Bei den Weibchen ist der Corpus bursae sehr klein und kaum breiter als die Basis des Ductus bursae .	O
Liegen weit auseinander und die Signa sind klein .	I
Diese gelten als Gründer einer der beiden Hauptschulen der Steinmetze in Hegra und als Begründer einer Werkstatt , in der sogenannte Treppengräber gebaut wurden .	O
Torsten Fritzlar ist verheiratet und Vater zweier Söhne .	O
Fördert Arbeitslosigkeit und der Mindestlohn vernichtet Arbeitsplätze . “	I
Die Paraphysen mit körnigem Inhalt sind zylindrisch und an der Spitze leicht keulig verdickt .	O
Die eigentliche Staatsgewalt lag bei Schdanow sowie der sowjetischen Gesandtschaft im Land .	O
Im Jahr 1892 beabsichtigte er zunächst eine erneute Kandidatur und wurde von seiner Partei auch zur Wiederwahl nominiert .	O
Erhielt im Mai 1976 die Lehrbefähigung an der Humboldt-Universität und er wurde im Dezember 1966 als Doktor der Agrarwissenschaften promoviert .	I
Besuchte dort die Volksschule und grötsch wuchs in Waidhaus auf .	I
Roland Büchi ist verheiratet und hat eine Tochter .	O
In den darauffolgenden Jahren nahm sie Gesangsunterricht und bald auch an internationalen Festivals teil .	O
Als Steyr 545 a in einer Allradversion erhältlich und der Traktor war als Steyr 545 in der Hinterradversion .	I
Reichte jedem die Hand und der Negus begrüßte die Mitglieder .	I
Der Gemäldeschmuck war teilweise zerstört und durch europäische Tapeten ersetzt .	O
Am zweiten Tag trennte sich die Reisegesellschaft und suchte die Ruinenstätten der Stadt auf .	O
Als Steyr 548 a in einer Allradversion erhältlich und der Traktor war als Steyr 548 in der Hinterradversion .	I
Allen Dorfman war das Kind einer jüdischen Arbeiterfamilie aus Detroit und besuchte die „ Marshall High School “ in Chicago .	O
Das Dorf liegt auf 818 m ü . M. im obern Val Magliasina und 6 km südwestlich der Station Taverne der Linie Bellinzona-Lugano-Chiasso der Schweizerische Bundesbahnen .	O
Tulpe trennte sich vom Walter Schnepel Quartett und lernte den Produzenten Simon Allert kennen .	O
Während dieser Zeit kam es in Toronto zu einem massiven stadtweiten Stromausfall und es konnte nur noch mit Strom aus den Backup-Generatoren produziert werden .	O
Die Anteile an der UNITO-Gruppe halten mit 63 % Baur Versand und mit 37 % Schwab-Versand , die wiederum zur Otto-Group zählen .	O
Das eigentliche Wohngebäude wurde grundsaniert und der zukünftigen Nutzung angepasst .	O
Die Wände mit einem hellen Anstrich versehen und dabei wurden die Stuckarbeiten nach historischem Vorbild ausgeführt .	I
Es ist Teil der UCI Europe Tour 2009 und dort in die höchste Kategorie 2.HC eingestuft .	O
Die Früchte sind grünlich braun und bis 2 Zentimeter lang .	O
Sie sind damit etwas kleiner und leichter als ein Buntspecht .	O
1934 schaffte er die Wiederwahl nicht und widmete sich wieder seiner Kanzlei .	O
Dort in die höchste Kategorie 2.HC eingestuft und es ist Teil der UCI Europe Tour 2010 .	I
Koppensteiner besuchte von 1937 bis 1941 die Volksschule und danach bis 1945 die Oberschule für Jungen .	O
War danach im elterlichen landwirtschaftlichen Betrieb beschäftigt und lafer besuchte nach der Pflichtschule die landwirtschaftliche Fachschule .	I
In den Jahren 1754 bis 1755 , 1758 bis 1759 und 1761 bis 1762 war das Bergwerk nachweislich in Betrieb .	O
Verpasste dadurch 1960 die Olympiaqualifikation und ende 1959 erkrankte Fritz Briel schwer .	I
Im Juli kamen die fünf Werke zur Aufstellung und der Wettbewerb für das Jahr 2010 begann im Juni 2009 2010 .	I
Er hatte extremes Lampenfieber entwickelt , und trank viel vor seinen Auftritten .	O
Ein Gegengewicht zu anderen religiösen Interessengruppen bilden und diese Organisation soll der Förderung des Atheismus dienen .	I
War bis zum Waffenstillstand der 15 und am 1. März 1917 wurde es mobilisiert .	I
Fiel wegen der notwendigen Reparaturen für die Skagerrakschlacht aus und mit dem Heck voran musste sie nach Chatham eingeschleppt werden .	I
Weiter war er 5 Jahre Stadtverordneter und 6 Jahre Magistratsmitglied in Witten .	O
Kurt Harz veröffentlichte über 200 Fachartikel und Bücher , hauptsächlich über Insekten .	O
„ schon schlecht “ zu oder so sei es nur möglich , individuell schreiben .	I
Er wurde von der Staatssicherheit beobachtet und entging nur knapp einer Verhaftung .	O
Der gesetzliche Vormund der Kinder und david wurde zum Treuhänder des Custisvermögen .	I
Wurde bald danach auf Halbsold gesetzt und am 27. Mai 1825 wurde er Oberst .	I
Helmut Dockter ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Für " Unser neues Kino " ) und " Kinosojus " ( russ . )	O
Lebt in Bremen und zittlau hat zwei Kinder .	I
Wurde Dritte bei den Indonesia Open und 2001 siegte sie bei den Thailand Open .	I
Sie war die erste Frau in diesem repräsentativen Amt und übte es bis zum 31. Mai 1994 aus .	O
Wurde 2012 in den Corps de ballet aufgenommen und seit 2010 lernte Frola beim National Ballet of Canada .	I
Seine Söhne taufen und 1867 ließ er sich .	I
Absolvierte eine kaufmännische Ausbildung in Hamm und er wuchs u. a. in Wiedenbrück auf .	I
Fangreise des Jahres 1901 wurde sie entmastet und von einem Fischdampfer nach Cuxhaven geschleppt .	O
Die Big Band verband fortan Elemente aus Philly Soul , Funk und klassischer Disco-Musik , im Gegensatz zu MFSB mit zusätzlichen Latin-Elementen .	O
Die State Route beginnt an der Illinois State Route 59 nahe Lake Villa und endet nach 22 Kilometern in Waukegan an der Illinois State Route 131 .	O
Litschauer vertrat die SPÖ vom 4. Juni 1959 bis zum 19. November 1964 sowie vom 20. November 1969 bis zum 31. Dezember 1975 im Niederösterreichischen Landtag .	O
Stephen Leacock kam hinzu und davey verließ später die Band .	I
Mit 18 Jahren lernte sie in Boulogne-sur-Mer den britischen Geschäftsmann und Hotelier Roy Sansom kennen , den sie 1931 heiratete .	O
Es werden keine Unterarten anerkannt und die innerartliche Variabilität ist sehr gering .	I
Mitkonsekratoren waren der Erzbischof von Nouméa , Michel-Marie Calvet SM , und der Bischof von Taiohae o Tefenuaenata , Guy Chevalier SSCC .	O
Nannte es nach dem alten Flurnamen Ksiądzlas " Xionslas " und 1795 errichtete Graf Philipp von Colonna auf dem Gelände ein Vorwerk .	I
Übertriebenen Sex und diesmal ohne Superhelden .	I
In den 60er Jahren war er Schüler und Mitarbeiter von Carl Friedrich von Weizsäcker .	O
J. Gresham Barrett besuchte zunächst die " Westminster High School " und absolvierte danach bis 1983 die Militärakademie The Citadel in Charleston .	O
Benutzt als Vorlage die anonyme deutsche Übersetzung , sondern cochem greift nicht mehr auf Ceriziers zurück .	I
Seine bisher größten Erfolge sind der Gewinn der U17-Europameisterschaft 2009 und der Ungarischen Meisterschaft 2015 / 16 mit Ferencváros Budapest .	O
In Deutschland wurde der Film nicht im Kino gezeigt , sondern erschien zum 16. Juli direkt auf DVD im Verleih .	O
Wütend will Frankie die Wohnung verlassen , doch es kommt ihm ein Subsider entgegen .	O
Um 1920 ließen sich Chanler und seine erste Ehefrau scheiden .	O
Auf der Südwestseite führt die Strecke über die Rue Fernand Braudel und kreuzt danach das Gleisvorfeld des Bahnhofs Gare d ’ Austerlitz .	O
Schloss sich dort Zweitligist " Akhisar Belediye " an und zur Saison 2013 / 2014 wechselte Wise in die Türkei .	I
Annette Sabersky ist Mutter von zwei Kindern und lebt in der Nähe von Hamburg .	O
1972 stieg die Motorleistung auf 1,1 kW , aber die Reichweite betrug nur noch 40 km .	O
Führt auf dem zurückgegebenen Objekt Operationen aus und ein Client fordert ein Objekt des Pools an .	I
Die Kirchen wurden wieder den Katholiken zugewiesen , und die evangelischen Prediger mussten das Herzogtum verlassen .	I
Friedrich Wilhelms Leichnam wurde nach Teschen überführt und in der Kirche der Dominikaner beigesetzt .	O
2005 den vorderen Teil des Künstlerhauses renovieren ließ und es so wieder als Wohnhaus nutzbar machte .	O
Die Bundesautobahn 7 verläuft 6 km entfernt südöstlich , und die Bundesautobahn 27 verläuft 7 km entfernt südwestlich .	I
In geeigneten Habitaten häufig und die Art ist weit verbreitet .	I
1957 bis 1965 war er Professor für Physik in Chicago und Gründer des dortigen „ Institute for Computer Research “ .	O
Absolvierte insgesamt 114 Seria-A-Partien , in denen er acht Treffer erzielte und in den folgenden drei Spielzeiten wurde der Mittelfeldspieler Stammkraft bei den Friulen .	I
Liegt am Rand des Ortes Schwertberg im Mühlviertel und das Schloss Poneggen ist eine ehemalige Schlossanlage in Oberösterreich .	I
Das Schloss wurde im 13. Jahrhundert erstmals genannt und im 18. Jahrhundert in eine Fabrik umgebaut .	O
Schliesslich wurde 1972 auch der Geschäftsbereich « Beleuchtung » aufgegeben und an ein auf die Aussenbeleuchtung spezialisiertes amerikanisches Unternehmen veräussert .	O
Der Erlös würde einem Religionsfonds zufließen , und das Vermögen des Klosters werde veräußert .	I
Schloss sich den Bayreuth Tigers an und nach zwei Spielzeiten verließ er den Verein .	I
Wurde im Krieg verkürzt durchgeführt , und dieser dauerte anfangs zwei Monate .	I
1914 konnte er zwei Etappen beim Giro gewinnen und belegte in der Endabrechnung den zweiten Platz .	O
Veranstaltungsort in Glasgow , Schottland und der Barrowland Ballroom ist ein Tanzclub .	I
Nachtaffen leben in monogamen Familiengruppen von zwei bis fünf Tieren und bewohnen feste Reviere , die sie gegenüber Artgenossen verteidigen .	O
Blieb vier Jahre , bis zum Oktober 1918 , unter deutscher Besatzung und im Ersten Weltkrieg wurde Halluin schon im Oktober 1914 von deutschen Truppen erobert .	I
1973 trat er aus der Junta aus und wurde durch Edmundo Paguaga Irías ersetzt .	O
Jeřmanice wurde Teil des Okres Liberec und 1961 wurde Milíře erneut nach Rádlo umgemeindet .	I
Alexandra Schörghuber ist seit Dezember 2008 Vorsitzende des Stiftungsrates und Mitglied im Vorstand der Schörghuber Unternehmensgruppe in München .	O
Die Gegend war anfänglich von William John Gibbs und seine Familie in den 1860er Jahren bevölkert .	O
Die Flügelaltäre schuf Hans Robert Pippal , die Bleiglasfenster und die Bleiverglasung der Eingangstore stammen von Hermann Bauch .	O
Verschaffte diesem eine Arbeitsstelle bei der Rockefeller-Stiftung und moncada war ein Onkel von Anastasio Somoza García .	I
Distanzierte sich 2004 von den Positionen Mörners zum Klimawandel und die INQUA löste die Kommission im Zuge einer Umstrukturierung auf .	I
Cremerius wurde bei Kriegsbeginn 1939 nicht sofort eingezogen , sondern konnte mehrere Semester seinem in Freiburg i. Br .	O
Gerhard Ackermans starb verwitwet und hinterließ vier Töchter .	O
Die restlichen kamen mit Lastkraftwagen nach Bergen-Belsen und 50 von ihnen wurden von der SS-Wachmannschaft erschossen .	I
1724 wurde die Kirche bis auf den Turm abgebrochen und an diesen ein Neubau im barocken Stil gestellt .	O
Wird nach wie vor von der indigenen Bevölkerung Neu-Guineas gejagt , aber sie ist bereits seit dem Jahre 1968 unter Schutz gestellt .	I
Im Anschluss wurde er von seiner Arbeitsstelle entlassen und saß von 1989 bis 1991 in Haft .	O
Übergab ihm eine Protestnote gegen die Preisverleihung und die chinesische Regierung bestellte den norwegischen Botschafter ein .	I
Könne zur Irreführung missbraucht werden und die Arbeit des IPCC sei dubios .	I
Jänner 1761 Schloss und Herrschaft Ehrental .	O
Hatte insgesamt vier Kinder und william Claiborne war dreimal verheiratet .	I
Diese wurden vor einigen Jahren restauriert und sind nun wieder gut lesbar .	O
War als Harzmaler bekannt und thate schuf vor allem Landschaftsbilder .	I
Seit 1986 war er assoziierter Wissenschaftler am Centre Universitaire de Luxembourg und von 1989 bis 1999 wissenschaftlicher Leiter des Seminars für Altertumswissenschaften .	O
Grenzt im Süden an den Tatra-Nationalpark und das Dorf liegt an der Woiwodschaftsstraße 958 .	I
Damit in der wichtigsten Wintersportregion Polens und es liegt in unmittelbarer Nähe zu Zakopane .	I
Nach dem Ende seiner aktiven Laufbahn 1954 blieb der gelernte Maschinenschlosser der BSG und dem später daraus entstanden SC Aufbau Magdeburg als Mitglied des Trainerstabes treu .	O
Wohnt in Weil am Rhein und szpilman ist Vater von zwei Kindern .	I
Der Regelsbach , der dort als rechter Zufluss in den Zwieselbach mündet , und durch das Dorf fließt der Zwieselbach , ein linker Zufluss der Rednitz .	I
Ein Albrecht Rindsmaul verkaufte alle seine Besitzungen in und um Hegendorf an den Nürnberger Bürger Nützel .	O
Formula _ 8 selbst ist aber nicht schwach- * -abgeschlossen , denn 0 liegt im schwach- * -Abschluss von formula _ 8 .	O
Das Blut muss durch ein zweites Kapillargebiet und bei geschlossener Pfortaderklappe ist dieser direkte Abflussweg versperrt :	I
Überredet seinen Enkel , ihm einen Kuss zu geben und wieder geht der alte Mann zum Fenster des benachbarten Raumes .	I
Engen Freunden oder b. von Familienmitgliedern .	I
Gehörten kulturell zu den Küsten-Salish und sie lebten am südlichen Puget Sound .	I
Die Friedenskirche ist als Postkartenmotiv bekannt und wird oft als Hochzeitskirche genutzt .	O
Die Autobahn 27 verläuft 14 km entfernt südwestlich , und die Autobahn 7 südöstlich in 9 km Entfernung .	O
Haeberlin begann sein Studium in Leipzig und setzte es in Berlin fort .	O
Nach dem Tod ihres Vaters 1431 erbten Wenzel und seine jüngeren Brüder Wladislaus , Primislaus II .	O
Es entstand „ Point of View “ und später wirkte sie in der Gruppe DB Boulevard .	I
Mündet in Lowell in den Merrimack River und von dort aus führt er in nördliche Richtung .	I
In Grönland wird er „ Qooqa “ und in Alaska „ Qayaq “ genannt .	O
Befindet sich bei 87 N / 121 W und dieser außerirdische See hat einen Durchmesser von 77,5 Kilometern .	I
Nach dem Neuanfang wuchs das Unternehmen 1950 zum Marktführer und führte ein neues Firmenlogo mit dem Zickzackmuster ein .	O
Ist die Hauptstraße von Kaptol und die Kaptol-Straße existiert auch heute noch .	I
Diese großen Schiffe konnten den Wismarer Hafen nicht anlaufen , und der modernere Überseehafen Rostock war 1960 noch im Bau .	O
Musste im Zuge der Februarrevolution 1848 ins Exil gehen und er war ein Anhänger der Ideen von Henri de Saint-Simon .	I
Die Bibliothek ist eine Präsenzbibliothek und kann öffentlich genutzt werden .	O
Die Bundesautobahn 27 verläuft 12 km entfernt südwestlich , und die Bundesautobahn 7 verläuft 11 km entfernt südöstlich .	O
Babbitt war in vielen ökologischen Verbänden tätig und erhielt mehrere Auszeichnungen von nationalen Umweltschutzgruppen .	O
Friederike Krüger besuchte die Malschule von Adolf Beyer in Darmstadt und studierte dann an der Kunstakademie Karlsruhe bei Friedrich Fehr .	O
Gewann zweimal die Asienspiele und li wurde 2005 auch Asienmeisterin .	I
Im Botanischen Garten von Singapur steht ein alter Baum , und hier wird vor dem „ Dangerous Keluak “ gewarnt .	O
War 1973 an Jerzy Grotowskis " Teatr Laboratorium " in Breslau tätig und anschließend arbeitete er unter anderem am Centre national dramatique du Sud-Est in Montréal .	I
Srbui Lissizian war verheiratet und hatte einen Sohn .	O
Raph hält ihren Namen und ihre Herkunft geheim .	O
War in zahlreichen Kurzfilmen zu sehen und erfahrungen im Film sammelte er ab 2009 .	I
Es war außen mit Blech und innen mit Holz verkleidet .	O
An Festtage des Jahres angepasst und das Kinderprogramm wird fortlaufend thematisch erweitert .	I
Anschließend war Just als Richterin am Sozialgericht Speyer tätig und wurde dort 2001 zur Richterin auf Lebenszeit ernannt .	O
Spivak studierte von 1910 bis 1915 am Pariser Konservatorium bei Henri Berthelier und 1916 am " Royal College of Manchester " bei Adolf Brodsky .	O
Lag bis zum Ende des Ersten Weltkriegs im Gouvernement Wolhynien und mit den Teilungen Polens fiel der Ort an das Russische Reich .	I
Erhielt auf Metacritic einen Metascore von 80 von 100 möglichen Punkten und der Film konnte bisher 93 % der Kritiker auf Rotten Tomatoes überzeugen .	I
In der Primarstufe werden Methoden der Montessoripädagogik angewandt und in der Sekundarstufe solche der russischen Schetinin-Schule .	O
Mit den Teilungen Polens fiel der Ort an das Russische Reich und lag bis zum Ende des Ersten Weltkriegs im Gouvernement Wolhynien .	O
Diese Entscheidung wurde im Juli 2017 rückgängig gemacht und die Mannschaft in der Qualifikation folglich berücksichtigt .	O
Schmidt bestritt diesmal vier Aufstiegsspiele und erzielte dabei zwei Tore .	O
Forschte zusammen mit Murray Campbell über Parallelrechnung und 1989 trat Hsu dem Team von IBM bei .	I
Das Haus ist zwei Stockwerke hoch und besitzt ein Giebeldach mit Schieferdeckung .	O
Das System hellte dann 104 Tage nach dem Maximum unerwartet um 3 auf und wurde danach erneut abgeblendet , wobei ein Minimum von 16 erreicht wurde .	O
Wandte 20 Jahre zur Restaurierung auf und 1969 übernahm der Landmark Trust die Priory .	I
Durch gemischt-rassige Kinder dazu und neue Mitglieder kamen durch Ehen .	I
Dazu gehörten 170 acres Land die bereits von Mashpee kontrolliert wurden und weitere 150 acres , die in Taunton erst erworben wurden .	O
Antipa war von 1893 bis 1944 Direktor des Museums und holte Robert von Dombrowski als Taxidermist ans Museum .	O
Das Lager 8 auf 7900 m errichtet und erst am 21. Mai wurde der Südsattel erreicht .	I
Mit der verbliebenen Flasche hätten sie Atemluft für 5 Stunden und nach Evans Berechnungen würden sie den Gipfel in 1,5 Stunden erreichen .	I
Arbeitet im Thomas-J.-Watson-Forschungszentrum in Yorktown Heights im Staate New York und beruflich ist er " Senior Manager " beim amerikanischen IT-Unternehmen IBM .	I
War auch an der Festspielhausbewegung beteiligt und er nahm regen Anteil am Kulturleben Salzburgs .	I
Hatte im Jahr 2015 zwischenzeitlich sieben Vollzeit-Mitarbeiter und das Album startete 2007 in einem kleinen Zimmer .	I
Das Öl kann kaltgepresst werden oder mittels Lösungsmittel extrahiert werden .	O
Walisische Goldsucher kamen in den 1850er Jahren und benannten die Stadt nach den Cherokee .	O
Das Gesetz wurde am 3. März 2017 erlassen und trat am 10. März 2017 in Kraft .	O
Pajang rebellierte 1617 und Pati 1627 .	O
Im Mortuary in Newry beigesetzt und die Körper der Piloten wurden geborgen .	I
Das Areal ist überwachsen und die Gebäude sind größtenteils zerstört .	I
Der Name kommt ebenfalls aus Schweden und ist regional auf Skandinavien begrenzt .	O
Entstammte einer künstlerisch aufgeschlossenen Familie und sein Vater Otto Rennefeld war Kaufmann .	I
Im Vierten Koalitionskrieg nahm Stosch an der Schlacht bei Auerstedt teil und wurde im Jahr darauf zum Sekondeleutnant bei einem Reservebataillon ernannt .	O
Erhielt für Belle Alliance den Orden des Heiligen Wladimir IV und in dieser Stellung nahm er an der Schlacht bei Ligny teil .	I
Deren Verzierungen gehen auf das Jahr 1624 zurück und befinden sich heute in geradezu perfektem Zustand .	O
Es wurde von den Architekten " Campbell Douglas & Sellers " entworfen und in den 1880er-Jahren nach Plänen von " James Sellers " erweitert .	O
Bildet das am besten zu erkennende Gebäude der Ruinen und von dieser frühen Burg ist nur der Südwestturm komplett erhalten .	I
" Alexander William Miller " war eine enthusiastischer Agrarreformer und überwachte aktiv die landwirtschaftlichen Arbeiten auf dem Anwesen .	O
Eine Drehbrücke über den Burggraben und das Tor hatte ursprünglich ein Fallgatter .	I
Die Gartenmauern sind über 3 Meter hoch und stammen vermutlich aus dem 17. Jahrhundert .	O
Lisa trennt sich von ihr , aber spricht sich mit Anne aus .	O
Eigentümer eines Segelschiffes und sein Vater war Kapitän .	I
Im Gegenzug erhielten die Penguins Michael Leighton und ein Viertrunden-Wahlrecht für den gleichen Draft .	O
Unternahm umfangreiche Grabungen zu einer nachchristlichen Siedlung bei Gielde und niquet untersuchte bei Eitzum einen der frühesten Siedlungsplätze des Neolithikums .	I
War an der Gründung mehrerer Motorclubs beteiligt und ab 1918 arbeitete er an verschiedenen Motorzeitschriften mit .	I
Beifahrer waren seine zweite Frau Anna und sein Sohn aus erster Ehe .	O
Ab 2009 war sie Stellvertreterin des Bundesjugendvorsitzenden der Österreichischen Gewerkschaftsjugend ( ÖGJ ) und von 2011 bis 2015 Bundesjugendvorsitzende der Fraktion Christlicher Gewerkschafter ( FCG ) .	O
Ist das Symboltier des Naturschutzes in Finnland und die Saimaa-Ringelrobbe kommt weltweit nur im Saimaa-Seengebiet vor .	I
1939 wurde er über Veranlassung seines Cousins Rudolf Marogna-Redwitz in die Abwehr eingezogen und wurde Abteilungsleiter bei der " Auslandsbriefprüfstelle Taborstraße " , einer militärischen Zensurstelle .	O
Wollte die Flusstiefe untersuchen und danach fuhr er zur Rheininsel .	I
Als Schreiner beim Vater und teillehre als Hafner in Huttwil .	I
Suchantke kam nur in einem Punktspiel zum Einsatz und wirkte auch nur in einem Aufstiegsspiel mit .	O
Erhielt eine Neugestaltung des Dachreiters und 1829 erlitt die Kirche einen Brand .	I
Zum reinen Lieferanten ( ohne direkten Kundenkontakt bzw. Kundeninteraktion ) degradiert und unternehmen ohne diese Fähigkeit werden ihre angestammte Position in der Wertschöpfungskette verlieren .	I
Die Art wurde erst 1990 wissenschaftlich beschrieben und zählt zu den bedrohtesten amerikanischen Primatenarten .	O
Ging als Manager zum Bonner SC und 2002 trennte Bäuml sich vom FC Augsburg .	I
Ist nun Grünfläche und der Stadionrasen wurde belassen .	I
Mitglied im Bundesverband Deutscher Stiftungen und die Stiftung ist unter staatlicher Aufsicht .	I
Wurde mit dem Eisernen Kreuz 2 und im Ersten Weltkrieg erlitt er einen Kopfschuss .	I
Von Böhmen , Erzbischof von Salzburg in Pettau ausstellte und die sich heute im Diözesanarchiv in Klagenfurt befindet .	O
Schimmert leicht grünlich und das Gefieder ist schwarz .	I
Wurde früher sogar in eine eigene Gattung " Nannopterum " gestellt , und es ist die einzige Kormoranart , die ihre Flugfähigkeit eingebüßt hat .	I
313.424 ( in Lípa ) , die 1966 wurden ) und die letzten Maschinen waren die 313.404 ( Dienst im Depot Turnov Česká ausgemustert .	I
Der Schwanz des Amerikanischen Schlangenhalsvogels ist breiter und deutlich länger als der der Ohrenscharbe .	O
Riedmann war Mitglied des Bundes Deutscher Schriftsteller ( BDS ) und der Interessengemeinschaft Österreichischen Autoren / innen ( IG ) .	O
Bekam 1368 das wichtige kommunale Versorgungsamt der Bozener Kornwaage als Lehen übertragen und wichtige Ämter in Tirol , so war er landesfürstlicher Amtmann an der Etsch .	I
Dieser Vintler ging in die Gottmadinger Sagenwelt als Finkler ein und ärgert ähnlich wie der Hohenkräher Poppele seither die Waldbesucher .	O
Übergibt Cedric sein Amt und danach dankt er offiziell ab .	I
Wiktor Afanassjew ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Vater des späteren Inka Lloque Yupanqui und er war der Sohn von Manco Cápac .	I
Chamblain verließ die Armee Ende 1980 als Sergeant und tauchte 1993 wieder in der FRAPH auf .	O
Die City West hat eine Wohnbevölkerung von etwa 5000 Menschen und bietet etwa 18.000 Arbeitsplätze ( Stand : 2007 ) .	O
1949 zeigte er sich selbst an und wurde für kurze Zeit interniert .	O
Kommt wahrscheinlich von der Tatsache , dass die Frucht ziemlich spät reift “ und der Name " amanatsu " , bedeutet auf japanisch „ Süßer Sommer .	I
In Gonaïves schossen Soldaten in die Menge und töteten eine unbekannte Zahl unbewaffneter Demonstranten .	O
Diese 25 Kandidaten mussten die Koffer dann öffnen und vorher auf den Inhalt ihrer Koffer tippen .	O
Beobachtete den Sternenhimmel und hier spielte er Golf .	I
Hat zwei Töchter und klaus Lennartz ist verheiratet .	I
Bedeutet demnach " bei den Leuten des Aragis " und der Ortsname ist vom althochdeutschen Personennamen " Aragis " abgeleitet .	I
Das Haupttal ist rund 6 km lang und mündet oberhalb von Burgdorf ins Emmental .	O
Wurde in den Kader für das Turnier berufen und er nahm an den Qualifikationsspielen zur WM 2006 teil .	I
Arbeitet den Charakter eines Instruments stärker heraus und der Equalizer schafft mehr Raum für andere Tonspuren .	I
Stieg in der Folgesaison mit den Lausitzern in die 1 und mit der Mannschaft sicherte er in seiner ersten Saison den Klassenerhalt .	I
Bundesliga spielte er insgesamt 142-mal und erzielte dabei 36 Tore .	O
Aufsichtsratsvorsitzender , danach Ehrenvorsitzender der Bavaria-Filmkunst und ostermayr war Ehrenpräsident des Verbandes deutscher Filmproduzenten .	I
Nach Goldfunden in Fairbanks 1902 wurden an dem Pfad Rasthäuser und Zollstellen eingerichtet , eines davon im heutigen Big Delta .	O
Überwintert wird kühl aber frostfrei und mit möglichst wenig Feuchtigkeit .	O
Der Arbeiter war zwar für Hora der Träger des Klassenkampfhasses , aber durch seinen Kollektivismus auch Träger einer neuen Art des Humanismus .	O
Dieser ist in der Bilanz zu aktivieren und über die Laufzeit des Vertrages abzuschreiben .	O
Wird auch als " Semmeringstil " und diese Architekturform ist eine wichtige Variante des Heimatstils bezeichnet .	I
Die andere nach Griechenland und eine wurde nach Libyen verkauft .	I
Er begann seine Karriere als Jugendspieler beim " TSV Maden " und wechselte als Jugendlicher in die Nachwuchsmannschaft des KSV Hessen Kassel .	O
Nahm am ersten Fußballturnier der Olympischen Sommerspiele 1908 teil und sein Bruder schaffte sogar den Sprung in die dänische Nationalmannschaft .	I
Diese sollten nach Norden Front machen und im Zusammenwirken mit der 1 .	O
Er wurde von August Strindberg als Sohn akzeptiert und wuchs bei seiner Großmutter in Saxen auf .	O
Das " Fairfield Stadium " wurde 1948 erweitert und in " Gator Bowl Stadium " umbenannt .	O
Karl Leinbach war verheiratet und hat drei Kinder .	O
Von 1975 bis 1978 promovierte er in den Wirtschaftswissenschaften und bekleidete eine Assistenzstelle an der Freien Universität Berlin .	O
Hat zwei Kinder und peter Ammon ist verheiratet .	I
Aktivitäten sind unter anderem die halbjährlichen Delegiertenkonferenzen sowie Intensivseminare , die meistens jährlich stattfinden .	O
Seine Mutter war todkrank und sein Vater galt als verschollen .	I
Hier trat er zunächst als Organisator auf und in späteren Jahren auch als Rennleiter .	O
Wahrscheinlich auch erweitert und 1843 wurde sie umgebaut .	I
Verzögerte sich unter mehrfacher Änderung des Veröffentlichungstermins bis 2000 und die Entwicklung des ursprünglich für 1997 angekündigten Spiels verlief problematisch .	I
Marschierten mit 3.200 los und 400 ließen sie lebendig zurück .	I
4,3 m dicken Strompfeiler , der als Pfeilerscheibe aus Stahlbeton ausgebildet ist und zwei Pylonstiele stehen jeweils auf einem 21,61 m hohen , 24,3 m breiten .	I
Im ersten Spiel für die Toros erzielte Darius 32 Punkte , 12 Rebounds und 5 Assists beim 114 : 109 Sieg über die Sioux Falls Skyforce .	O
Sie begann am 19. August 1961 und endete am 1. Mai 1962 .	O
Gleichzeitig wurden mehrere Befehlshaber ausgetauscht und Königsberg zur Festung erklärt .	O
Das Naturschutzgebiet ist ein beliebtes Tauchgebiet und wird auch zum Seekajakfahren benutzt .	O
Wurde 1976 im 1 und 1974 verließ Tsushima das Finanzministerium .	I
Bis zur Auflösung des Teams 1938 war er Stammkraft auf seiner Position und hatte mit sechs Toren bei neun Länderspielen eine beachtliche Bilanz aufzuweisen .	O
Er bestand am 22. Dezember 1887 das Staatsexamen ab und wurde eine Woche später zum Dr. med. promoviert .	O
1121 / 1122 vom Seldschuken-Sultan Mahmud II oder als Il-Ghazi , dem besagte Stadt erst 1118 .	I
Neben Annekathrin Bürger und Frank Obermann .	O
Dieser Moment ist nicht nur von der Sichtweite abhängig , sondern wegen der Erdkrümmung auch von der Augenhöhe des Beobachters .	O
Stattdessen wurde er zwei Mal Rektor der Wittenberger Hochschule und entsprechend dem Turnus mehrmals Dekan der theologischen Fakultät .	O
Am 19. September promovierte er zum Doktor der Rechtswissenschaften und am 16. September des gleichen Jahres avancierte er zum Lizentiaten .	I
Liegt südlich des Hauptstadt-Atolls Tarawa und das Atoll gehört zum Staat Kiribati .	I
Begann ausgedehnte Studienreisen durch Deutschland und 1838 kehrte er nach München zurück .	I
Der Blattrand ist glatt und die wechselständigen Laubblätter sind einfach .	I
Er starb an den Folgen von Skorbut im Alter von 61 Jahren und wurde am 24. Februar 1704 in der Kieler St. Nicolaikirche beigesetzt .	O
Beinhaltet auch den Rhein-Rhône-Kanal und der Fluss ist hier kanalisiert .	I
Sie können poliert und beflammt werden .	O
Das Museum of Modern Art in New York oder hierzu zählen beispielsweise das Centre Georges Pompidou in Paris .	I
Udo Scheer wurde in Bayern geboren und kam 1960 in die DDR .	O
Regelmäßig überwacht werden , ob sich das Pflaster noch dort befindet und „ Zum Schutz gegen versehentliches Verschlucken durch Kinder soll die Applikationsstelle sorgfältig ausgewählt . “	I
In der veralteten , aber noch gebräuchlichen 8 .	O
Das nördlich gelegene Cunewalde und hier lagen die Erholungsorte Neusalza-Spremberg .	I
Duc Goninaz war Dozent für russische Sprache und Esperanto an der Universität von Aix-en-Provence .	O
Sie war als Präsidentin des Kulturvereins „ Pro Burgenland “ tätig “ und von 1991 bis 1993 war sie Geschäftsführerin des „ Club Burgenland .	I
Oscar Alfredo Gálvez y " Autódromo Juan	I
Der Bau begann im Oktober des Jahres und RAF Laarbruch wurde bereits 1954 eröffnet .	O
Im Mai 1999 folgten die letzten Harrier , und im Jahr 1997 verließ die Hubschrauberstaffel Laarbruch .	I
Die Hütte wurde in nur wenigen Wochen errichtet und war eine der ersten Hütten in Südtirol .	O
Die Produktion besonders auf der niedrigen Wertschöpfungsstufe weiter und gleichzeitig wuchsen etwa von 2003 bis 2009 die Einschlagsmengen .	I
B. das VerpackungsCluster Südniedersachsen oder das Automotive Cluster .	O
Ritterschlag war keine Voraussetzung für die Zugehörigkeit zur Ritterschaft oder die „ Ritterwürde “ , also die Legitimation durch Schwertleite .	I
B. ein Magazin oder die Ausleihtheke .	O
Wertvolle Bücher vor zu viel Lichteinstrahlung schützen oder man kann auf diese Weise möglichen Diebstahl mindern .	I
Zwei Jahre später folgte der erste Klavierunterricht , und fortan konzentrierte er sich auf dieses Instrument .	O
Das Klavierspielen bereitete ihm zeitweise Schwierigkeiten , und er war seitdem auf Krücken angewiesen .	I
Hierfür wurden die Pfeiler an Land gesprengt und die Pfeiler im Strom konventionell abgetragen .	O
Legt die Eier an verschiedene Wintergräser ab und die dritte Jahresgeneration fliegt im August bis September .	I
Ihm zu Ehren ein Epitaph gewidmet und er wurde in der Wittenberger Schlosskirche beigesetzt .	I
Barzheim wollte lange seine Eigenständigkeit bewahren , und eine Fusion war dementsprechend kein Thema .	O
Optionale Parameter werden einfach ausgelassen , jedoch müssen die Kommata angegeben werden !	O
Verkündete eine generelle Exkommunikation aller Feinde des Königs und deshalb suspendierte er vier Bischöfe als Unterstützer der Rebellen .	I
Sterne studierte Theologie am Jesus College der Universität Cambridge und bekam 1738 eine Pfarrstelle in Sutton-on-the-Forest nahe York .	O
Beginnt mit dem Bericht seiner Zeugung und tristram will die Geschichte seines Lebens erzählen .	I
Hier wachsen kleinere Sträucher , Matten und alpiner Rasen , vorwiegend Borstgras .	O
Sehenswürdigkeiten an , Haupterwerbs-Alpwirtschaft wird kaum mehr betrieben und ab der Mitte des Jahrhunderts gewannen sie zunehmend als Touristenherbergen Wert .	I
Ohne das schon von der Bergrepublik am Ende nicht mehr beanspruchte Abchasien und die Grenzen der Berg-ASSR richteten sich nach denen der vorherigen Bergrepublik ohne Dagestan .	I
B. die thermoelektrische Kühlung ( Peltier-Effekt ) und die Magnetkühlung ( Magnetokalorischer Effekt ) .	O
Der wieder auf Umgebungstemperatur gebrachte Stoff verlässt nun das Magnetfeld und entmagnetisiert sich im Bereich , der gekühlt werden soll .	O
Die " Ostfriesischen Nachrichten " in Aurich und ähnlich verfuhren die " Rheiderland-Zeitung " in Weener .	I
Der Fluss friert im Dezember ein und beginnt im März zu tauen .	O
1970 waren 144 der 169 Einwohner Rätoromanen und bis zum Zweiten Weltkrieg änderte sich daran wenig .	I
Der Achtanisowski-Liman westlich von Temrjuk und die größten sind der Kurtschanski-Liman östlich .	I
Machte 1978 sein Abitur an der Max-Beckmann-Schule in Frankfurt-Bockenheim und daher wuchs er mit seinem älteren Bruder in Neu-Isenburg auf .	I
Von Derbent aus begann der Staat der Schirwanschahs wieder zu erstarken und umfasste einige Jahrzehnte später wieder große Teile des heutigen Aserbaidschan .	O
Überließ es den übermächtigen Osmanen und im September 1918 räumte Dunsterville Baku .	I
Wird vom Verlag Nussbaum Medien herausgegeben und das Amtsblatt der Gemeinde Sandhausen erscheint wöchentlich .	I
Sind in Anlage 2 zum GNotKG tabelliert und die Gebühren steigen degressiv mit dem Nachlasswert an .	I
Eine noch feinere Unterscheidung klassifiziert Nebensätze danach , welches Satzglied ersetzt oder womit eines erweitert wurde ( siehe Arten von Nebensätzen ) .	O
Gehört geographisch zu dessen Becken und sie erstreckt sich bis zum Genfersee .	I
John Gordon ( † 1649 ) war ein kaiserlicher Oberst und einer der Hauptbeteiligten an der Ermordung Wallensteins in Eger .	O
Nach seiner Rückkehr aus dem Krieg nahm er Schauspielunterricht und erhielt sein erstes Engagement 1948 am Stadttheater Dortmund .	O
Denard nahm den Islam an und heiratete zwei komorische Frauen .	O
Zeigen darüber hinaus auch griechische Buchstaben und diese entsprechen nicht dem Aussehen der Standard-Kennzeichen .	I
Vin de Pays dürfen nur aus zugelassenen Rebsorten gekeltert und nicht mit Weinen aus anderen Gebieten verschnitten werden .	O
Der Damm ist 44 m hoch und seine Dammkrone 180 m lang .	O
1674 wurde er Gouverneur von Utrecht und trat 1676 ins Privatleben zurück .	O
Beim Menschen führt Heptachlor zu Leberschäden und zu einer Überreizung des Zentralnervensystems .	O
Wird auch langsamer abgebaut und dieses ist stabiler als Heptachlor .	I
Bereits zum zweiten Mal verheiratet und zu diesem Zeitpunkt war Weskott verwitwet .	I
Zählen nicht zu den bedrohten Arten und insgesamt sind sie aber noch weit verbreitet .	I
Hierzu wurden die Tagesanlagen ausgebaut und Untertage die Gewinnungsbetriebe modernisiert .	O
Der 6 und sohle Minister Achenbach .	I
6 mehr benötigt , diese Schächte wurden ab dem Jahresende verfüllt und nach der Aufgabe des Ostfeldes wurden die Schächte 3 , 4 , 5 nicht .	I
Die IUCN listet die Art als potentiell gefährdet und weist auf einen Rückgang der Populationen hin .	O
Übernahm zudem Schulden in Höhe von 250 Mio. Euro und rosneft erwarb für 500 Mio. Euro 13 % der Anteile .	I
500 m nordöstlich gelegenen „ Finca Almendres “ steht , von Silos und Olivenbäumen umgeben , der etwa 3,50 m hohe Menhir von Almendres .	O
Reicht von scharf gezeichnet bis fast zeichnungslos und auch die Zeichnung der Vorderflügel ist äußerst variabel .	I
Wurde neben Schacht 2 angesetzt und der Schacht sollte als Wetterschacht dienen .	I
Die Uferböschungen des Bassins wurden begrünt und die Anlage zum Feuchtbiotop umgewandelt .	O
Danach war er zunächst Arzt in Elbing und ab 1846 in seiner Geburtsstadt Danzig .	O
Der Sizilianer ist ein Roman von Mario Puzo und beschreibt das Leben des Volkshelden Salvatore Giuliano .	O
Giuliano wird Bandit und schließlich Bandenchef .	O
Der Entwickler Gordon Gow trat in das junge Unternehmen ein , und 1949 zog das Unternehmen nach Silver Spring , Maryland um .	I
Sind auch wenige Gehäuse in anderen Hölzern bekannt , jedoch im Regelfall handelt es sich dabei um Nussbaumholz .	I
Die erste Herrenmannschaft spielt in der Oberliga West und die erste Damenmannschaft in der Regionalliga Nord .	O
Das erste Spiel , welches am Einweihungstag stattfand , trugen CD Castellón und Deportivo Cervantes , zwei Mannschaften aus der Provinzhauptstadt Castellón , aus .	O
Die Südtribüne hinter dem Tor wurde 1971 / 72 fertiggestellt und in den 1960er Jahren baute der Klub die erste überdachte Tribüne .	I
Sie hat einen Durchmesser von etwa 35 km und wird von Menschen bewohnt ( Stand ) .	O
Dort von 1969 bis 1972 bildungspolitischer Sprecher der FDP-Bundestagsfraktion und er war von 1969 bis 1994 Mitglied des Deutschen Bundestages .	I
Er gründete anschließend " The Contortions " und ging mehr in eine Jazz-orientierte Richtung .	O
Am Abend taucht sie auch bei seiner Verlobung auf und bittet ihn zu einem Gespräch auf den Balkon .	O
Peter Josef Tettinger wurde 1947 in Köln geboren und studierte Rechtswissenschaften an der Universität zu Köln .	O
Alle Fahrzeuge waren mit einem 50-cm ³ -Zweitaktmotor ausgestattet und waren , mit Ausnahme des Sperbers , Kleinkrafträder .	O
Chares habe dafür den doppelten Preis verlangt und beide Parteien wären sich handelseinig geworden .	O
Seine Mutter Niederländerin und sein Vater ist Italiener .	I
Sich im Laufe des Tages stetig aufwärmen und die Räume werden morgens immer etwas kälter sein .	I
Befindet sich heute im Musée Condé in Chantilly und die Silberstiftzeichnung aus dem Skizzenbuch des Künstlers ist erhalten .	I
Blieben deshalb meist unbekannt und sie spielten keine geschichtliche Rolle .	I
Charles Malfrey an der Acadèmie Ranson in Paris und in den 1930er Jahren studierte sie bei Aristide Maillol .	I
Ernannte stattdessen Robert Peel von der Tory-Partei , und viscount Melbourne , den Premierminister der Whig-Partei .	I
Dadurch erhielten die Dominions gegenüber dem Mutterland einen gleichberechtigten Status und es entstanden so effektiv mehrere Königreiche mit demselben Monarchen .	O
Später von der römisch-katholischen Kirche los und gründete die Church of England .	O
Das Holzwerk ist Golden und das Eisen blau .	O
Das Holzwerk ist golden und das Eisen blau .	O
Der Stiel ist golden und das Eisen blau .	O
Das Eisen blau und das Holzwerk ist golden .	I
Die beinhaltenden Bauteile zulassungspflichtig und in Deutschland sind intumeszente Baustoffe .	I
Am 7. Oktober 2017 der Neubau eröffnet und am 26. Mai 2012 wurde der sanierte Altbaubestand .	I
Ging als Arzt zurück in seine Heimatstadt und am 6. November 1832 erhielt Smiles seine Approbation .	I
Fand seine letzte Ruhestätte auf dem Brompton Cemetery und am 16. April 1904 starb Samuel Smiles in Kensington .	I
Wurde im Oktober 2018 eingestellt und der Verkauf begann im April 2013 .	I
Werden daher auch Gastrinome genannt und diese Tumoren produzieren das Hormon Gastrin .	I
Bekannte Ritchey-Chrétien-Teleskope sind das Hubble-Weltraumteleskop und die VLT-Teleskope des Paranal-Observatoriums .	O
Träger der Ausstellung sind die Stadt Münster und der Landschaftsverband Westfalen-Lippe ( LWL ) .	O
Verabschiedete sich nach 16 Jahren Ö3 vom Publikum und am 25. Juni 2006 moderierte er seine letzte Ö3-Sendung .	I
Die Radroute verläuft am Waldrand nördlich vorbei an Salmünster und erreicht nach 1,6 km den Stadtteil Bad Soden .	O
Endet in Flagstaff an der Interstate 40 und sie beginnt in Phoenix an der Interstate 10 .	I
2004 fuhr er für das Radsportteam Miche und wurde zum ersten Mal russischer Zeitfahrmeister .	O
Hat ein Kind und volker Kreß ist verheiratet .	I
Von Jule Styne und Arthur Laurents .	O
Sie ist Mitglied im Beirat der Initiative D21 sowie im Kuratorium für den „ Theodor-Wolff-Preis “ .	O
Rangeley and " Sandy River Lakes Railroad	I
Wurde einer der Direktoren der „ Christlichen Bank “ und er beteiligte sich darauf an den Finanzoperationen von André Langrand-Dumonceau .	I
Zudem vergibt das Publikum einen Preis an seinen Favoriten und ein talentierter Filmemacher wird mit einem Förderpreis prämiert .	O
Gewann bereits im Alter von 10 Jahren die bayerische Jugendmeisterschaft im Gewichtheben und alex Wright wurde ab seinem dritten Lebensjahr von seinem Vater im Wrestling ausgebildet .	I
Der Ausdruck " Nase " für Person ist in der damaligen Gesetzessprache üblich und hat sich bis heute im umgangssprachlichen Ausdruck " pro Nase " erhalten .	O
Für zwei Jahre gesperrt und er wurde anschließend deswegen disqualifiziert .	I
Kurz darauf wurde Curtis aus der Band entlassen und diese änderte ihren Namen in Deep Purple .	O
Ließ die Kaution verfallen und tibor Foco kehrte nicht zurück .	I
" Endgegner " erreichte Platz 13 der deutschen Single-Charts und blieb insgesamt 13 Wochen in den Top 100 .	O
Hielt sich insgesamt 3 Wochen in den Top 100 und in der Schweiz stieg das Album auf Platz 32 ein .	I
Er hat drei Söhne und wohnt in Radebeul .	O
Habilitierte sich 1831 und er wurde 1823 promoviert .	I
1900 wurde er Meister und arbeitete als Weber .	O
Sie wurde 1991 gegründet und arbeitet weitestgehend unabhängig .	O
Der Gipfel ist von der Eng ( ) über die Falkenhütte ( ) und das " Ladizjöchl " als anspruchsvolle Bergtour erreichbar ( Stellen I ) .	O
Medienpartner verschiedener Veranstaltungen sowie life Radio ist Veranstalter .	I
2015 veröffentlichte Lindstrøm in Zusammenarbeit mit Todd Rundgren und Emil Nikolaisen das Album " Runddans " .	O
Gleichzeitig wurde parallel die Bomberausführung B2 produziert und in die Fertigung anderer Lizenznehmer einbezogen .	O
Hier nahm er seine erste Schallplatte auf und trat zusammen mit bekannten Flamenco-Künstlern auf .	O
Er spielt einfach harte , physische Defense und spielt ohne Absicht einer Verletzung . "	O
Hat drei Kinder und horst Prem ist verheiratet .	I
" St. Johnsbury and Lake Champlain Railroad	O
Einer seiner Brüder war der drei Jahre ältere und spätere Professor für Altes Testament Martin Noth .	O
Weiterhin gab es vier Schulen und drei Ärzte praktizierten hier .	O
2005 bis zum Jahr 2007 verlängert und das Projekt wurde im Mai 1996 gegründet .	I
Dadurch kann die Verbrennung verlangsamt und die Brennraumtemperatur vermindert werden .	O
Dieses ist beim 80-kW- und beim 100-kW-Motor erhältlich .	O
Durch ANP vermindert tubulär rückresorbiert und jetzt wird Wasser durch ADH vermehrt .	I
Dieser Zustrom stellt die Stadt vor Probleme und führte zu steigenden Preisen für Grundnahrungsmittel .	O
Die Imprimatur Erzbischof Ramón Cabrera Argüelles und das Nihil Obstat unterzeichnete Bischof Felix Toppo .	I
Heißt seitdem mit bürgerlichem Namen Christiane Schmiederer und seit 2011 ist sie mit Robert Schmiederer verheiratet .	I
Seit 1823 lebte er auf Schloss Leut und beschäftigte sich dort mit mannigfachen Studien .	O
Da nahm Herr Mücke seine Krücke und schlug der Mücke ins Genicke .	O
Ceo der Air Foyle HeavyLift und der Vorsitzende Christopher Foyle ist auch Vorsitzender Luftfahrtfirma .	I
Lindbergh trat für den Titelverteidiger Stockholm an und scheiterte schon in der ersten Runde .	O
Die Kapelle des Ortes wurde im Dreißigjährigen Krieg zerstört und erst im 20. Jahrhundert durch einen Neubau ersetzt .	O
Arbeitet heute als Heilpraktiker in Düsseldorf und clauss zog sich aus dem Musikgeschäft zurück .	I
Er berief Fritz Schumacher zum Oberbaudirektor und war dann sein direkter Vorgesetzter .	O
Der Aufsichtsrat entlässt ihn , und die Firma ist bankrott .	I
Starb sehr jung im Alter von 58 Jahren und sie konnte dieses Amt allerdings nur wenige Jahre ausüben .	I
Nach Bad Oldesloe eingemeindet und 1928 wurde der Gutsbezirk aufgelöst .	I
Beide Feste werden mit einem traditionellen Umzug durch die Stadt eingeleitet und auf dem ehemaligen Exerzierplatz ( kurz : Exer ) gefeiert .	O
Teilweise in Radwege umgewandelt und auch diese Strecken wurden abgebaut .	I
Der documenta II ( 1959 ) in ) und mirko war Teilnehmer der documenta 1 ( 1955 Kassel .	I
Das mittlere Steuerfederpaar ist kürzer , schmäler und spitzer zulaufend als die übrigen Steuerfedern .	O
Benötigten zwei bis fünf Tage , bis das Nest fertig erstellt war und in Gefangenschaft gehaltene Weibchen begannen mit dem Nestbau typischerweise 7 Tage vor Eiablage .	I
Maren Knebel ist Studentin und lebt in Karlsruhe .	O
7 ha ) ausgewiesen und 25 Wohnhäuser errichtet .	O
Der Lauterplatz behielt bis 1961 seinen Namen und wurde dann in Breslauer Platz umbenannt .	O
Das Firmengelände wurde an die Stadt Krefeld verkauft und gehört heute zum Gelände der Städtischen Krankenanstalten .	O
1866 wurde das Kurfürstentum nach dem Preußisch-Österreichischen Krieg von Preußen annektiert und ist nach dem Zweiten Weltkrieg Bestandteil des Bundeslandes Hessen geworden .	O
Von 1995 bis 1997 unterbrach sie diese Tätigkeit und wurde Kabinettchefin des damaligen Vizekanzlers Wolfgang Schüssel .	O
Stellvertretende Vorsitzende des Verfassungsausschusses und sie war Verfassungssprecherin der ÖVP .	I
Des 6 und dan im Taekwondo .	I
Schloss sich dem Portsmouth FC an und ein halbes Jahr später verließ er Charlton .	I
Wurde im Oktober 1992 in " Konföderation der Kaukasusvölker " umbenannt ) und ursprünglich hieß sie " Konföderation der Bergvölker des Kaukasus " ( .	I
Dadurch entstehen Interferenzmuster , die beobachtet werden können , und die Aufschluss über die Dicke der Struktur liefern .	O
Reflexion findet zuerst am Übergang Deckglas-Medium und dann am Übergang Medium-Zelle statt .	O
Wurde wenige Tage später Fünfter bei Milano-Sanremo und im März gewann er zwei Etappen bei Tirreno-Adriatico .	I
Er gewann 2010 erstmals auf der Europeantour und qualifizierte sich 2011 mit dem 83 .	O
Über den kostenpflichtigen Dienst CAD Premium verbreitet und die Serie wird von Blind Ferret Entertainment produziert .	I
Er begann im Alter von zehn Jahren zu komponieren und schloss ein Studium in Harvard als Bachelor ab .	O
Wurde von etwa 250.000 Zuschauern verfolgt und der etwa einstündige Lauf fand 1989 statt .	I
" Castrocaro Terme e Terra del Sole	O
Bekam am Ende der Saison aus Kostengründen keinen neuen Vertrag mehr und anfangs der Saison 2007 / 08 wurde er von Ivan Benito verdrängt .	I
Trug die Hauptlast im Seekrieg in der Ostsee gegen Schweden und dänemark war zudem ab Juni 1676 auf dem schonischen Kriegsschauplatz verwickelt .	I
Befahl die Rückkehr des Feldmarschalls Wrangel aus Schwedisch-Pommern , erteilte Mardefelt den Abschied und übertrug Feldmarschall Otto Wilhelm von Königsmarck am 27. November 1675 den Oberbefehl .	O
Arbeitet seit ihrem Studienabschluss als Sportlehrerin und nach einer Schwangerschaft beendete sie ihre Sportlerlaufbahn .	I
Wechselte schließlich zur Düsseldorfer EG , bei der er einen 2-Jahresvertrag unterschrieb und nach einem guten Jahr in Regensburg erhielt er mehrere Angebote aus der DEL .	I
Nach vier Jahren verließ er seinen Verein im Sommer 2001 und wechselte in die italienische Serie A zum AC Florenz .	O
Vergrößerte dadurch ihr schon Jahrhunderte lang gehaltenes Vermögen und die Familie verbesserte über mehrere Generationen ihre ökonomische Lage .	I
Jerzy Marcin war auch Abenteurer und Teilnehmer der Barer Konföderation .	O
Die erste Stiftung beschäftigte sich mit dem Erwerb von Untersuchungsgeräten und die zweite zeichnete polnische Autoren bedeutender wissenschaftlicher Arbeiten aus .	O
Auch dort hatten schon im Folgejahr alle neu beschafften Elektrolokomotiven Scherenstromabnehmer , aber die Preußischen Staatseisenbahnen nahmen noch 1911 Lokomotiven mit Lyrabügel in Betrieb .	I
Legte unter dem Ingenieur Kálmán Kandó 1899 eine Versuchsstrecke und 1900 eine Werksbahn mit 3000 Volt Drehstrom an .	O
Alle 14 Lokomotiven wurden im mechanischen Teil von Beyer-Peacock gebaut und mit einer elektrischen Ausrüstung von Mather & Platt versehen .	O
Ab 10. April bis zum Mathildenplatz in Offenbach und die Strecke führte zunächst bis zur Buchrainstraße in Oberrad .	I
1890 wurde die " Stadtbahn Halle " von der AEG erworben und ab 1891 als erste große innerstädtische Straßenbahn Europas elektrisch betrieben .	O
Diese Lokomotive erwies sich als erfolgreich und blieb bis 1925 im Einsatz .	O
Die Frequenz 16 Hertz und die Fahrleitungsspannung betrug 5500 Volt .	I
2012 erhielt er jedoch in Zürich keinen Vertrag mehr und spielte in der Folge für den FC Lugano .	O
Die Klinge ist 79 cm lang und trägt eine einzeilige akkadische Inschrift :	O
Tudḫaliya erneuerte die Vasallenverträge mit Kizzuwatna und wandte sich dann nach Syrien .	O
Gilt in weiten Bereichen als invasive Pflanze und sie wird in vielen Gebieten der Welt angepflanzt .	I
In der Saison 1973 / 74 wurden sie Meister und stiegen somit in die türkische Süper Lig auf .	O
Von Alan Margairaz , beide ebenfalls Profi-Fussballer und er ist der ältere Bruder von Xavier Margairaz .	I
Ein dreitägiger Jahrmarkt zum " St. Barnabas Festival " und so durfte ab 1292 jeden Donnerstag ein Markt abgehalten werden .	I
In zahlreiche Bewässerungssysteme geleitet und heute ist der Fluss gezähmt .	I
Der erste komplette Löschzug in Dienst gestellt und im Februar 1903 wurde das letzte Neufahrzeug geliefert .	I
Die Feuerwachen mussten wieder aufgebaut und die Einsatzfähigkeit wiederhergestellt werden .	O
Der Grundschutz der Wache 5 hat eine andere DLK und zwar einen Magirus-Aufbau auf einem Fahrgestell von Mercedes-Benz .	O
Dabei war nicht nur ein großer Einsatz zu bewältigen , sondern auch viele kleine über das gesamte Stadtgebiet verteilte Einsätze .	O
Dies sind die Spezialeinheit-ABC und die Spezialeinheit Dekon .	O
Ein weiteres WLF trägt den AB-Atemschutz 2 ( AB-A2 ) und stellt diesen Abrollbehälter für Paralleleinsätze des AB-A1 zur Verfügung .	O
6 Mitarbeiter aus dem als Freiwillige Feuerwehrmänner im Dienst und somit sind während der Betriebszeiten am Dortmund Airport ständig 5 Berufsfeuerwehrmänner Bodenverkehrsdienst .	I
Mit 180 × 180 Zentimetern von beachtlicher Größe und das quadratische Gemälde ist mit Öl auf Leinwand gemalt .	I
Ihr wichtigstes Exportgut ist zurzeit Kaffee und die Wirtschaft Äthiopiens ist bislang landwirtschaftlich geprägt .	I
Daran konnte auch die internationale Aufmerksamkeit durch die Rückkehr des Aksum-Obelisken aus Rom und ein Großkonzert zu Bob Marleys 60. Geburtstag im selben Jahr nichts ändern .	O
Jezioro Sromowskie , an dessen Nordrand er angrenzt und er liegt in der Nähe der Stauseen Jezioro Czorsztyńskie .	I
Er liegt in der Nähe der Stauseen Jezioro Czorsztyńskie und Jezioro Sromowskie , an dessen Nordrand er angrenzt .	O
Wieder ausgebreitet , sobald wieder schattige Verhältnisse und bei direktem Sonnenlicht werden die Teilblättchen nach unten zusammengefaltet herrschen .	I
Schläft ein und pinocchio zerquetscht sie .	I
Lässt sie daher wieder frei und glücklicherweise mag dieser kein Holz essen .	I
Wurde 1846 mit einer Goldmedaille für hervorragende Qualität ausgezeichnet und bereits im Jahre 1840 produzierte sie 10 000 Flaschen Sekt .	I
War nach dem zweiten Staatsexamen ( Assessor jur . und ab 1958 studierte er an der Universität zu Köln Rechtswissenschaften )	I
Das Weihwasserbecken ist indessen älteren Datums und stammt möglicherweise aus dem Mittelalter .	O
Dabei wird die Sendung nicht moderiert , sondern nur von Kommentaren der Kinder begleitet .	O
Die Gemeinde hat keinen Haltepunkt , aber der Schienenweg durchquert das Gemeindegebiet .	I
Um 1687 wurde er schließlich zum Bergmeister von Frühbuß ernannt und war somit Amtsnachfolger des 1686 verstorbenen Bergmeisters Daniel Pausch .	O
Sie befindet sich in Pyeongchang ( Südkorea ) und wurde im Jahr 2017 in Betrieb genommen .	O
Wird außen von einem Zeltdach bekrönt und der Tambour ist innen wie außen rund .	I
Minute für Paolo Guerrero eingewechselt und traf in der 89 .	O
Entschied sich , diese in sein Spiel zu integrieren und dabei erkannte er wiederkehrende Motive in den Antworten der Tatverdächtigen .	I
Bis kurz nach der Jahrtausendwende 2000 in Japan und gemeinsam landeten sie prägend musikalische Erfolge in den 90ern .	I
Beide kommen mit der Erziehung Veras nicht zurecht und geben dafür Veras Freundin Lenka die Schuld .	O
Es war außen mit Blech und innen mit Holz verkleidet .	O
Innen mit Holz verkleidet und es war außen mit Blech .	I
1947 kehrte sie wieder nach Stuttgart zurück und arbeitete die nächsten Jahre als Lehrerin .	O
So zeigt sie Alison zufällig ein Bild vom nackten Tyler und flirtet mit Gil , der sich in Holly verliebt .	O
„ gepelzt “ ) ( und 1974 waren 105.000 Nerze gezüchtet worden .	I
Siemens Gamesa entwickelt , produziert oder betreut Windenergieanlagen u. a. in	O
Ethan zwingt Foley nun bei seinem Deal mitzumachen und droht mit Gewalttaten gegen seine neuen Freundin .	O
Braulio ist der Name oder Vorname folgender Personen :	O
1876 wurde er an der Universität Heidelberg promoviert und schlug 1882 die Laufbahn eines Bibliothekars ein .	O
Medienpräsenz erreichte Meier vor allem durch das Leben als Hoteliere und die Durchsetzung verschiedenster Präzedenzfälle für Transgendermenschen in der Schweiz .	O
Vater zweier Töchter und einar Gunnarsson ist verheiratet .	I
Die Charing Cross Mansions sind ein Wohn- und Geschäftsgebäude in der schottischen Stadt Glasgow .	O
Die Band gründete sich 2012 in Sydney und ist seitdem der Hillsong Church zugehörig .	O
Dschazīrat Umm al-Ghanam ist weitgehend vegetationslos und weist keine natürlichen Wasservorkommen auf .	O
1809 kämpfte das Bataillon auf französischer Seite gegen Österreich und er war an der Schlacht bei Wagram beteiligt .	O
Nick Sachvie begann seine professionelle Karriere in der Saison 2009 und gewann bislang drei Titel auf der PSA World Tour .	O
1956 trat er in den Ruhestand und lebte in New York City .	O
Auvita Rapilla studierte an der University of Papua New Guinea und erlangte 1994 ihren Bachelor of Arts in Öffentlicher Verwaltung .	O
Sie durchlief mehrere Positionen und wurde 2011 Generalsekretärin .	O
Erzielte hier auf nationalen Turnierserien einige Spitzenplatzierungen und waligora begann 1998 mit dem Spiel im Sand .	I
Erreicht nach weiteren sechs Kilometern " San Isidro de Anfaya " und dort zweigt eine unbefestigte Landstraße nach Westen von der Ruta 5 ab .	I
Angetrieben wird der Wagen von einem aufgeladenen 1,5-Liter-Reihenvierzylinder-Ottomotor , der maximal leistet und auch in der zehnten Generation des Honda Civic zum Einsatz kommt .	O
Belegte mit ihrem zweisprachigen Song " Helpless " den zweiten Platz und the Hardkiss nahm am ukrainischen Nationalen Vorentscheid für den ESC 2016 teil .	I
Belegte mit ihrem zweisprachigen Lied " Helpless " den zweiten Platz und the Hardkiss nahm am ukrainischen nationalen Vorentscheid für den ESC 2016 teil .	I
Seit 2003 ist er offiziell Pensionär und lebt in Stockach am Bodensee .	O
Nach Ablegen der Kenntnisprüfungen wurde er Doktorand an der Universität Hohenheim und im folgenden Jahr ( 2017 ) bei Karlheinz Köller promoviert .	O
Bundesliga abstieg , konnte er in der darauffolgenden Saison den direkten Wiederaufstieg feiern und durch seinen Wechsel zum TBV Lemgo diesen Erfolg ein Jahr später wiederholen .	O
Besuchte daneben als Hospitant die Kunstgewerbeschule Luzern und hans-peter von Ah absolvierte eine Lehre als Holzbildhauer .	I
Am 7. April 1842 als Kommandeur der 3 und am 30. März 1840 wurde er zum Generalmajor befördert .	I
Absolvierte sein Flugtraining in der No und bufton trat 1927 in die RAF ein .	I
Beschloss , künftig als Unternehmensberater tätig zu sein und im Jahr 2002 legte er seine politischen Funktionen nieder .	I
Mein Gemüt ist ganz erkrankt und die Not ist groß .	O
Wurde Torwarttrainer bei seinem Ex-Klub Wacker Burghausen und im September 2009 beendete er vorläufig seine Karriere .	I
Im gleichen Jahr bekamen sie u. a. Verträge bei Nuclear Blast und Century Media angeboten , wobei sie sich für letzteren entschieden .	O
Musste sich daraufhin wegen Anstiftung zum Mord verantworten und am 26. Februar 2014 bekannte sich Tim Lambesis schuldig .	I
Ludwigshafen , dass der Asset Swap doch wird und sodann vereinbarten die Partner am 4. September 2015 in Wladiwostok erfolgen .	I
Es wurde eine gleichnamige Fraktion im Senat gebildet und die Partei wurde offiziell am 11. Februar 2001 gegründet .	I
Basiert auf verbrauchsabhängiger Mehrzahlung für Strom durch den Konsument und die Ökostrombörse ist ein privatwirtschaftliches Instrument zur Stärkung der Ökostromproduktion .	I
Henry James erscheint mit seiner Freundin China und seiner „ rechten Hand “ Luther .	O
Später holt Shane Ford ab , und die Vier treffen sich wieder .	O
Val fährt weiter mit Shane im Auto und während der Fahrt wechselt Ford auf Vals Bike .	I
Hat zwei Söhne und mathias Reichhold ist verheiratet .	I
Danach schwächelte er und die Canadiens .	O
Im März 2018 beendete er seine Karriere und wurde anschließend Torwarttrainer beim Lausanne HC .	O
Auswahllehrgang der Marine in Hamburg und 1972 wurde er Hörsaalleiter beim Stabsoffizier- .	I
Er wuchs in Auerbach im Erzgebirge auf und kam mit 14 Jahren zum Ringen .	O
Die Gondeln verfügen über 28 Sitzplätze und befördern 2400 Personen pro Stunde .	O
Die bestehende Bahn wird im nicht mehr fahren und der Männlichen-Zweig soll im den Betrieb aufnehmen .	O
1848 nahm Vogt am Vorparlament teil und war anschließend Delegierter im Fünfzigerausschuss .	O
War im Freikorps Reinhard aktiv und er nahm 1920 am Kapp-Putsch teil .	I
Betreute bald ein eigenes Unter-Ressort für „ Geistiges Leben “ " und im September 1988 wurde er Lokalredakteur der " Berliner Zeitung .	I
Ohne Verläufe coloriert und alle Flächen sind einfarbig .	I
Wurde von Alec Lindsay in den 1970er Jahren beerbt und aufgrund einer Verletzung beendete Byrne im Jahr 1969 seine Karriere .	I
Der Südflügel des Schlosses ist jüngeren Datums und stammt aus der Zeit des Barocks .	O
Der sich ihm anschließende Westflügel war etwas kürzer als der gegenüberliegende Osttrakt und sein runder Eckturm auch nicht so wuchtig wie das östliche Pendant .	O
B. von Warteverfahren und von Instrumenten-Landeanflügen .	O
Zum Titellied wurde in den Disney Studios ein Musikvideo gedreht , aber das Lied schaffte den Einstieg in die Billboard Charts nicht .	O
Edhem Mulabdić unterrichtete als Lehrer an muslimischen Schulen und war in muslimischen Organisationen in Bosnien tätig .	O
Der Schädel ist relativ groß und das Gebiss auffallend kräftig .	O
Vergab die Lehen neu und 1584 eroberte Toyotomi Hideyoshi Shikoku .	I
Bis 1325 entstanden nur noch zwei Seitenkapellen im gotischen Stil und von den Plänen zu einem kompletten Neubau wurde anschließend Abstand genommen .	I
Die Projektaufbauorganisation regelt die Kompetenzen , Verantwortlichkeiten und die organisatorische Einbindung aller am Projekt beteiligten	O
Übernahm nach Hannings Weggang im Mai 2005 dessen Amt als Cheftrainer und im Juli 2004 wurde er unter Bob Hanning Co-Trainer beim HSV Hamburg .	I
Den Lokalsender " Valdres Radio " " und es gibt die Lokalzeitung " Valdres .	I
Setzte seine Kritik an der Rechtschreibreform als freier Publizist verstärkt fort und im Sommer 1998 beendete Krieger altersbedingt seine Tätigkeit bei der Bayerischen Staatszeitung .	I
Am 5. Dezember Fehler in der Elektrik beseitigt und am 4. Dezember wurde die Elektronik des Telemetriesystems ersetzt .	I
Vier Jahre später wurde er erneut in den kanadischen Nationalkader berufen und gewann bei den Titelkämpfen 2003 in Finnland seine erste Goldmedaille .	O
Diese Hefen-Anteile sind leichter als der Wein , schwimmen daher obenauf und müssen , damit sie nicht absterben , Sauerstoff vertragen können .	O
Die Aktivitäten im Orient wurden daraufhin zum großen Teil eingestellt , und 1927 legte Nansen sein Amt als Hochkommissar aus Altersgründen nieder .	I
Sie ist herabgeschlagen und weißlich gezeichnet .	O
Das Unternehmen hat seinen Sitz in Kopenhagen , und ist heute eine führende Mediengruppe in Skandinavien .	O
Nebenbei war Broadrick Begründer und Betreiber verschiedener Musiklabels .	O
Thieme stellte fünf weitere Mitarbeiter ein und zog in größere Räume um .	O
Ärger der heimischen Buchhändler , deren Umsätze dadurch geschmälert wurden und ferner wurden Lagerbestände von Büchern ins Ausland verkauft – zum Schaden .	I
Ein Schuldeingeständnis in der Beziehung zu seiner Frau Yoko Ono und der Text des Liedes " Jealous Guy " ist eine Selbstbeschreibung .	I
" Oh Yoko " und " Oh My Love ! "	I
Die Akademie Fresenius wurde 1994 gegründet und hat ihren Sitz in Dortmund .	O
2001 besuchten nur rund ein Drittel der Schulpflichtigen die Schule und während des Bürgerkriegs in Sierra Leone wurden über 1270 Schulen zerstört .	I
Solche Proteste endeten häufig mit Eskalationen und schließlich mit Auswanderung einzelner Gruppen .	O
Machten den Staat autoritär und sie verbündeten sich mit RUF .	I
Wurde bereits wenige Jahre darauf wieder abgeschaltet und das Fernsehnetz konnte sich jedoch nicht lange halten .	I
Reis ist das Grundnahrungsmittel in Sierra Leone und wird dort praktisch jeden Tag gegessen .	O
Werden auch als Nationalgericht bezeichnet und eintöpfe sind ebenfalls ein wesentlicher Bestandteil .	I
Blieb bis zu seiner Pensionierung 1998 im Gymnasialdienst und 1958 legte er das wissenschaftliche Staatsexamen in Erlangen ab .	I
1817 wurde die Lateinschule von Neufreistett nach Rheinbischofsheim verlegt und erhielt 1821 ein neues Schulhaus neben der Kirche .	O
Gila von Weitershausen spielte am Fränkischen Landestheater und später auch an den Münchner Kammerspielen .	O
2003 gewann sie die " Tour de la Drôme " und 2004 die Gesamtwertung des Giro del Trentino Alto Adige .	O
Es stieg auf Platz 32 ein und erreichte inzwischen die Goldene Schallplatte .	O
In Frankfurt am Main besuchte er das Lessing-Gymnasium und anschließend das Kolleg St. Blasien im Südschwarzwald .	O
1941 wurde er in Taiwan zum Generalmajor befördert und befehligte eine Garnison in Xi ’ an .	O
Er wurde auch Mitglied des Reformkomitees der Kuomintang und damit zu einer der mächtigsten Personen Taiwans .	O
Die nächstgelegenen Autobahnanschlüsse sind Thun-Süd und Thun-Nord an der A6 .	O
Variiert von Mensch zu Mensch und die Anzahl der Sequenzwiederholungen wird vererbt .	I
Strafbewehrt , in anderen und in manchen Ländern sind sie verboten nicht .	I
Den dazugehörigen Marken über 480.000 Hektoliter und 2013 betrug der Absatz von Gaffel Kölsch .	I
Seitdem wird das lokale Klima registriert und kann im Internet abgerufen werden .	O
Mit knapp zwölf Jahren kommt sie an den Hof und wird Augenzeugin der Hinrichtung ihrer Tante Anne Boleyn .	O
Verfügt über einen einzigartigen Weg der Kohlenstoffassimilation ( Hydroxypropionatzyklus ) und " Chloroflexus " ist ein aus phylogenetischer Sicht sehr alter Organismus .	I
2004 kehren Skinny Puppy zurück und werden seitdem parallel betrieben .	O
Tyrosin ist eine Aminosäure und Bestandteil des Thyroglobulins .	O
Die Prüfung soll einen möglichst breiten Querschnitt des Sicherheitsspektrums abdecken und durch gezielte Fragen das breitbandige Wissen der Kandidatinnen testen .	O
Dieser holte den Titel im Süden und auch die Meisterschale des DFB .	O
Freeman sang diverse Programme auf Galareisen der " Europa " und singt regelmäßig bei der Sommernacht des Musicals in Dinslaken .	O
Seit über 30 Jahren ist das LEP Grundlage und Richtschnur für die räumliche Entwicklung des Freistaats .	O
Zählen sozusagen als ein Fahrzeug und alle Fahrzeuge bilden zusammen den Marschverband .	I
Die Ränge OR-3 gelten als Vollmatrosen und als untere Matrosen mit OR-2 .	O
Ab 1798 zum Tagungsort des Rates der Fünfhundert . und während der Französischen Revolution wurde das Palais Bourbon verstaatlicht	I
Forschte längere Zeit über die Physiologie der Pflanzen und nach 1900 wandte sich Bose von der Physik ab .	I
Dadurch werden die Fasern naturgemäß verkürzt , je nach Ausgangsmaterial werden verschiedene Qualitäten unterschieden .	O
1983 folgte das NATEL B-Netz und 1987 das NATEL C-Netz .	O
Erlernte auch diesen Beruf und ignaz Ginzkey entstammte einer Gärtnersfamilie .	I
Die Küstenregion ist in den letzten Jahren auf 30.000 Wohneinheiten angewachsen und ist in ihrer Ausdehnung inzwischen größer als die alte Bischofsstadt .	O
Lässt sie nicht mehr aus den Augen und als sie erscheint , bedient er sie unterwürfig .	I
Markierte mit seinem Bruder den Rundweg und der damalige SGV Gauwegewart Fritz Arnhold entwickelte .	I
Fungierte danach als stellvertretender Exekutivsekretär im NATO-Generalsekretariat und nach Beendigung dieser Funktion wurde er 1959 beurlaubt .	I
Der obergermanisch-rätische Limes ist ein Bodendenkmal und seit 2005 Weltkulturerbe der UNESCO .	O
Der Höchstbietende erwirbt das Kraftwerk zu diesem Preis und darf in dieser Phase nicht mehr mitbieten .	O
Bestehende Systeme werden nicht nur fortentwickelt , sondern teilweise durch völlig neue Technologien ersetzt .	O
Richteten vergleichsweise schwere Schäden an und davon trafen einige Bomben besondere Schwachstellen .	I
Die nächstgelegenen Autobahnanschlüsse sind Rubigen und Muri an der A6 .	O
Da ist er ins heilige Land zogen und hat denen Ungläubigen die Köpf herunterschlagen .	O
Die anderen Soldaten wollen ihm nicht nachstehen und fallen ebenfalls über das Mädchen her .	O
Die Tür mit einer innenliegenden Magnetprofilleiste versehen , um dicht zu schließen und selten ( da aufwendig ) ist der Magnetverschluss , hierbei werden der Rahmen .	I
War Gründungsmitglied des Kreisverbands Heidelberg der Jungen Liberalen und 1990 trat er in die FDP / DVP ein .	I
Ein Gewicht von bis zu zehn Kilogramm und der Mandschurenkranich erreicht eine Höhe von 1,5 Metern .	I
Beide Elternvögel sind an der Bebrütung beteiligt und das Brüten beginnt bereits ab dem ersten Ei .	I
Rieslingweine von der Mittelfränkischen Bocksbeutelstraße zu hohen gebracht oder in den letzten Jahren haben es zum Beispiel auch Chardonnay- Auszeichnungen .	I
Starb dort noch im selben Jahr und 1865 kehrte de Yradier nach Spanien zurück .	I
Die letzten dokumentierten Werke Marcottes , aber diese Arbeiten sind nicht erhalten .	I
Das Männchen ist hingegen kleiner und vor allem leichter gebaut .	O
Ihr bevorzugter Spielbelag ist der Hartplatz und danz begann mit fünf Jahren das Tennisspielen .	I
Das Gebäude im Schweizerstil steht auf einem Souterrain und hat obenauf ein ausgebautes Krüppelwalmdach mit Krüppelwalmgauben .	O
Akçadağ ( ehemals " Arga " ) ist eine Stadt und Hauptort des gleichnamigen Landkreises in der türkischen Provinz Malatya .	O
Die Karosserie war komplett neu und aerodynamischer als beim Vorgänger .	O
Das neue Modell in dieser Klasse hieß Verossa und erhielt den gleichen Modellcode wie der Chaser .	O
Der neue Motor hatte 800 cm ³ Hubraum und leistete 36 bhp ( 26,5 kW ) .	O
1949 – 1952 weitere 193 und 1948 wurden 18 Stück SA gebaut .	I
Doch die Fertigung des SA lief weiter und der SC erreichte nicht die Serienfertigung .	O
Der viel modernere RS Crown , ebenfalls von und nachfolger des RH waren der ähnliche RR Master von 1955 1955 .	I
Ein elektrisch betätigtes Faltdach und es besaß nur zwei Sitze .	I
Er war etwas größer als der Dodge Dakota , aber immer noch kleiner als die typischen großen Pickups .	O
Alle Vista-Händlern waren zu NETZ-Händlern geworden und im April 2005 war der Vorgang abgeschlossen .	I
Mit Punktmustern versehen oder die Gefäße sind rillenverziert .	I
Das langgestreckte Hauptgebäude ist dreigeschossig und wurde aus Naturstein erbaut .	O
Entrollt , um ihrem Bataillon als Richtungspunkt dienen zu können und zu Beginn eines Gefechts im Kriege wurden die Fahnen jedoch enthüllt .	I
Die Kompanien , jeweils 300 Mann stark , traten dazu getrennt voneinander an und verluden diese Ausrüstungsstücke möglichst sorgfältig auf Wagen , nachdem sie verpackt waren .	O
Der vierfach verwundete Bochnia hatte damit die erste Trophäe des Feldzugs gewonnen und erhielt die versprochene Belohnung von 100 Talern von General von Grabow .	O
1,10 – 1,30 m hoch und etwa 1,66 m breit .	O
Sein Vater übersiedelte in die Fifth Avenue nach New York und war von 1840 bis 1850 Alderman in New York .	O
Sie kommen auch an den Köder , und nachts kommen sie an künstliche Lichtquellen .	I
Bereits in der veralteten , aber teilweise noch gebräuchlichen 8 .	O
Stieg damit in die Challenge League ab und die Meisterschaft beendete man auf dem letzten Platz .	I
Trat schließlich am 20. Oktober 1915 zurück und 1910 wurde er für eine weitere Amtszeit bestätigt .	I
Gerlas ist eine Ortschaft in Niederösterreich und eine Katastralgemeinde der Stadtgemeinde Zwettl-Niederösterreich .	O
Ebenso ist Harbour Mitglied in der Konferenz der Ausschussvorsitze und in der Delegation für die Beziehungen zu Afghanistan .	O
Der Champ wurde nie so beliebt und berühmt wie der Land Rover .	O
Leitete dann bis 1999 den Verwaltungsrat und thomke konsolidierte Saurer bis 1996 als Konzernchef .	I
Kam erstmals während des Westfeldzuges in Frankreich zum Einsatz und die Division beschränkte sich zunächst auf die Grenzsicherung am Rhein .	I
Sonderlandeplätze in und liste der Verkehrs- Deutschland	I
An deren Stelle die jetzige Dorfkirche errichtet und die Burg Irnsing wurde im 17. Jahrhundert abgetragen .	I
" BL 6 inch gun Mk V	O
Der verrückte Hutmacher wird dabei gefangen genommen und ins Schloss der Roten Königin gebracht .	O
Während dieser Reise erkrankte Smith schwer und starb am 22. September 1816 .	O
B. im Stil des Impressionismus Wupperbrücken und die Femelinde zu Remlingrade ab .	O
Sie bezeichnet sich als „ Trance-Medium “ und ist Autorin einer „ Seelenlehre “ .	O
Beate Hasselmann wuchs in Norddeutschland auf und lebte ab 1960 in Mailand .	O
Florenz führte zu dieser Zeit einen sehr kostspieligen Krieg gegen Mailand und war auf zusätzliche Einnahmen durch die Erhebung neuer Steuern angewiesen .	O
Petrus hat seine Toga abgelegt und trägt nurmehr die Tunika .	O
2007 war Sims in der britischen Formel Renault aktiv und wurde mit einem Sieg Achter in der Meisterschaft .	O
In der europäischen Formel-3-Meisterschaft 2013 bestritt er vier Rennwochenenden für T-Sport und stand dabei in fünf von zwölf Rennen auf dem Podium .	O
Er absolvierte erneut Gaststarts in der europäischen Formel-3-Meisterschaft und ferner startete er zu einigen Rennen der britischen GT-Meisterschaft .	I
Erlangte so 2005 einen Schulabschluss und dennoch besuchte Roeg zunächst die Schule .	I
Die dabei erzielbare Schirmdämpfung ist je nach Kammer verschieden und im Bereich von 60 dB bis 90 dB .	O
Diese Versionen entsprechen nicht den bei der Royal Navy eingesetzten Geschützen , sondern eher dem ursprünglichen Entwurf ( Mk I of 80 cwt ) .	O
Der Musikpavillon Baden-Baden wurde 1858 nach Plänen Charles Polycarpe Séchans errichtet und diente bis 1912 für die sommerlichen Freiluftkonzerte an der Kurpromenade .	O
Wurde am Ende der Saison Europameister , und 2011 trat er im Superstock-1000-Junior-Cup an .	I
Das Elchskelett wurde bereits im Jahr 2002 ausgestellt und zwar im Heimatmuseum Tiergarten an der Turmstraße .	O
Hagemann ist darin für Hamburg verzeichnet und wird als glücklicher Anfänger bezeichnet .	O
1932 wurde er erneut erschaffen und der Oblast Kiew untergeordnet .	O
Von 1869 bis 1874 amerikanischer Konsul in Budapest und ihr Vater , Joseph Stephan Kauser , war Architekt .	I
Sie selbst nahm eine Kommissionsgebühr ein , und die Autoren erhielten von ihr Tantiemen .	I
Erklärte Kirjasalo zur Hauptstadt des neuen Staates Nordingermanland und ende 1919 eroberte ein Freikorps den Norden von Ingermanland .	I
Nach der Vermählung will Walpurga Konrad töten und reicht ihm einen Becher vergifteten Wein .	O
Den Brand deshalb so spät bemerkt und er hatte während der Tatzeit Karten gespielt .	I
Monika meinte , sie würde schon mit ihm fertigwerden , doch michael habe sie gewarnt , die Tür zu öffnen .	I
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Limoges und ist Teil des Kantons Eymoutiers .	O
Der Fensterputzer Taribo George verfolgt die ganze Szene und möchte seinem Chef nach Dienstschluss etwas mitteilen .	O
Verfügt über eine Leistung von 24,3 MWp und finow Tower I wurde 2010 in Betrieb genommen .	I
Die Ehn durchquert den südlichen Teil der Stadt Geispoldsheim und läuft von nun an mit kleinen Richtungswechseln östlich .	O
Der FV Lörrach und der 1 .	O
Damit beste Versuch fett gedruckt und im Hochsprung ist der letzte gültige .	I
Bei Auftritten ist er der Leadsänger und spielt in manchen Stücken Erhu-Solos .	O
412 Aufnahmen waren nach Ende des Zweiten Weltkriegs erhalten und befinden sich heute im Archiv der Universitätsbibliothek Regensburg .	O
In den folgenden Jahren verfasste er weitere Artikel in Zeitschriften für Homosexuelle und erklärte darin , er halte den Kampf der Homosexuellen für gerechtfertigt .	O
Am Kristberg ( Parzelle Trenkhus ) entspringt der Bach des Badtobels und mündet bei Gewässerkilometer ( GwKm ) 5,71 in die Litz .	O
Das Gehirn schließlich enthalte die Sinne , und diese gäben dem Körper das Leben .	O
Gerd Peter ist verheiratet und hat zwei Söhne .	O
Tragen häufig eine Rundhaube und süddeutsche Farbentauben sind überwiegend kappig .	I
Seine Initiative wurde international beachtet und führte weltweit zu Nachfolgeprojekten .	O
Zählt über 70.000 Aufrufe und erschien am 9. April 2015 .	I
Sie stellten sich vor und zeigten ihre Talente .	O
Die Midtempo-Nummer wird hauptsächlich von Somin gesungen und durchweg von HighTop am Piano begleitet .	O
Diese heißt " IM IN YOU OUT " und wird ein weiteres Feature mit Woody sein .	O
Schloss selber ein Medizinstudium ab und charles Day war Sohn eines Zahnarztes .	I
Weisen Holzsprossen auf und die Fenster sind kleinteiliger .	I
Könnemann leitete das Symphonieorchester bis zu seiner Pensionierung 1890 und arbeitete mit den Größen der internationalen Musikszene zusammen .	O
Stieg dort zum Vertriebsleiter auf und er arbeitete später bei Bethlehem Steel .	I
1914 meldete er sich als Kriegsfreiwilliger und wurde im Krieg schwer verwundet .	O
Das Areal ist seit 1997 Vogelschutzgebiet und seit 2000 als Naturschutzgebiet ausgewiesen .	O
Pflüger verließ Deutschland noch 1933 und ging zunächst nach Paris .	O
Mit anfangs 34 Tafeln war der Gedanke verbunden , Lieferinger Mitbürgerinnen und Mitbürgern , historische Hintergründe in örtlichen Bezügen nahe zu bringen .	O
Beschrieb die Musik als technisch anspruchsvoll „ mit bemerkenswerteren Melodien “ " und in einer späteren Ausgabe rezensierte Detlef Dengler das Album " Machine .	I
Er entwarf Werbeposter für verschiedenste Firmen und war auch als Kinderbuch-Illustrator tätig .	O
Konnte nicht zum Karlsruher SC aufschließen und der KFV verblieb somit in der Amateurliga .	I
Ab 1953 nahm die zweite Mannschaft den Spielbetrieb auf und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Abteilung 1946 wieder gegründet .	I
Folglich ist sie das Gegenteil von Gewissheit , und rationale Ignoranz ist eine Form freiwilliger Ungewissheit .	I
Selbständig die Führung der Bewaffnung übernehmen und der Kommandant kann dem Richtschützen Ziele übergeben .	I
War entscheidend für die Besitzergreifung Oberitaliens durch die Römer und die Schlacht beendete die Expansion der Kelten auf die Apenninhalbinsel .	I
Die Kelten wurden zwischen den von beiden Seiten anrückenden Speerwerfern stark bedrängt , und die römische Kavallerie konnte aus diesem Grund den Besitz des Hügels behaupten .	I
Auch " kontraktiv auf _ 1 " oder man nennt die Abbildung dann auch " kontrahierend " formula .	I
Der Müll beseitigt und weiterhin wurden Elektroleitungen repariert .	I
Von Aussichtstürmen aus eingesehen werden können und das Gelände soll für Besucher zugänglich sein .	I
Die Sorte ist ertragsschwach und anfällig gegen Rohfäule .	O
Brauchen kaum Wasser zum Trinken und sie sind an karge Nahrung gewöhnt .	I
Anschließend wieder getrocknet wird und " cords " ) gepresst .	I
Mit rund einem Jahr wird es entwöhnt und mit eineinhalb bis zwei Jahren geschlechtsreif .	O
Wird unterhalb des Ortes von der Bahnstrecke Rokycany – Nezvěstice überquert " und in Nezvěstice fließt die Úslava in den Naturpark " Kornatický potok .	I
Die Sendemasten am 6. September 2012 gesprengt und der Betrieb der Zeitzeichensenders wurde Ende 2011 eingestellt .	I
Kam bisher erst in einer Comic-Folge vor und alfred : Alfred ist ein Halbbruder von Paul .	I
Führen in der Regel zu einem höheren Kaufpreis und die freiwillig angebotenen Garantien variieren von Anbieter zu Anbieter .	I
Seriöse Chiptuner verfügen daher über Teilegutachten zu ihren Modifikationen und händigen diese bei jedem Auftrag grundsätzlich mit aus .	O
Dafür " " Extremistendatei " " vorgeschlagen und die Wortwahl des Terminus wird als Diskriminierung verstanden .	I
Ist damit der höchstgelegene Ort der Gemeinde Bovec und strmec na Predelu liegt etwa auf einer Höhe von .	I
Arbeitsraum der Mönche und dies war der Studier- .	I
Gehört zur Familie der Bügelhörner und es wird mit einem Kesselmundstück gespielt .	I
Arbeitete später als Krankenversicherungsangestellter und danach war er zunächst Landarbeiter .	I
Wurde zum Gouverneur von Vlissingen ernannt und 1582 kehrte er an den Hof zurück .	I
Er ist für die Parteien bindend und kann für vollstreckbar erklärt werden .	O
Zwingende Verfahrensgarantien sind das Recht auf rechtliches Gehör und die Gleichbehandlung der Parteien ( ZPO ) .	O
Die Position der Klubobfrau hatte Lichtenberger bis 1994 inne und war für ihre oppositionelle Haltung in Transitfragen bekannt .	O
Hatte drei Kinder und dante Caputo war verheiratet .	I
Die im inneren des Blütenkorbes stehenden Röhrenblüten sind fertil und ihre Krone ist 10 bis 15 Millimeter lang .	O
Der Charakter kann selbst erstellt und durch Turniere Erfahrungen sammeln .	O
Ihre Eltern blieben in der Zeit des Nationalsozialismus in Wien und konnten durch die Hilfe der Pfarre St. Nepomuk überleben .	O
Studierte an der Universität Lund Politikwissenschaft und ingvar Carlsson wuchs in einer Arbeiterfamilie auf .	I
Ist Bestandteil des Nationalparks Stilfser Joch und das gesamte Gebiet gehört zur Gemeinde Stilfs .	I
Die Mitarbeiter können mehr Einfluss auf die Gestaltung der Arbeit nehmen und durch diese enge Kooperation kann das Vertrauen in die Organisation gestärkt werden .	I
Sprudelnd Wasser aus dem schwarzen Gestein des ca und 700 Meter strömt in über hundert kleinen Wasserfällen schäumend .	I
Halten sich nur rund eine Stunde unter Wasser auf und deshalb überschreiten Sporttaucher normalerweise eine Tauchtiefe von 50 Metern nicht .	I
Sie erhielt als Staatsministerin einen festen Sitz im Bundeskabinett und als erste Inhaberin dieses Amtes war ihr Dienstsitz im Bundeskanzleramt .	I
Böhmer initiierte 2006 die Charta der Vielfalt in Deutschland und startete die Kampagne „ Vielfalt als Chance “ .	O
Die Orientierungsstufe ist damit keine eigene Schulart , sondern in jedem Fall einer Schulart organisatorisch zugeordnet .	O
Wird hauptsächlich als Blattgemüse verwendet und diese Kulturform entstand wohl in Südwestasien .	I
Sie besitzt die bis 1907 neuerrichtete gleichnamige Pfarrkirche und ist dem 1921 wiedererrichteten Bistum Dresden-Meißen untergeordnet .	O
Festgelegt , dass die Kinder der Kleriker als Kirchenhörige unfrei waren und auf dem Konzil von Pavia 1022 wird das Zölibatsgebot noch einmal betont .	I
Die Destinatäre können nur in den Genuss der Erträge kommen und bei Stiftungen wird in der Regel das Vermögen auf Dauer erhalten .	I
Begann seine musikalische Ausbildung im Alter von fünf Jahren und er interessierte sich von frühster Kindheit für das elterliche Klavier .	I
Bewirkt , dass synaptische Vesikel mobilisiert werden , die Acetylcholin und das einströmende Calcium ( Ca ) wirkt im synaptischen Endknöpfchen als Signal enthalten .	I
Dabei verengt sich die Schlucht an einigen Stellen auf wenige Meter und die Wände ragen teilweise bis zu 200 Meter steil auf .	O
Die einfache , behaarte Blattspreite ganzrandig , und von länglich lanzettlicher bis verkehrt-eiförmiger Form .	O
Haben einen Durchmesser von bis zu 4 Zentimeter und die Blütenkörbe stehen einzeln an beblätterten , langen Blütenstandsstielen .	I
Zu diesem Zweck beantragt oder erwirbt ( z .	O
1916 wurde Allgeier zum Gefreiten befördert und erhielt später das Eiserne Kreuz .	O
Effektive Demokratisierungsprozesse fundieren demnach auf der Zunahme von Selbstentfaltungswerten und nicht auf dem Versuch Demokratie institutionell zu konstruieren .	O
Die Polymerisation wird deutlich verlangsamt und es können nun weniger Nukleoside binden .	I
Bedeutet „ Schwanz des Walfisches “ und der Name Deneb Kaitos ist arabischen Ursprungs .	I
Wird aus Spenden an PETA finanziert , sondern peta2 sammelt außerdem selbst keine Spenden .	I
An den Innenräumen vornehmen und er ließ Veränderungen im Garten .	I
Einige Bereiche des Schlosses sind für Besucher freigegeben und können im Rahmen von Führungen besichtigt werden .	O
Die sie umgebende Außengräfte wurde begradigt und die hohen Dämme wurden abgetragen .	O
Ersetzte schließlich Peter Pictorius den Jüngeren als Bauleiter vor Ort und in den nachfolgenden Jahren wurde dieser zusehends in die Planungen einbezogen .	I
Den dornengekrönten Christus und sie stellen die trauernde Maria dar .	I
Beschädigt , wenn nicht sogar bereits gänzlich oder etliche Figuren im Umfeld des Schlosses sind inzwischen verwittert verloren .	I
Stattdessen reiste er mit der Hamburger Bark " Louise " nach Südamerika und besuchte die Navigationsschule in Hamburg , wo er das Steuermannsexamen bestand .	O
Wurde zum Begründer der " Neuen Schule von Nancy " " und durch seine Arbeit spaltete Coué die " Schule von Nancy .	I
Die Larve ist jetzt schwimmfähig und nimmt aktiv Nahrung auf .	O
Die Gewichtung einer GFS entspricht der einer Klausur und wird zum schriftlichen Teil der Gesamtnote gezählt .	O
Wird häufig bei der Nahrungssuche eingesetzt und vor allem der Geruchssinn ist stark ausgeprägt .	I
Breitet sich weiter nach Nordamerika aus und dagegen vermehrt sich beispielsweise das Neunbinden-Gürteltier beständig .	I
Verleiht den Augen ein dunkles , glänzendes Aussehen und der im Saft enthaltene Wirkstoff Hyoscyamin besitzt pupillenvergrößernde Wirkung .	I
Jules Michelet setzt sich in seinem Werk mit der Hexenverfolgung auseinander und analysiert sie als eine über Jahrhunderte andauernde Unterdrückung der Frau .	O
A. Fehler , aber auch z .	O
Das Essen ist in Frankreich ein wichtiger Bereich des täglichen Lebens und die Pflege der Küche ein unverzichtbarer Bestandteil der nationalen Kultur .	O
Es erschien rund 50 Jahre lang und wurde 2009 unverändert neu aufgelegt .	O
Der Angriff traf auf zähen Widerstand und kam erneut nur schrittweise voran .	O
57 Sturmgeschütze , darunter viele veraltete T-70 und er verfügte zu diesem Zeitpunkt über 793 Panzer .	I
Mit verschiedenen Medien und die Künstlergruppe arbeitet bildend .	I
Im Zweifelsfall entscheidet die oberste Landesbehörde darüber und kann nach eigenem Ermessen Kennzeichnungen widerrufen .	O
Reicht von 241 bis auf 356 Meter Höhe über dem Meeresspiegel und die im Zuge der Gründung Ludwigsburgs verkleinerte Gemarkungsfläche umfasst noch 580 Hektar .	I
Über ein Getriebe mit diesem verbunden oder die Propeller sind fest am Motor montiert .	I
Ihr Anstellwinkel konnte durch Verschränkung über Seilzüge verändert werden , und bei diesem frühen Quadrocopter waren die vier Rotoren elastisch .	I
Musste evakuiert werden und lippendorf wurde teilweise zerstört .	I
Auch bei den Montagsdemonstrationen in Leipzig , als treffen dazu gab es im Betrieb .	I
Die A-1 besaß noch keinen Reißverschluss , sondern wurde mittels einer Reihe Hornknöpfe verschlossen .	O
Ideologisch konnte sich Lenin so als Friedenspolitiker profilieren und brachte die Politiker anderer Kriegsteilnehmer in Zugzwang .	O
Unterzeichnete am 2. Juli für 472 Leute und little Pine gab angesichts der katastrophalen Ernährungssituation auf .	I
2006 sind alle Steinmetz-Teile TÜV-geprüft und über die Opel-Vertragshändler erhältlich .	O
Vierzehnfacher deutscher Meister und er ist zweifacher Europameister .	I
Eine Downloadfunktion von Speicherkarte integriert und des Weiteren wurde die Diashowfunktion erweitert .	I
1982 verließ Adam " TKO " und zog nach Hollywood , L .	O
Hat im Scheitelbereich eine Pseudobifurkation und er wird von seitlichen Zuflüssen gespeist .	I
Bilder von und dominus flevit Text theologische-links.de	I
Cowley ging 1971 nach San Francisco und studierte dort intensiv den Synthesizer .	O
Daraufhin wurden viele Mitglieder Anfang der 1990er-Jahre aus der Labour Party ausgeschlossen und gründeten eine unabhängige Organisation mit dem Namen " Militant Labour " .	O
Mit einer Zündmaschine angesteuert " und brückenzünder werden " verkabelt .	I
Mit Sponsoren-Aufklebern beklebt und er ist Torero-Rot lackiert .	I
Darüber deren Aufnahme in den Körper behindern und bestimmte Nahrungssubstanzen können mit Mineralien feste Komplexe bilden .	I
Zum Neujahrsfest Losar werden die safranfarbenen Bögen erneuert und einmal pro Jahr wird der halbkugelförmige Bau neu geweißt .	I
Hieß nun " Falkensteiner Gardinen Weberei Mering " und 1953 zog die Falgard von Neuss nach Mering um .	I
1975 wurde die AG in eine GmbH umgewandelt und firmierte unter Thorey Textilveredelungsgesellschaft mbH & Co .	O
Im Jahr 1980 auf 18 Loch erweitert und der Club wurde 1965 mit neun Spielbahnen gegründet .	I
Ihr eigener Anspruch ließ sie vor den Videoproduktionen zurückschrecken , und auch ihr New Yorker Akzent kam ihr nicht zugute .	O
Anschließend zog er sich vom aktiven Sport zurück und arbeitete fortan im Sportverband der Estnischen SSR .	O
Die Messe wurde mit 27 Ausstellern eröffnet und hatte rund 300 bis 400 Besucher .	O
Billigte diesen Plan und alexander von Parma kannte .	I
Dessen Ehefrau Doda und des Bärtigen von Niederlothringen .	I
Auf dem Großen Burgberg ( ) in Harzburg und die Burgbergseilbahn ist eine 1929 in Betrieb genommene Luftseilbahn am Bad .	I
Am 6. Dezember 1945 unternahm er einen Suizidversuch und starb an den Folgen im Würzburger Luitpoldkrankenhaus .	O
Der Blattrand ist ganzrandig oder seicht buchtig gezähnt .	O
Die von Hölzl Seilbahnbau errichtete Pendelbahn wurde 1973 eröffnet und wird von der Bayerischen Zugspitzbahn Bergbahn AG betrieben .	O
Rob Hall ignorierte die von ihm selbst gesetzte Umkehrzeit von 14 Uhr und half seinem Kunden , trotz Überschreitung dieser Zeit , zum Gipfelaufstieg .	O
Brachte den Kindern die Vorfahren näher und es verknüpfte die Vergangenheit mit der Gegenwart .	I
Sie erreichte aber nicht mehr ihre früheren Leistungen und gab im Januar 2013 ihren Rücktritt bekannt .	O
Insgesamt 283 Weltcuprennen ihren Rücktritt vom Skirennsport bekannt und am 18. März 2018 gab Mölgg nach 17 Jahren .	I
Das Zugseil in " Seale " -Machart ist 20 mm dick und das Gegenseil , ebenfalls in offener Machart , 23 mm .	O
Wohnte über Jahrzehnte in New York und sie selbst zog das städtische Leben vor .	I
Bezogen auf den Standort , die Lage und die Einsatzart konnte dies beispielsweise beinhalten :	O
Hielten innerhalb von drei Monaten ihre Wehrkraft aufrecht und im Reservistenausbildungszug wurden ehemalige Fallschirmjäger regelmäßig zum Reservistendienst eingezogen .	I
Aus Kostengründen blieben diese allerdings dunkel und wurden Ende April 2013 abgebaut .	O
Stehen hier nach wie vor häufig mobile Radarstationen , jedoch auf der Gegenseite ist keine feste Anlage geplant .	I
Wählte den Namen " KSV IceStars " und nach dessen Ausstieg musste der Verein sich umbenennen .	I
Auch in der Champions-League-Gruppenphase kam er nur zu sporadischen Einsätzen und konnte sich keinen dauerhaften Platz in der Startelf sichern .	O
Der Deckel drückt auf die angespritzte Ronde des Steckers und verhindert so auch das ungewollte Lösen durch Verdrehen .	O
Veröffentlichte zahlreiche Aufsätze in wissenschaftlichen Fachzeitschriften und er verfasste Monographien über die Wanderdünen Pommerns .	I
Ende 1960 wird ein Schwesternwohnheim errichtet sowie 1974 eine neue Krankenpflegeschule eröffnet .	O
Spielen gegen die " Gladiators " und die " Tigers " erreichen das Finale .	I
Vorsitzender des Vereins deutscher Archivare ( 1993 – 2001 ) ) und er war Leiter des Westfälischen Archivamtes ( 1987 – 2008 .	I
Mitglied im gewerkschaftlichen Dachverband Australian Council of Trade Unions und sie ist im Register der Australian Industrial Relations Commission eingetragen .	I
Die gelben Blüten sind 24 bis 28 Millimeter lang und besitzen einen Durchmesser von 30 bis 43 Millimeter .	O
Wurde in der 86 und hansen erzielte hierbei den Siegtreffer .	I
Im April fiel Hansen mehrere Wochen aufgrund einer Knieverletzung aus und konnte somit nur knapp die Hälfte aller Ligaspiele bestreiten .	O
Aktiv in der evangelischen Kirche und fauth war langjähriges Mitglied der SPD .	I
In Nepal als Hühnerfutter verwendet und in Indien werden die Puppen gegessen .	I
Die Paarung erfolgt kurz nach Sonnenuntergang und dauert bis zu 12 Stunden .	O
In Indien werden die Puppen gegessen und in Nepal als Hühnerfutter verwendet .	O
Wechselte dann in die erste Liga zum FC Nordsjælland und 2009 spielte Bjelland die ersten vier Spieltage noch für Lyngby .	I
Feuerte ein weiteres Mal auf die bereits von Workman angeschossenen Männer und weiss unterstützte den mit zwei Pistolen bewaffneten Workman mit einer abgesägten Schrotflinte .	I
War dementsprechend bei späteren Zusammentreffen verstimmt und der überraschte Workman musste zu Fuß fliehen .	I
Charleroi nach , wo die Batterie am 26. Juni eintraf , und von dort ging es dann über Tongern , Varenne , Gembloux Maubeuge .	I
Eroberte sich nach der Hinrunde einen Stammplatz bei Aarhus und in der Folgesaison wurde Povlsen bereits in zwanzig Spielen eingesetzt .	I
Krone war eine Schweizer Masseneinheit und wurde als Goldgewicht genutzt .	O
Sozialausschusses , von 1992 bis 1994 als dessen Präsidentin und von 1987 bis 1994 war sie Mitglied des Europäischen Wirtschafts- .	I
Dann preschte sie in die geöffneten schottischen Reihen hinein und ihre Pferde trampelten die zu Fuß Angreifenden nieder .	O
Ludwig studierte römisch-katholische Theologie an der Universität Münster und schloss 1969 das Studium als Diplom-Theologe ab .	O
Schrieb 1983 seine erste , 1988 seine zweite juristische Staatsprüfung und nach seinem Abitur 1977 studierte Bauer Rechtswissenschaften an der Universität Münster .	I
Von Ploče bis Metkovic der Autobahn A1 am 20. Dezember 2013 und die endgültige Verkehrsfreigabe erfolgte zusammen mit den Abschnitten von Vrgorac bis Ploče .	I
Den Gesamtweltcup in der Speed Downhill Junior-Klasse und in der Saison 2010 gewann er drei Rennen .	I
Einem geeigneten Vektor formula und mit einer geeigneten Matrix formula _ 262 _ 263 .	I
1938 wurde Miller an der Karls-Universität promoviert und 1939 zum Gymnasialprofessor in Žilina berufen .	O
Er erhielt den Mastergrad für Musik an der Indiana University und den Doktorgrad für Komposition an der Michigan State University .	O
Für Jaroslawl absolvierte er 17 KHL-Partien und kehrte danach zu Awtomobilist zurück .	O
Die wirtschaftliche Bedeutung des Ortes blieb in den folgenden Jahrhunderten und bis heute hinter der benachbarten Hafenstadt El Jadida zurück .	O
Die " Faust " war ein altösterreichisches Längenmaß und diente zur Messung der Größe eines Pferdes .	O
Reggie kann rechtzeitig kommen und die Krankenschwester töten .	O
Reggie findet Rocky sehr attraktiv , aber seine Anmachversuche scheitern bei ihr .	O
Sie wird von einer privaten Genossenschaft herausgegeben und ist kein Kommunikationsmittel der Schweizer Armee .	O
Nach eine gute Freundschaft und mit Anne verbindet ihn nach .	I
Danach wurde sie drogenabhängig und begann zu stehlen .	O
Ihr wird ein Parasit implantiert und sie wird von den Außerirdischen entführt .	I
Die Wiederholungsspiele fanden am 16. und 17. Februar 2010 statt .	O
Die Glocke überdauerte den Krieg und kam später nach Lampoldshausen .	O
Der Schweiz und außerdem in Österreich .	I
Zu den Gründungsmitgliedern der 1997 gegründeten Dachorganisation Union progressiver Juden in Deutschland und sie gehört zu den ersten liberalen jüdischen Gemeinden in Deutschland nach dem Nationalsozialismus .	I
Von 1969 bis 1977 Mitglied des Landesvorstandes der Jungen Union Bayern und von 1965 bis 1977 war er stellvertretender Bezirksvorsitzender der Jungen Union Niederbayern .	I
Bekleidete dieses Amt bis 2013 und 1998 wurde er zum Bezirkstagspräsidenten gewählt .	I
War fortan im Wesentlichen als Außenpolitiker der Stadt überliefert und 1466 wurde er im Rat zu einem der Bürgermeister bestimmt .	I
Hadewerk war 1438 bis 1442 Amtmann auf der Riepenburg und 1442 bis 1445 Amtmann des Beiderstädtischen Amtes Bergedorf .	O
Gilt als repräsentativ für den Baustil seiner Zeit und das Gebäude ist für sein Alter recht gut erhalten .	I
Die Saison als Meister beendete Inter Mailand und wurde damit Nachfolger der AC Mailand .	O
Mit ihr erkämpfte er die Bezirksmeisterschaft und den Aufstieg in die DDR-Liga .	O
Ist eine Einrichtung des Landschaftsverbandes Rheinland und es wurde 1929 als Archivberatungsstelle Rheinland gegründet .	I
In Frankreich und in den USA .	I
Fantasy der Pulp-Magazin Ära und clark war Anhänger der Science-Fiction .	I
Anschließend veröffentlichte er einige Featurings mit PA Sports , Prinz Pi und Raf Camora , ansonsten blieb es allerdings ruhig um ihn .	O
Das damals nördlichste Drei-Sterne-Restaurant der Welt und es ist das einzige Drei-Sterne-Restaurant in Schleswig-Holstein .	I
Vertrat die Verwaltung der Kaiserin Maria-Anstalt auf dem 6 “ und ab 1888 war er Geschäftsführer des Kuratoriums „ Blindenfürsorge .	I
Denn solche Klassifikationen eignen sich immer nur für bestimmte Zwecke und sie haben immer nur unter bestimmten kommunikativen Voraussetzungen Relevanz .	O
Eine Flügelspannweite von maximal 132 Zentimetern und küstenscharben erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge von 76 Zentimetern .	I
Er liegt westlich der Mündung des Markarfljóts und wurde am 21. Juli 2010 eröffnet .	O
Danach absolvierte Palme ein Studium der Medizin an der deutschen Karl-Ferdinands-Universität in Prag und promovierte 1932 zum Dr. med . Anschließend war Palme an der 2 .	O
Wechselte ein Jahr später ans Luftfahrtmedizinische Forschungsinstitut des Reichsluftfahrtministeriums und ab 1939 war Palme beim Wehrphysiologischen Institut in Berlin beschäftigt .	I
1959 promovierte er in Leipzig und habilitierte im Jahr 1964 .	O
In der Grafschaft Hanau-Münzenberg wurde Mitte des 16. Jahrhunderts nach und nach die Reformation eingeführt , zunächst im lutherischen Sinn .	O
Diese ist im Unterschied zur Weißbeerigen Mistel nur sommergrün und weist Äste auf , die ab dem 2 .	O
Ergeben sich etwa aus dem Auswahlaxiom und die Beweise dazu sind allerdings nicht konstruktiv .	I
Der Bruder entkam der ihm als Priester drohenden Guillotine und ging mit Sophie im Jahr 1805 nach Paris .	O
Sind mit den Markoff-Zahlen verwandt und sie konvergieren gegen die Zahl 3 .	I
Der Name " Zauche " kommt aus dem Slawischen und bedeutet so viel wie „ trockenes Land “ .	O
Ohne gültiges Privileg durften sie nicht mehr brauen , denn das war für die Seelingstädter ein harter Schlag .	I
Auch ein „ Schulmeister “ und eine Schule wird schon 1570 erwähnt .	I
Das Schloss wurde 1766 vom kurmainzischen Minister Graf Anselm Franz von Bentzel-Sternau erbaut und nach dessen Förderer , dem Mainzer Erzbischof Emmerich Joseph von Breidbach-Bürresheim benannt .	O
Darin wurde der Reichsabtei untersagt , sich einer anderen Abtei anzuschließen , und festgeschrieben , dass künftige Äbte die Zustimmung des Hauses Hessen benötigten .	O
Die wenigen noch verbliebenen Mönche waren evangelisch , und er war der letzte Katholik im Kloster .	I
Die Vögte waren meistens nicht durch Verträge in ihren Rechten beschränkt , und der Abt konnte damit seinen weltlichen Vertreter nicht mehr selbst bestimmen .	I
Ist Zentrum des Handels mit Karakulschafen und maimana liegt inmitten von landwirtschaftlich genutztem Bewässerungsland .	I
Diese Linien hielten nur an wichtigen Knotenpunkten und konnten dadurch teilweise erheblich schneller verkehren .	O
Nur zeitweise als Schuldiener arbeiten , aber so darf er zwar bleiben .	I
Können danach vermarktet werden und so werden elektronische Adressen gesammelt .	I
Sind gleichzeitig Zufluchtsort vieler Tierarten und die bewaldeten Gebirgshänge dienen als Wasserspeicher .	I
Calcit wird durch die Kohlensäure im Wasser aufgelöst und es entsteht Calciumhydrogencarbonat Ca ( HCO ) .	O
Die lokale Bevölkerung misst der Bewahrung alter Traditionen großen Stellenwert bei und auch die Tourismuswirtschaft erkennt immer mehr den Wert der Volkskultur .	O
Diese Entdeckungen brachten ihm bald ein beachtliches Vermögen ein und führten 1839 zu seiner Erhebung in den Freiherrenstand .	O
Eine Tochter überlebten , die sich später überwiegend in Wien und in der Ehe wurden fünf Kinder geboren , von welchen ein Sohn aufhielten .	I
Die kümmerliche Ernte konnte zum Teil erst nach Weihnachten eingefahren werden und in Deizisau regnete es 75 Tage hintereinander , Hagel verwüstete die Felder .	I
In den 1950er Jahren ging das Spielniveau im Vergleich zu England , Italien und anderen Ländern , wo schon Profi-Fußballer aktiv waren , immer mehr zurück .	O
Viele Permanentmarker sind jedoch nicht lichtecht oder dringen tief in Plastwerkstoffe ein .	O
Die UNIFIL-Mission wurde 1978 ins Leben gerufen und ist eine der ältesten aktiven UN-Beobachtermissionen .	O
Die Unterstützung der bayrischen Rebellionen aufgeben und er musste daraufhin die bayrische Awarenmark zurückgeben .	I
Die Bahn wurde als Pferdebahn betrieben und beförderte 1912 bereits 57.000 Fahrgäste .	O
2003 war sie Mitorganisatorin des Hamburger Ladyfests und erhielt den Künstlerinnenpreis des Landes Nordrhein-Westfalen .	O
Schlug Mayer vor , eine andere Band zu gründen und er war überzeugt , dass Slime nicht mehr weiterkommen könne .	I
Das gleichnamige Titellied waren ein Affront gegen die bundesdeutsche Öffentlichkeit " sowie bereits der Titel der EP " Wir wollen keine Bullenschweine .	I
Verfügten daher über eine eher rohe Tonqualität und so wurden die ersten Alben in Eigenregie produziert .	I
Kann die Bombe kurz vor Ablauf des Countdowns entschärfen und trotz etlicher Hürden gelangt Bond noch rechtzeitig in die Vorstellung .	I
Eine prozentuale Beteiligung am Einspielergebnis sowie er erhielt dafür 4 Millionen US-Dollar .	I
Mozart starb am 5. Dezember 1791 in seiner Wiener Wohnung und wurde am darauf folgenden Tag in seiner Wohnung aufgebahrt .	O
Im Kriegsjahr 1945 wurde das Grabdenkmal schwer beschädigt und 1950 vom Bildhauer Florian Josephu-Drouot instand gesetzt .	O
Auch der Friedhof war ohne Auffüllung kaum benutzbar und wurde daher um etwa einen Meter aufgefüllt .	O
B. eines Ruderbootes oder einer Segeljolle .	O
Erneut ab 1842 ( mit einer kurzen Unterbrechung bis 1856 ) und so regierten cartistische Regierungen das Land von 1834 bis zur Septemberrevolution 1836 .	I
Wasser an Tonerde – eines der ersten Beispiele der heterogenen Katalyse und im Jahr 1783 entdeckte Joseph Priestley den Zerfall von Ethanol zu Ethylen .	I
Poren können verstopfen , zum Beispiel in oder durch Alterungsprozesse kann die katalytisch aktive Oberfläche verkleinert werden Zeolithen .	I
Der Innenraum ist flach gedeckt und weist gekehlte Ecken auf .	O
" Le Grand Kallé et l ’ African Jazz	O
Äußern sich rassistisch gegenüber Mona und die Zeltnachbarn zeigen sich allerdings missmutig .	I
Vom 22. Februar bis zum 12. März 2014 in sechs Fernsehsendungen ausgestrahlt und die Blind Auditions wurden Mitte November 2013 in der Bodensee-Arena in Kreuzlingen aufgezeichnet .	I
Ist einem Neubau gewichen und 1999 wurde das Gebäude niedergelegt .	I
Sie sind auf der Unterseite gefurcht und die Blattspitze ist spitz zulaufend .	O
Versuchte Mitte Oktober zusammen mit dem nördlicher stehenden XIII und panzerarmee unterstellt , hielt das Korps den Dnjepr-Abschnitt bei Kiew .	I
Stellten sich in den Dienst der Reichsstädte und im Städtekrieg waren die Mansberger Widersacher der Württemberger .	I
Sie sind am Stiel breit angewachsen und laufen teilweise etwas daran herab .	O
Der Milchling wächst auf basenreichen und nicht zu trockenen Böden .	O
Später erwarb Herr von Blell – Tüngen den Altar und spendete ihn nebst vielen anderen Sammlerstücken der Marienburg .	O
Alle Logen sind autonom und arbeiten jeweils selbständig .	O
Der Kirchturm ist spätgotisch und besteht aus Tuffsteinquadern .	O
Ist in Lunenburg teilweise identisch mit der Route 13 und in Fitchburg trägt die Straße zugleich noch mehrere andere Nummerierungen .	I
Begann schon 1952 / 53 seine Werke der Öffentlichkeit in Einzelausstellungen vorzustellen und im eigenen Atelier übte sich der werdende Künstler in verschiedenen Techniken der Malerei .	I
Weist ein Zierband oberhalb des Erdgeschosses auf und das Gebäude besteht aus behauenem , rotem Sandstein .	I
Die Freiheit , die sie Publishern gibt , zu loben und diese Entscheidung brachte den Entwickler Edmund McMillen dazu , die Steam-Plattform .	I
Bei der EM-Endrunde 2015 kehrte die Auswahl erneut in die Division A zurück und erreichte auf dem achten Platz die beste Platzierung seit fast 20 Jahren .	O
Führte seither den Namenszusatz „ Sir “ und zugleich wurde er 1925 zum Knight Bachelor geschlagen .	I
War 1934 Mitglied des Universitätsausschusses des Privy Council und darüber hinaus wurde er 1932 zum Privy Councillor ernannt .	I
Herz erlitt einen Beinbruch und verlor einen Finger .	O
Zugleich wurde er 1928 zum Knight Bachelor geschlagen und führte seither den Namenszusatz „ Sir “ .	O
Am 3. April 1846 zum Feldmarschalleutnant befördert und er wurde am 24. November 1837 zum Generalmajor .	I
Schrieb seine ( ungedruckte ) Dissertation über Johannes Stabius und danach studierte er an der Universität Wien vor allem Geschichte .	I
Grössings Sicht wurde in der Forschung aufgenommen , aber zum Teil als „ überzogen “ beurteilt .	O
Verteilt großzügig ihre mitgebrachten Geschenke und wanda ist mit den Erklärungen zufrieden .	I
Begann dann in Elizabethtown zu praktizieren und seine Zulassung als Anwalt erhielt er 1810 .	I
Wird von dem Gravitationsfeld des Begleiters auf diesen gelenkt und bei einer Windakkretion strömt ein Wind von einem massereichen Stern .	I
Es ist Teil der ATP Challenger Tour und wird im Freien auf Sandplatz ausgetragen .	O
Der Zug verließ den Bahnhof Lauffen mit zwei Minuten Verspätung und der zunächst vorgeschriebenen Geschwindigkeit von 40 km / h .	O
Kamen oberhalb der ersten Wagen zum Liegen und die beiden folgenden Wagen kippten auf die Gleise .	I
Schied nach 3. März 1815 aus dem Kongress aus und im Jahr 1814 erlitt er bei seiner Wiederwahlkandidatur eine Niederlage .	I
Am 30. Juni 1849 verstarb er in Lexington und wurde dann auf dem gleichnamigen Friedhof beigesetzt .	O
Müssen bei der Wappenbeschreibung entsprechend erwähnt werden und die Krallen als Bewehrung werden häufig farblich abgesetzt .	I
Publizierte auch über Lehrmethoden und insbesondere entwickelte er den Analysis-Kurs .	I
Begann dann in Salem zu praktizieren und seine Zulassung als Anwalt erhielt er 1800 .	I
Wurde 1395 an Herzog Friedrich von Österreich verpfändet und sie war 1390 im Besitz der Grafen von Werdenberg .	I
Führte seither den Namenszusatz „ Sir “ und zugleich wurde er 1917 zum Knight Bachelor geschlagen .	I
Die Landtagswahl 1990 fand am 14. Oktober 1990 statt und hatte folgendes Ergebnis für den Wahlkreis Freital I :	O
Gewann dort gegen eben jenen Club Cobreloa den Pokal und 1982 gelangte man in diesem Wettbewerb dann in die Finals .	I
Sie werden als Ablagerungsprodukte eines flachen , stehenden Gewässers oder Sumpfes gedeutet , in dem die Tiere verendeten .	O
Sein Engagement galt der sozialen Wohlfahrt und den wirtschaftlichen Aufschwung seiner Landsleute .	O
Führte seither den Namenszusatz „ Sir “ und zugleich wurde er 1922 zum Knight Bachelor geschlagen .	I
Endete am 3. November auf der Yas-Insel und die Saison begann am 23. März in Sepang .	I
1995 bis 1997 zum Ärztezentrum umgestaltet und das Hotel wurde Ende April 1984 geschlossen .	I
2004 in den der Region Midi-Pyrénées und 1994 zog er in den Generalrat des Départements Aveyron Regionalrat ein .	I
Führte seither den Namenszusatz „ Sir “ und zugleich wurde er 1934 zum Knight Bachelor geschlagen .	I
2002 zog er zunächst nach England und begann dort weitere Titel einzuspielen .	O
Der zweiklassige Schulunterricht aufgenommen und 1826 wurde die Schule aufgestockt .	I
1984 erhielt die Schule einen neuen Anbau mit Turnhalle , Speisesaal und Kesselhaus , das alte Grundschulgebäude wurde zum Sitz der Gemeindeverwaltung .	O
Führte fortan den Namenszusatz „ Sir “ und zugleich wurde er 1951 zum Knight Bachelor geschlagen .	I
Auch in der Politik wurde Manningham-Bullers Prozesstaktik kritisiert und in Debatten im House of Commons diskutiert .	O
Teilweise noch gebräuchlichen 8 , aber bereits in der veralteten .	I
Von 1993 bis 1994 der Association of Science und 1990 bis 1992 war er Präsident des Institute of Physics Education .	I
Gewann die norwegischen Jazz-Meisterschaften " NM i jazz " zwei Jahre lang ) und wesenlund begann seine Karriere in seiner Jugend zuerst als Jazzmusiker ( Klarinette .	I
Verlor das Endspiel gegen das Team Canada mit 2 : 7 und mit dem HC Davos nahm er 2012 am prestigeträchtigen Spengler Cup teil .	I
Begann dann in Salem zu praktizieren und seine Zulassung als Anwalt erhielt er 1828 .	I
Seine Zulassung als Anwalt erhielt er 1829 und begann dann in Troy zu praktizieren .	O
Im Jahr 1852 erlitt er bei seiner erneuten Kandidatur eine Niederlage und schied nach dem 3. März 1853 aus dem Kongress aus .	O
Die Familie Feyerabend gehörte zu den ältesten Geschlechtern in Württemberg und hatte in der Reichsstadt Heilbronn eine wichtige Rolle gespielt .	O
Wird im Freien auf Rasen ausgetragen und es ist Teil der ATP Challenger Tour .	I
Wobst erhielt seine Ausbildung an der University of Michigan und lehrte an der University of Massachusetts in Amherst .	O
Er wurde 1974 Facharzt für Kinderchirurgie und wechselte an die Ost-Berliner Charité .	O
Studierte danach bis 1829 am Yale College und thomas Spence besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat .	I
Die Häuser abgebrochen und baufähiges Material wurde geholt .	I
Edward Long besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und studierte danach bis 1828 am Yale College .	O
Joseph Cottman besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und studierte danach bis 1821 am Princeton College .	O
Messen 17 – 35 × 4 – 6,5 µm und die Lamellenschneide ist heterogen , die Cheilomakrozystiden sind sehr zahlreich .	I
Seit 2008 nimmt er Lehraufträge an verschiedenen Schauspielschulen wahr und ist Autor des Buches " Traumberuf Regisseur " .	O
Wurde Abteilungsleiter bei Digital Domain und danach begann er Modellbau bei Bladerunner .	I
Hatte zwei Söhne und colman war viermal verheiratet .	I
Führte seither den Namenszusatz „ Sir “ und zugleich wurde er 1941 zum Knight Bachelor geschlagen .	I
Der Bergbaukonzern Vale wurde 1942 in Itabira begründet und ist bis heute in der Region aktiv .	O
Zahlreiche bekannte Spiele wurden auf Diskette umgesetzt oder lieferten dort gar ihr Debüt ab .	O
Nur noch angegeben , welches Ergebnis ist , sondern es wird also nicht mehr der Lösungsweg programmiert gewünscht .	I
Hat in der Wissenschaft erhebliche Kritik erfahren und das Delikt ist als abstraktes Gefährdungsdelikt ausgestaltet worden .	I
Rehabilitierte die vier von Platon angegriffenen Staatsmänner , insbesondere Perikles , und olympiodoros milderte die sehr negative Einschätzung der Rhetorik im " Gorgias " ab teilweise .	I
Sie wurde im Herbst 1409 abgeschlossen und 1411 dem Gegenpapst Johannes XXIII .	O
Im selben Jahr ging er an die St. Andrews University und war dort als Assistent von George Frederick Stout tätig .	O
Loewes Balladen geben Einblick in die mythische Welt der Sagen und Legenden , ohne ein künstlerisch geformtes Gerüst zu verlassen .	O
Führte das Absurde in die Musik der Zeit ein und auch Erik Satie wirkte als Enfant terrible ausschließlich als Musiker .	I
Die DDR als Staat proklamiert und 1949 wurde eine neue Regierung gebildet .	I
Fuge über ein Originalthema fis-Moll " und eines der bedeutendsten Orgelwerke Regers ist " Variationen op .	I
106 ( 1908 / 09 ) und das " Requiem " op .	O
Wäre somit eines der größten in Mitteleuropa geworden und die Leistung dieses Kraftwerks hätte dann 640 MW betragen .	I
Dies gilt nicht nur auf ebenem Grund , sondern auch in steileren Gebieten in den Bergen .	O
Defekte Gehäuse oder fehler können defekte Dichtungen sein .	I
Ebenso bildeten sich einige Stämme neu oder vermischten sich mit bestehenden Stämmen .	O
Sie verhinderten die Bildung der Afroamerikaner und nahmen an deren Analphabetismus Anstoß .	O
Handelten rassistisch und sie redeten liberal .	I
Die Zweige im äußeren Kronenbereich hängen herab , aber nicht so stark wie bei der Hänge-Buche .	O
Wird " ( DC ) genannt und dieses Gremium ist bei der ISDA angesiedelt .	I
Sie zahlt dafür 500 bp jährlich und einen Upfront von 1 % .	O
Herrsche , zugleich stellt er auch einen Greedy-Algorithmus dar und der Algorithmus basiert auf einer einfachen Form des Schemas Teile .	I
Bei der Interpolationssuche wird das Array nicht mittig geteilt , sondern per linearer Interpolation die Position des gesuchten Elementes abgeschätzt .	O
Wird " International Orange " und das benutzte Orange ist eigentlich ein Schutzmittel genannt .	I
Dieses Amt trat er Anfang 1892 an und übte es bis Januar 1896 aus .	O
Hielt nichts von den religiösen Konflikten und tyler dagegen war in religiösen Fragen tolerant .	I
Politisch war Tyler ein Anhänger der Ideen von Thomas Jefferson und gehörte zu Beginn seiner Karriere der Demokratisch-Republikanischen Partei an .	O
Schon sein Vater , John Tyler senior war mit Jefferson befreundet und gleichzeitig sein Zimmergenosse auf dem College of William & Mary .	O
Lehnten jede Einmischung der Bundesregierung in ihre Rechte ab und radikale Südstaatenpolitikern missfiel der Gedanke einer geographischen Begrenzung der Sklaverei .	I
Setzten zur Herrschaftsausübung bisweilen Statthalter ( Präfekten ) oder sie siegelten Urkunden aus dieser Zeit als Könige von Bayern ein .	I
Rückte ohne bedeutenden Widerstand am 24. Mai 1823 in Madrid ein und herzog Louis Antoine von Angoulême überschritt am 6. April 1823 den Bidasoa .	I
Bundesliga antreten mussten verließ Van Houdt den Verein und kehrte zum belgischen VV St. Truiden zurück .	O
Van Houdt nahm 1993 an der U-16-Europameisterschaft in der Türkei teil und schied dort im Viertelfinale gegen den späteren Titelträger Polen aus .	O
Das Zahnmedizinstudium gehört aus Sicht der Studierenden zu den teuersten staatsuniversitären Studiengängen und kostet je nach Universität bis zu 13.500 € alleine an Material .	O
Die möglichen Längen reichen in Abhängigkeit vom Durchmesser und der Stahlgüte bis zu über 20 Metern .	O
Mit 17 verließ er sein Elternhaus und wurde in den Vietnamkrieg eingezogen .	O
Statt an den Gesprächen teilzunehmen bereiste er Osteuropa und machte auf der Rückreise in Conakry Station .	O
Weitere Mitglieder waren John McGinnis ( Keyboards ) und Jimmy Dewar ( Bass , Gesang ) .	O
1921 nach Plänen des Architekten Alfred Fischer im Stil des Backstein-Expressionismus erbaut und ursprünglich als „ Jugendhaus “ geplant , wurde es in den Jahren 1920 .	I
Auch zur Einlagerung von Vorräten für Belagerungszeiten , sondern das Verlies diente nicht nur als Gefängnis .	I
Viele andere schwer misshandelt und dabei wurde ein Angestellter erschossen .	I
Die Baupläne beim zuständigen Ministerium eingereicht und im Sommer 1932 wurden bereits Vermessungsarbeiten durchgeführt .	I
1973 kam es zu einer Fusion mit dem unterklassigen Klub FK Leopoldstadt und zum Namenswechsel in " WAF KL Leopoldstadt ( Wien ) " .	O
Stammen wohl aus einer Werkstatt in Griechenland , sondern sie wurden wahrscheinlich nicht in Pompeji hergestellt .	I
Er schoss eine Reihe von Toren für seinen neuen Verein , und trotz offen bekundeter Feindseligkeiten von Celtics-Anhängern gelang Johnston diese Umstellung .	I
Blieb bis 1994 in Liverpool und er gesundete vollständig von seiner Herzoperation .	I
Ab 1914 arbeitete er als Architekt im Stadterweiterungsamt in Königsberg , und 1913 ging er ans Hochbauamt nach Memel ( Ostpreußen ) .	I
" Die Hohen Berge Portugals " erschien 2016 und bedient sich eines mehrfach gebrochenen magischen Realismus .	O
Bereits 1898 habilitierte er sich und wurde 1900 außerordentlicher Professor .	O
Die Eishockeyabteilung des SC Condor Hamburg wurde 1978 gegründet und nahm fortan am Spielbetrieb der viertklassigen Regionalliga teil .	O
Stellte schließlich den Spielbetrieb ein und eishockey-bundesliga 1989 / 90 Insolvenz anmelden .	I
Bestehen aus weißen Schuppen , und die Zwiebeln sind kugelförmig .	I
Stammt aus der zweiten Hälfte des 12. Jahrhunderts und die romanische Dorfkirche Heeren ist sogar noch etwas älter .	I
Sie trennt sich von ihm und beginnt ein selbstständiges Leben .	O
Trotz der groß angelegten Besetzung und der Aufführungsdauer von ca .	O
Josef Riwkin das Spektrum , um T.S und im Jahr 1931 gründete Boye zusammen mit Erik Mesterton Dichtermagazin .	I
Appice reformierte King Kobra im Jahr 2000 und nahm eine neue Platte in Angriff .	O
Die Iranische Revolutionsgarde ist wirtschaftlich auf fast allen Gebieten aktiv und ist als paramilitärische Einrichtung der größte Unternehmer des Landes .	O
Arbeitete dann in der Möbelfabrik Thonet und dort legte Pavlicek 1920 die Matura ab .	I
Damit wurde auch der höherwertige Dienst BGAN eingeführt und das " R " aus RBGAN gestrichen .	O
Sonstige Bevölkerungsansammlungen oder dies konnten angreifende Truppenverbände sein .	I
Die gräfliche Linie von Vaduz starb 1416 aus und die Freiherren von Brandis übernahmen die Herrschaft .	O
Während der napoleonischen Zeit stand Berkersheim von 1806 bis 1810 unter französischer Militärverwaltung und gehörte dann von 1810 bis 1813 zum Großherzogtum Frankfurt , Departement Hanau .	O
Zunächst zog es ihn aber mehr hinter die Kulissen und so nahm er eine Ausbildung zum Regisseur an .	O
Zu einem Begattungsorgan für die innere Befruchtung umgebildet und bei den Männchen ist der Vorderteil der Afterflosse verdickt .	I
Wurde durch Michael Grant ersetzt und 2012 verließ Stacey Blades die Band .	I
1900 kam er nach Berlin und setzte sein Geographie-Studium fort .	O
Der älteste Gartenbereich der Eutiner Residenz lag östlich der Schlossbucht und blieb auch bei Anlage des Landschaftsgartens ein ummauerter Küchengarten .	O
Übernahm stattdessen die Funktion des Assistenztrainers von Benny Gall und im Januar 2012 beendete Rasmussen seine Karriere beim FC Helsingør .	I
Eingeschlechtig ( ) oder die dreizähligen Blüten sind zwittrig Dioscoreaceae .	I
Konnte mit der Mannschaft einen dritten Platz feiern und am 12. Februar 2005 wurde er im Teamwettbewerb eingesetzt .	I
Veräußerte sie an verschiedene Bodenspekulanten und in der Folge parzellierte er diese .	I
Nahm rund vierhundert Musiktitel auf und er wirkte in 44 Filmen mit .	I
Die Oberflügeldecken sind eher dunkelbraun und zeigen ebenfalls schwarze Schaftstriche .	O
Der Gesichtsschleier ist hell rötlich braun und mit schwarzen Flecken schmal eingefasst .	O
Er wird verschiedentlich als McNish , McNeish , oder wie in Alexander Macklins Expeditionstagebuch MacNish genannt .	O
War auf monatliche Sammlungen von den Dockarbeitern angewiesen und mittellos schlief er in den Hafenschuppen unter einer Plane .	I
Sie liegt westlich von Boston und dient mehrheitlich als Wohngegend .	O
Jüngster Sohn des k.u.k und wilhelm war das sechste Kind .	I
Warb unter den Exilukrainern in Deutschland Freiwillige für eine " Befreiungsarmee " , und in München eröffnete er ein Agitationsbüro , das die ukrainische Unabhängigkeit propagierte .	I
Der Taufstein besteht aus Serpentin und ist ein kanneliertes Gefäß .	O
Er war der letzte Gouverneur Floridas vor und der erste Gouverneur während des Bürgerkriegs .	O
Dem Bayerischen Verwaltungsgericht München zugewiesen und 1972 wurde Schmidt zum Gerichtsassessor ernannt .	I
Schon damals war er ein Anhänger der Sezessionsbewegung und der Rechte der Einzelstaaten gegenüber der Bundesregierung .	O
John Milton war zweimal verheiratet und hatte insgesamt zwölf Kinder .	O
Jede Zusammenarbeit mit ihnen aus , sondern ich schließe nicht nur eine Koalition “ .	I
Im Nordosten der Gemeinde erstreckt sich das Oppenweher Moor und der der tiefste Punkt der Gemeinde mit rund .	O
Die Lilien sind dem Wappen des Stiftsorts Levern entnommen und weisen auf die klösterliche Vergangenheit dieses Ortsteils hin .	O
Wurde zum neuen Spitzenmodell von Dodge und dieser wurde am 21. Januar 1962 eingeführt .	I
1963 wuchs der Radstand auf 3.023 mm und die Wagen bekamen eine neue Karosserie .	O
So verlegte die gesamte 2 , und marinefliegergeschwaders , zu klein geworden .	I
Am 1. Januar 2006 endete auch die Geschichte des Bundeswehrstandortes Eggebek und das MFG 2 wurde am 9. August 2005 offiziell außer Dienst gestellt .	I
Per 31. Dezember 2014 wurde Von Roll Transformers verkauft und gehört seither nicht mehr zur Von Roll Gruppe .	O
Neue Siedler angelockt und weitere Straßenzüge wurden erschlossen .	I
Hauptaufgabe war die Sammlung und Verteilung von Geldern .	O
2 Töchter , darunter und das Paar hatte fünf Söhne :	I
So besuchte er nahezu alle örtlichen NSDAP-Veranstaltungen und kommentierte diese später in seinen Artikeln .	O
2017 wurde Sonja Lahnstein-Kandel die Ehrendoktorwürde der Universität Haifa verliehen und der " Honorary Fellowship " des Israel Museums Jerusalem .	O
2008 gewann er den Trofeo Franco Balestra sowie eine Etappe von An Post Rás .	O
Sie begann ihre Unterrichtstätigkeit an der Bundesbildungsanstalt für Kindergartenpädagogik im Jahr 1974 und machte in den Jahren 1989 bis 1991 eine Ausbildung zur Sonderkindergärtnerin .	O
B. im Stadtgeschichtlichen Museum ( 1969 ) und in der Kunsthalle ( 1972 ) .	O
Im Mai 2009 durch die Landesdirektion Dresden als rechtsfähig anerkannt und die Stiftung wurde gemeinsam mit der Hess AG aus Villingen-Schwenningen gegründet .	I
Wird den Besuchern in Führungen gezeigt und heute ist das Haus wieder öffentlich zugänglich .	I
Es wird ein Therapieplan entworfen und die Medikation schrittweise umgesetzt .	O
Im Buntsandsteingebiet sind zahlreiche Muldentälchen ausgebildet und die Landschaft dadurch stark gegliedert .	O
Im Februar 2012 verließ er Spanien und schloss sich CSKA Sofia an .	O
Einem Neffen über New York nach Amerika und er wanderte 1829 mit seiner Frau , beiden Söhnen aus .	I
Nach dem Krieg wurde die Villa zum Spekulationsobjekt und war ab 1963 sogar vom Abriss bedroht .	O
In seiner Stadtwohnung in der Döblergasse im 7 , sondern er starb im April 1918 aber nicht hier .	I
Er belegte dort im Schwergewicht hinter Sjarhej Dsjamjaschkewitsch und Andreas Steinbach aus der BRD den 3 .	O
Der Film startete in den Kinos der USA am 14. März 2008 und spielte dort bis zum deutschen Kinostart am 12. Juni 2008 ca .	O
Der Film kam am 22. Februar 2008 in der Türkei und am 13. März 2008 in Deutschland in die Kinos .	O
Nach einer Verletzung Enzenhofers beendete er die Saison als Ersatztorhüter hinter Travis Scott und konnte am 9. Dezember gegen die Vienna Capitals sein erstes Bundesliga-Shutout feiern .	O
Becker wuchs in Schwäbisch Gmünd auf und lernte den Beruf eines Goldschmieds .	O
Wirft über Tokio bestimmungsgemäß ihre Bombenladung ab und mit fünf Mann an Bord startet die Maschine .	I
Der Film war beim Publikum sehr erfolgreich und spielte dem Verleih 4.471.000 Dollar ein .	O
14,4 % waren allein erziehende Mütter und 33,0 % waren keine Familien .	O
11,3 % waren allein erziehende Mütter und 28,1 % waren keine Familien .	O
12,1 % waren allein erziehende Mütter und 32,0 % waren keine Familien .	O
20,7 % waren keine Familien und 10,9 % waren allein erziehende Mütter .	I
5,6 % waren allein erziehende Mütter und 11,0 % waren keine Familien .	O
9,4 % waren allein erziehende Mütter und 36,5 % waren keine Familien .	O
16,6 % waren keine Familien und 7,2 % waren allein erziehende Mütter .	I
24,5 % waren keine Familien und 12,3 % waren allein erziehende Mütter .	I
13,5 % waren allein erziehende Mütter und 34,2 % waren keine Familien .	O
10,2 % waren allein erziehende Mütter und 36,8 % waren keine Familien .	O
12,6 % waren allein erziehende Mütter und 32,7 % waren keine Familien .	O
17,5 % waren keine Familien und 9,8 % waren allein erziehende Mütter .	I
29,1 % waren keine Familien und 17,2 % waren allein erziehende Mütter .	I
11,4 % waren allein erziehende Mütter und 21,5 % waren keine Familien .	O
15,6 % waren allein erziehende Mütter und 37,7 % waren keine Familien .	O
20,1 % waren keine Familien und 6,9 % waren allein erziehende Mütter .	I
33,0 % waren keine Familien und 13,9 % waren allein erziehende Mütter .	I
20,8 % waren allein erziehende Mütter und 24,9 % waren keine Familien .	O
23,0 % waren keine Familien und 8,2 % waren allein erziehende Mütter .	I
11,0 % waren allein erziehende Mütter und 29,5 % waren keine Familien .	O
13,8 % waren allein erziehende Mütter und 27,2 % waren keine Familien .	O
13,2 % waren allein erziehende Mütter und 26,5 % waren keine Familien .	O
9,6 % waren allein erziehende Mütter und 34,0 % waren keine Familien .	O
11,3 Prozent waren allein erziehende Mütter und 27,9 Prozent waren keine Familien .	O
16,4 % waren allein erziehende Mütter und 34,5 % waren keine Familien .	O
25,8 % waren keine Familien und 16,6 % waren allein erziehende Mütter .	I
13,6 % waren allein erziehende Mütter und 25,2 % waren keine Familien .	O
15,7 % waren keine Familien und 17,7 % waren allein erziehende Mütter .	I
4,0 % waren allein erziehende Mütter und 9,5 % waren keine Familien .	O
9,9 % waren allein erziehende Mütter und 20,5 % waren keine Familien .	O
13,9 % waren keine Familien und 8,3 % waren allein erziehende Mütter .	I
34,4 % waren keine Familien und 14,3 % waren allein erziehende Mütter .	I
22,5 % waren allein erziehende Mütter und 37,5 % waren keine Familien .	O
21,5 % waren allein erziehende Mütter und 19,9 % waren keine Familien .	O
34,1 % waren keine Familien und 10,8 % waren allein erziehende Mütter .	I
28,9 % waren keine Familien und 13,3 % waren allein erziehende Mütter .	I
19,7 % waren allein erziehende Mütter und 31,6 % waren keine Familien .	O
11,0 % waren allein erziehende Mütter und 24,1 % waren keine Familien .	O
10,0 % waren allein erziehende Mütter und 23,3 % waren keine Familien .	O
32,7 % waren keine Familien und 12,6 % waren allein erziehende Mütter .	I
17,3 % waren keine Familien und 14,5 % waren allein erziehende Mütter .	I
26,4 % waren keine Familien und 13,5 % waren allein erziehende Mütter .	I
8,6 % waren allein erziehende Mütter und 17,4 % waren keine Familien .	O
12,9 % waren allein erziehende Mütter und 30,2 % waren keine Familien .	O
23,4 % waren keine Familien und 9,0 % waren allein erziehende Mütter .	I
36,3 % waren keine Familien und 9,1 % waren allein erziehende Mütter .	I
14,7 % waren allein erziehende Mütter und 29,6 % waren keine Familien .	O
3,3 % waren allein erziehende Mütter und 11,7 % waren keine Familien .	O
47,1 % waren keine Familien und 13,7 % waren allein erziehende Mütter .	I
7,0 % waren allein erziehende Mütter und 40,8 % waren keine Familien .	O
27,8 % waren keine Familien und 9,6 % waren allein erziehende Mütter .	I
32,2 % waren keine Familien und 17,6 % waren allein erziehende Mütter .	I
29,6 % waren keine Familien und 9,2 % waren allein erziehende Mütter .	I
10,3 % waren allein erziehende Mütter und 25,9 % waren keine Familien .	O
17,0 % waren keine Familien und 6,0 % waren allein erziehende Mütter .	I
14,5 % waren allein erziehende Mütter und 29,6 % waren keine Familien .	O
9,5 % waren allein erziehende Mütter und 34,8 % waren keine Familien .	O
31,3 % waren keine Familien und 18,3 % waren allein erziehende Mütter .	I
12,1 % waren allein erziehende Mütter und 30,5 % waren keine Familien .	O
Wurde im August 2018 abgeschlossen und der Ausbau begann im Januar 2015 .	I
Verläuft weiter nach Osten und die Autobahn überquert die Saar .	I
Im Bogen stand eine von Soldaten umgebene Reiterstatue und über deren Häuptern war ein Siegesengel angebracht .	O
Die Entnahme von anfallendem Holz nicht erlaubt oder in den sich selbst überlassenen Waldreservaten sind Pflegemaßnahmen .	I
Engagierte sich in der Resistenza und er war dann Gymnasiallehrer in Florenz .	I
Für den Börsengang wurden Geschäftsdaten der Firma veröffentlicht und sind nun auch auf deren Webseite abrufbar .	O
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Tour 2014 .	I
Erzielte einen Treffer und er bestritt 13 Ligapartien .	I
Dort werden 16 Einsätze ( ein Tor ) in der Primera B Nacional und einer ( kein Tor ) in der Copa Argentina für ihn geführt .	O
Johns besuchte die St Charles School in der Kolonie Natal und diente während des Zweiten Weltkriegs in der Südafrikanischen Marine .	O
Hindle wuchs in Toronto auf und arbeitete zunächst als Börsenmakler .	O
Einen Monat später zog er ins Finale der Bundesmeisterschaft 10-Ball ein und verlor dort mit 5 : 9 gegen Jan Hendrik Voß .	O
Bei der deutschen Meisterschaft 2011 zog er ins 9-Ball-Finale ein und verlor dieses mit 6 : 11 gegen Oliver Ortmann .	O
1926 trat er dem Dritten Orden der Dominikaner bei und nahm ab 1931 an den nächtlichen Anbetungsstunden teil .	O
Es wurde von dem Münchner Künstler Gerd Jähnke geschaffen und setzt sich in der Decke der Kirche fort .	O
Für den Fahrer , der das Rennen die meisten Runden angeführt hatte und außerdem gab es je einen Zusatzpunkt für die Pole-Position , die schnellste Rennrunde .	I
Hat zwei Söhne und lew Woronin ist verheiratet .	I
Wolfgang Meyer-Sabellek ist verheiratet und hat fünf Kinder .	O
Die Burg wurde Ende des 14. Jahrhunderts errichtet und befindet sich in einem sehr schlechten Zustand .	O
Feierte dort am 11. März 2014 ihre Premiere und sie ist die erste Eigenproduktion des Senders El Rey .	I
Dem Dorf Niederrad ( im Jahr 1900 eingemeindet als Frankfurt-Niederrad und der Sandhof lag südlich des Flusses Main zwischen dem Frankfurter Stadtteil Sachsenhausen ) .	I
Bornemann ist Justiziar der BLM und leitet den Bereich Recht .	O
Stand bislang ein Mal zwischen den Pfosten der polnischen Landesauswahl und jankowska wurde im November 2011 erstmals für die polnische A-Fußballnationalmannschaft nominiert .	I
Sicherte seiner Mannschaft somit die drei Punkte und minute erzielte er den einzigen Treffer der Partie .	I
Azaril wollte ein mächtiges Wesen erschaffen und es unter ihre Kontrolle bringen .	O
Calandra möchte eine neue Kirche gründen und Azaril aus dem Weg räumen .	O
Die Spielwelt sei jedoch nicht so groß und frei wie in " Skyrim " .	O
Im Verlaufe des WM-Turniers wurde er sechsmal eingesetzt und erreichte mit dem Team den vierten Platz .	O
Hat zwei Töchter und igor Tschumak ist verheiratet .	I
War während dieser Zeit unumstrittenen als Stammtorhüter gesetzt und mutlu spielte fortan zwei weitere Spielzeiten für die Beykozspor .	I
Mutlu setzte sich ohne weiteres gegen Dino durch und absolvierte die meisten Ligaspiele für seine Mannschaft .	O
Arbeitete u. a. mit Christoph Daum zusammen und zudem arbeitete Mutlu später bei Beşiktaş als Torwarttrainer .	I
Verpflichtete ihn , bei einem Raubzug Hilfestellung zu und dieser weihte ihn in das Geheimnis seiner finanziellen Verhältnisse ein leisten .	I
Die Geschichten um Raffles wurden viele Male verfilmt und auch in Serienform für das Fernsehen aufbereitet .	O
Diesen Status verlor er allerdings bereits im November 2015 wieder und wurde im März 2016 letztmals in die Nationalmannschaft berufen .	O
War Fellow an der Universität und hues selbst lebte später in Oxford .	I
Später war er im Finanzsektor und in der Wasserindustrie tätig .	O
Sie waren mit 2,37 Meter 20 Zentimeter breiter und wurden daher auch " Breitraumwagen " genannt .	O
Entwarf das Logo der Organisation Ukrainischer Nationalisten OUN und unter anderem gewann er den Wettbewerb über das Lufthansa-Logo .	I
1998 ließ er seine Masterarbeit unvollendet und gab die akademische Laufbahn auf .	O
Beim Drittligisten avancierte er ab 2006 schnell zum Stammspieler und wurde in der Folge bei mehreren Erstligisten gehandelt .	O
Carsten Bengs ist verheiratet und hat zwei Töchter .	O
Mit einer Schlitzschraube verschlossen und das Heft ist hohl ausgebildet .	I
Der Rücken der Klinge war einseitig ( rechte Seite ) scharf geschliffen und wies die feinzähnige Säge des " Kampfmessers , schwer " auf .	O
Mündete unterhalb wieder in den Kanal und der Mühlbach zweigte oberhalb der Schleuse ab .	I
Er liegt damit etwa 60 Höhenmeter über dem Talboden und ist von einem als Naturdenkmal geschützten Birkenbestand bewachsen .	O
Ist etwa 1,2 km lang und sie befindet sich im Stadtteil Naujamiestis .	I
Hauptkommissar Batu kehrt von seiner Reise aus der Türkei zurück und Uwe Kohnau empfängt ihn gleich mit einer neuen Aufgabe .	O
Es existieren ein- und zweispurige Richtungsfahrbahnen .	O
Der Flughafen ist Hauptbasis der Regionalfluggesellschaft Air Wisconsin und war die frühere Heimatbasis der Midwest Airlines .	O
Hat zwei Kinder und florian Janik ist verheiratet .	I
Das Coverfoto wurde von Erik Weiss erstellt und von dem Büro Dirk Rudolph gestaltet .	O
Im Jahr 1990 letztmals komplett renoviert und im Zweiten Weltkrieg wurde sie erneut beschädigt .	I
Eng mit der Geschichte der politischen Bewegungen innerhalb des Zionismus verknüpft und der Sport in Israel ist sehr viel älter als der Staat selbst .	I
Das Olympische Komitee Israels wurde 1933 gegründet und 1952 vom Internationalen Olympischen Komitee aufgenommen .	O
Ist Mitglied in der Maccabi World Union und seit 1932 richtet er außerdem die Makkabiade aus .	I
Ist ähnlich wie die Olympischen Spiele konzipiert und die Makkabiade ist die größte internationale jüdische Sportveranstaltung .	I
Jasenica ist eine Gemeinde in der Nordwestslowakei mit Einwohnern ( Stand ) und gehört zum Okres Považská Bystrica , einem Kreis des Trenčiansky kraj .	O
Vater eines Sohnes und jevgeni Ossinovski ist verheiratet .	I
Dieser ist vermutlich der Bruder von Ceizolf und somit der zweite urkundlich bezeugte Osterwitzer .	O
Vergewaltigte die Frauen und er erschoss die Männer .	I
Erwähnt herumstehende Flaschen in der Küche bei der Küchenleitung und clemens möchte Lara jedoch von ihrem erhöhten Alkoholkonsum weg bekommen .	I
Stieg bis zum Oberst und jones nahm aktiv am Kriegsgeschehen teil auf .	I
Graham Hill hatte bereits Lotus verlassen und nahm nicht am Rennen teil .	O
Der war gezwungen , den Wagen ins Ziel zu schieben , doch mclaren fuhr langsamer , um Brabham den Sieg zu ermöglichen .	I
Trintignant erzielte die einzige schnellste Rennrunde seiner Karriere und sicherte sich den fünften Platz der Fahrerwertung .	O
Als Trainer wurde er 1955 mit den Frauen des USC Heidelberg Vizemeister und gewann 1956 mit der männlichen A-Jugendmannschaft des USC die deutsche Meisterschaft .	O
Die Weiterbildungskollegs sind allgemein bildende Schulen und gehören nicht zu den Berufskollegs .	O
Dort wird er vom Tod geläutert und erkennt seine eigenen Verfehlungen an .	O
Hermann Wiegmann sieht im Erzählstil sowie in der Kompositionstechnik Parallelen .	O
Döblin rezensierte den " Ulysses " 1928 und lobte ihn als „ Experimentwerk “ .	O
Schlägt Biberkopf einen falschen Arm vor und dann verhöhnt er ihn mit banalen Fragen .	I
Sie fühlen sich von ihrem Hehler Pums überlistet ; denn die Mitglieder der Pumsbande beginnen sich zu streiten .	I
Er entschließt sich , Reinhold zu bestrafen , und erzählt einem Richter von der Ermordung Miezes .	O
Wird von ihm auch geschwängert und sie hat weiterhin Beischlaf mit Franz .	I
Die ungewöhnlich langen Krallen wirken wie Steigeisen und helfen ihm beim Erklimmen von Bäumen .	O
In beutearmen Regionen wie der Mongolei bis zu 1000 Quadratkilometer und ein Revier umfasst in einem guten Jagdgebiet 20 bis 40 Quadratkilometer .	I
Auch das Fortpflanzungsverhalten des Halbesels ist kaum untersucht und wurde nur selten in freier Wildbahn beobachtet .	O
Beginnt nach spätestens anderthalb Stunden Milch zu saugen und dieses kann innerhalb von 15 bis 20 Minuten stehen .	I
Sie wurde von Margarete Gräfin von Spee getauft und lief am 15. September 1917 vom Stapel .	O
Diese Resultate sind aber vorläufig und noch nicht ausreichend abgesichert .	O
Können nach vorn ausgestülpt werden und die Mandibeln sitzen vor den Maxillen .	I
Wird deswegen Epipharynx ( Epi altgr . und sie schließt den Mundraum nach vorn ab	I
Zerreißen von kleinen und 4 auf ein sicheres Ergreifen Fliegen .	I
Die Außenlade ( Galea , in Abb , aber die Lacinia ist wie die Kiefertaster rudimentär .	I
Bilden den Boden des Speiserohrs und die beiden Oberkiefer sind messerförmig abgeflacht .	I
Kiefertastern Abb – und 28 C ) ( .	I
Grundlagen waren die Funktion des Gebäudes und die Vorstellungswelt der klassischen Antike .	O
Nachwuchsdramatiker wie Ernst Barlach , Arnolt Bronnen , Hans Henny Jahnn und Carl Zuckmayer fanden am Staatstheater Gelegenheit , ihre Stücke aufzuführen .	O
Die Show wurde 2012 überarbeitet und ging 2013 auf US-Tour .	O
Können sich mit den klassischen Werken der lateinischen Dichtung messen und seine Werke stellen eine wichtige kulturhistorische Quelle für seine Zeit dar .	I
1802 fiel die Stadt mit damals etwa 2.000 Einwohnern und 1806 die Burg Friedberg an das Großherzogtum Hessen .	O
Jede Balgfrucht enthält mehrere Samen und endet in einem Schnabel .	O
An den Kanten geflügelt und die Samen sind pyramidenförmig dreikantig .	I
Die höheren Lagen der Mittelgebirge und natürliches Hauptverbreitungsgebiet sind die europäischen Gebirge .	I
Lord Carnarvon verunglückte 1901 bei einer Autofahrt auf der Bäderstraße schwer und hatte bis zu seinem Lebensende unter den Unfallfolgen zu leiden .	O
Karim Khan titulierte sich nicht als Schah , sondern nahm als Regent des Safawiden Ismail III .	O
Wurde durch Cindy Birdsong ersetzt und 1967 verließ Florence Ballard die Supremes .	I
Die erste afroamerikanische Dekanin an einer medizinischen Fakultät in den USA und ihre älteste Schwester Barbara ( * 1942 ) ist eine bekannte Ärztin .	I
Veröffentlichte 2000 eine CD mit Kinderliedern und ross ’ zweite Schwester Rita ist Lehrerin .	I
Hat insgesamt fünf Kinder und diana Ross war zweimal verheiratet .	I
Dann mit dem Strom multipliziert und gleichwertig können erst alle Widerstände komplex addiert werden .	I
Dann mit der Spannung multipliziert werden und gleichwertig können erst alle komplexen Leitwerte addiert .	I
Frontlader , bei denen ein Bullauge als Ladeluke an der Vorderseite , und man unterscheidet Toplader , bei denen die Ladeluke an der Oberseite liegt dient .	I
Das Beladen erfolgt auf der unreinen Seite und das Entladen auf der reinen Seite .	O
Ist etwa 65 Kilometer vom martiniqueschen Hauptort Fort-de-France entfernt und sie liegt im gleichnamigen Quarter an der Nordwestküste der Insel .	I
Uruguay brauchte nur ein Spiel zu bestreiten und bezwang Bolivien mit 8 : 0 .	O
Konnte eine frühe Führung durch Helmut Rahn mühsam über die Zeit retten und deutschland hatte mit Jugoslawien einen deutlich schwierigeren , weil ausgeruhteren Gegner zu überwinden .	I
Pelé erlitt im zweiten Spiel gegen die ČSSR einen Muskelfaserriss und wurde im weiteren Verlauf des Turniers nicht mehr eingesetzt .	O
20 Millionen Mark aus der Bandenwerbung in den Stadien sowie die nächsten großen Einnahmeposten waren 18 Millionen Mark aus Fernsehhonoraren .	I
Vizeweltmeister Niederlande in Gruppe 4 ( Position 13 ) ) und rekordweltmeister Brasilien kam in Gruppe 3 ( Position 12 .	I
Kurz darauf schoss Frankreich das vierte Tor erneut und gewann schließlich doch noch 4 : 1 .	O
Blieben am Ende ohne einen einzigen Schuss auf das gegnerische Tor und die Bulgaren konnten nur durch vereinzelte Weitschüsse offensiv auf sich aufmerksam machen .	I
Brachten so die Defensive des Gegners mehrfach in die Bredouille und in der zweiten Halbzeit operierten die Algerier vermehrt mit langen Bällen .	I
Beide Mannschaften steigerten sich schließlich in der zweiten Halbzeit und kamen vermehrt zur Aktionen vor dem gegnerischen Tor .	O
Wie in den vorherigen Partien kontrollierten die Dänen zunächst das Tempo und kamen gegen die zunächst vorsichtig agierenden Spanier zu mehreren Torabschlüssen .	O
Kehrte von dort 1884 nach Amsterdam in das staatliche Zuckerlaboratorium zurück , und anschließend übernahm er Assistentenstellen an den Universitäten Amsterdam , später Groningen .	I
Militär im 3. v. Chr und gaius Claudius Nero war ein römischer Senator Jahrhundert .	I
Militär im 3. Jahrhundert v. Chr und marcus Livius Salinator war ein römischer Senator .	I
Wirtschaftsakademie in , das Diplom erwarb er 1954 und in den Jahren 1948 bis 1955 besuchte er die Verwaltungs- Wuppertal .	I
Wurde danach Apotheker in Linz und er studierte Pharmazie am Stift Schlägl .	I
Spielte anschließend für weitere Vereine in ihrer mazedonischen Heimat " und sie startete ihre sportliche Karriere bei " Partizan Kičevo .	I
Im Jahr 1823 verkaufte er die Eisenwerke in Altenbeken und zog 1827 zur Familie des Sohnes nach Bredelar .	O
Später Mitglied im Vorstand des SPD-Unterbezirkes Rheingau-Taunus , und er wurde zunächst Mitglied des SPD-Ortsvereines Wiesbaden-Bierstadt .	I
Auf einem anderen Posten eingesetzt wird oder b. weil der Betroffene in sein Heimatland zurückkehrt ) .	I
Absolvierte 1913 die Matura an der kaiserlich-königlichen Staatsoberrealschule und nach der Volksschule besucht er mehrere Schulen in Linz .	I
Hatte zwei Söhne und eberhard Weis war verheiratet .	I
In diesem Fall muss eine Tiefenverdichtung angewendet werden oder der fehlende Boden mit Magerbeton aufgefüllt werden .	O
Bereits 1937 weigerte er sich , das so genannte Doppelmitgliedschaftsverbot anzuerkennen und wurde daraufhin aus der Deutschen Arbeitsfront ( DAF ) ausgeschlossen .	O
2014 wechselte Jost Schömann-Finck in den Skullbereich und startete ein letztes Mal bei Weltmeisterschaften .	O
War in die Kategorie 2.1 eingestuft und es zählte zur UCI Oceania Tour 2008 .	I
Mitgesellschafter des Theaterhauses Frankfurt und das Klappmaul Theater war Mitgründer .	I
Wurde danach als Scout in der Organisation der St. Louis Blues tätig und nach der Saison 2008 / 09 beendete der Kanadier schließlich seine aktive Karriere .	I
Dort von 1962 bis 1971 Vorsitzender der SPD-Fraktion und leonhart war seit 1960 Ratsmitglied der Stadt Bad Kreuznach .	I
Man ließ jedoch den Namen Packard Executive fallen und alle 1957er-Modelle hießen „ Packard Clipper “ .	O
1697 bis 1700 war er Rektor der Jesuiten in Feldkirch und 1700 bis zu seinem Tod in Rottenburg am Neckar .	O
Marianne , die kleine Tochter von Barbara wollte nach ihrer Mutter schauen und ging auch in den Stadel , wo auch sie ermordet wurde .	O
Dort blieb sie bis 1970 und ging dann nach Oslo .	O
Mit weiteren 100 Berittenen und 2.000 Fußsoldaten ein .	O
1674 bis 1678 studierte er in Ingolstadt Theologie und wurde im Juni 1678 zum Priester geweiht .	O
Zusätzlich dienten Akkumulatoren als Reserve und zur Abdeckung von Leistungsspitzen .	O
Ging nach Preußen , wo er sich dem Bergbau zuwandte und nachdem man Richter der religiösen Schwarmgeisterei bezichtigte , verließ er Schlesien .	I
Stieg nach sieben Jahren wieder in die TFF 2 und in der Spielzeit 1999 / 2000 verpasste man den Klassenerhalt .	I
Der Abbau der Zucker verläuft auf verschiedenen Wegen und es werden eine Reihe von Endprodukten gebildet .	O
Bernd Skiera ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Am 1. Oktober 1922 eingeweiht und es wurde aus Anröchter Stein angefertigt .	I
Möchte seinen Arm und dort steht der untote Marcel zurück .	I
Wetten , welches Auge zuerst und sie klopfen dazu Czesio auf die Schulter herausfällt .	I
Begrüßt ihre Klassenkameraden mit einem coolen " Hi " und sie ist bauchfrei gekleidet , spricht mit sexy gehauchter Stimme .	I
Wegen ihrer roten Köpfe werden sie erst mal zur Krankenschwester geschickt , aber die erklärt ihnen , dass gegen Verliebtheit nichts zu machen ist .	O
Ruft den Friedhofsvorsteher an und sie sieht das zerstörte Grab .	I
Liefert die Enolform des cyclisches Ketons 10 und beim Erhitzen decarboxyliert 9 über einen sechsgliedrigen Übergangszustand .	I
Selbst auf die Jagd gehen und es kann weiterhin die Bruthöhle verlassen .	I
2002 gewann er auch eine Etappe beim Milk Race und ein Jahr später bei der Herald Sun Tour .	O
An der " Académie de la Grande Chaumière " " und er studierte am " Atelier d ' art abstrait .	I
" Liste der Environments und Installationen von Joseph Beuys	O
Blieb die gesamte zweite Saison ohne Pflichtspieleinsatz und hier spielte er seiner ersten Saison sieben Ligaspiele .	I
All das nutzte jedoch nichts , und Konrad griff zu drastischeren Maßnahmen .	O
Schon seit 1852 hatte Barnten eine Feuerspritze , aber die Freiwillige Feuerwehr Barnten besteht seit 1930 .	I
Hersteller der 232 Exemplare waren Brissonneau & Lotz und MTE ( Matériel de traction électrique ) .	O
Während der großen , heute muslimischen Festprozessionen verkörpert der König den Schlangentöter Bayajidda und die " amtliche " Königinmutter Magajiya die gleichnamige legendäre Königin von Daura .	O
Produkte auf unterschiedlichen Ebenen sowie der Bereich Lebensmittelsicherheit analysiert Prozesse .	I
Viel kürzer als die -unterlippe oder die Kelchoberlippe ist etwa so lang .	I
Einem Mikroskop untersucht ) und b. nach Kleinsasser .	I
1990 wurde er Präsident der Islamischen Universität in Gaza und bekleidete dieses Amt bis zu seinem Rücktritt 2005 .	O
Er besucht Fisher und fordert Hintergrundinformationen .	O
Aufgefordert , sämtliche Notizen und der Reporter wird vor Gericht vorgeladen auszuhändigen .	I
Hat drei Kinder und axel Noack ist verheiratet .	I
Das Fest des HI.Sebastian der Schutzpatron der Stadt wird seit 1935 gefeiert und hat eine Tradition der ersten spanischen Ankömmlinge im Süden Chiles wiederbelebt .	O
Später den Aufbau einer sozialistischen Landwirtschaft zu unterstützen und ziel der Organisation war es , zunächst die Bodenreform .	I
Eine Gruppe von verwilderten Robinien wurde mit Granitblöcken eingefasst und wird auch in Zukunft sich selbst überlassen bleiben .	O
Streicht die Überreste des letzten Abendessens vom Tisch , und ein Mann betritt einen Raum , setzt sich .	I
Der erste Mann nimmt sein Essen und schlägt dem anderen ans Kinn .	O
Der Vagabund beobachtet dabei den Geschäftsmann und isst , was er isst .	O
Boresch wurde danach in das Landesgericht berufen und zum Mitglied des königlichen Rates gewählt .	O
Hat eine Tochter und david Fall ist verheiratet .	I
Während der Zeit des Nationalsozialismus wurde der Ortsname germanisiert und ab 1937 hieß der Ort " Falkenberg " .	O
Von 1996 bis 2000 letztmals umfassend restauriert und die Pfarrkirche Saint-Maurice wurde im 15. Jahrhundert erbaut .	I
2002 wurde das Boot an einen deutschen Unternehmer verkauft und bei Blohm & Voss zum Museumsschiff U-434 umgebaut .	O
Die häufigsten Lokalisationen sind die Gliedmaßen ( Extremitäten ) und der Raum hinter dem Bauchfell ( Retroperitonealraum ) .	O
Lebt in Potsdam und torsten Krause ist verheiratet .	I
Imitiert diverse Stilfiguren Mozarts und die Klavierbegleitung ist einfach gehalten .	I
Viele dieser Stadtteile sind dörflich erhalten oder haben noch einen erhaltenen Dorfkern .	O
Prinzessin Nagako heiratete den Kronprinzen Hirohito am 26. Januar 1924 und wurde mit seiner Thronbesteigung am 25. Dezember 1926 Kaiserin .	O
Im September 2010 wurden die Fusionspläne mit der Humana Milchunion bekannt und das Bundeskartellamt gab grünes Licht für die dann erfolgte Fusion .	O
B. den Jatt oder den Rajputen .	O
Diese ist oft etwas weniger verzweigt und etwas derber als der Gametophyt .	O
Stefan Dorra ist verheiratet und hat vier Kinder .	O
Allerdings könne die Politik die Wahrheit durch nichts anderes ersetzen , und hierin besitze die Wahrheit „ eine Kraft eigener Art “ .	O
Sang dazu und er spielte Klavier .	I
Es kann leicht zu Missverständnissen führen , aber das ist sicher nicht grundsätzlich falsch .	I
Die Anlage dieses Gedichtes ist relativ simpel und folgt der englischen Tradition der Cäcilienoden .	O
Raumlabore entstanden zur Zeit des Kalten Krieges und waren ursprünglich überwiegend für Spionagezwecke vorgesehen .	O
Daher formula _ 84 und es ist formula _ 83 .	I
Wird manchmal mit formula _ 100 bezeichnet und es heißt " injektive Hülle " von G .	I
Martin Dutzmann ist verheiratet und hat drei Söhne .	O
Setzt sich nach Südamerika ab und einer ihrer Mitarbeiter veruntreut die Firmengelder .	I
Ist nach dem Zweiten Weltkrieg Bestandteil des Bundeslandes Hessen geworden und 1866 wurde das Kurfürstentum nach dem Preußisch-Österreichischen Krieg von Preußen annektiert .	I
Am Ende ist Martin der Alleinherrscher der Essenbeck-Stahlwerke , aber auch rettungslos in der Hand der Nationalsozialisten verloren .	O
Hinweis : Die deutschen Titel in Klammern sind frei übersetzt und sind keine Titel deutscher Versionen der Werke Ilona Vargas .	O
Sie tritt in kleinen Gruppen , aber auch als einzelnes Exemplar auf .	O
In dieser Besetzung spielte „ bitune “ hauptsächlich regionale Gigs und steuerte dem Powerstrike-Sampler im Jahr 1997 zwei Songs bei .	O
Der VFRÖ wurde 1993 gegründet und hat aktuell 15 Mitglieder .	O
Das Allstate 400 at the Brickyard des Sprint Cup am Sonntag und am selben Wochenende folgen das Kroger 200 der Nationwide Series am Samstag .	I
Wurde an Neidschütz angeschlossen und 1957 verlor Boblas den Gemeindestatus .	I
Durch einen originalgetreuen Nachbau ersetzt und 1995 wurde die alte Wetterfahne abgenommen .	I
Kleidet sie beide neu ein und andrei versetzt einen Teil des Schmucks .	I
Ebenfalls die Feste belegt und seit 1339 ist eine Pfarre .	I
Die Beine rot und der Schwanz war purpurschwarz .	I
Lebte in Allschwil und er wurde 1992 pensioniert .	I
Dies wurden zu Beginn des 18. Jahrhunderts überputzt und erst bei Restaurierungsarbeiten vor einigen Jahrzehnten freigelegt .	O
Liegt im nordöstlichen Teil von Istrien und die Gemeinde Lupoglav besteht aus neun Ortschaften .	I
Ein Stadtbezirk im Norden der Gespanschaft Istrien , Kroatien und marčana ( italienisch " Marzana " ) ist ein Dorf .	I
1949 habilitierte sich Braunfels an der Universität zu Köln und war in der Folgezeit wissenschaftlicher Assistent am Wallraf-Richartz-Museum .	O
15,8 % der Einwohner nannten sich Istrier oder gaben eine andere regionale Zugehörigkeit an .	O
: ich habe jemandem mein Gesäß gezeigt ) oder „ I was mooned “ ( dt .	O
Bis 1,7 µm lang und die terminalen Sporen sind ellipsoidal .	I
War hier zuerst als Freischaffender tätig und 1947 siedelte er in den Westen über .	I
Yukon wurde 1898 von Nordwest-Territorien getrennt und besitzt seither einen eigenen Kommissar .	O
Hatte insgesamt drei Kinder und ed Jackson war zweimal verheiratet .	I
Der Postbote Otto kommt angeradelt und übergibt Alexander einige Telegramme .	O
Das Autobahndreieck Dresden-Nord liegt im Süden des ehemaligen Gemeindegebiets und stellte den Anschluss an die Bundesautobahn 4 her .	O
Seitdem spielte er für ASV Hamm- Westfalen und diese Spielgemeinschaft wurde eine Saison später wieder aufgelöst .	I
Er wurde im 18. Jahrhundert eingerichtet und bis heute ohne Unterbrechung genutzt .	O
Danach nicht mehr eingesetzt und 1936 wurde er schwer beschädigt .	I
Wurde von Eric Ambler für die Filmleinwand adaptiert und das Kriegsdrama basiert auf einem Roman Herbert Ernest Bates .	I
Bei jedem Einsatz setzt er sein Leben und das Leben seiner Staffelkameraden aufs Spiel .	O
Hemberger spielte ausgezeichnet Schach und liebte das Bergsteigen .	O
Er siegte u. a. im Halbfinale über Johann Kolz aus Frechen und schlug im Finale Conny Rudhof aus Rüsselsheim klar nach Punkten .	O
Diese Turnierserie endete mit der Saison 1989 / 90 und wurde 1996 / 97 noch einmal kurzzeitig wiederbelebt .	O
Die Stadt verlor 1949 ihren Status als Bezirksstadt und wurde dem Okres Žďár nad Sázavou angeschlossen .	O
Mit Hilfe eines Peilsenders in Bens Kette konnten sie Scarlottis Boot aufspüren , und Ben verabschiedet sich dann ohne das von Pace erbeutete Geld zu beschlagnahmen .	O
Von 1998 bis 2003 war er dort Referent für Schularbeit und von 2001 bis 2004 Leiter der Stabsstelle Strategisches Management .	O
Geschäftsführer der Stiftung Wohlfahrtspflege NRW sowie seit Juni 2015 ist er Vorstandsmitglied .	I
Norbert Killewald ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Globaler Hersteller von Stärke und roquette ist das viertgrößte Stärkeunternehmen .	I
Von Kesselsdorf bis Freital-Potschappel mit dem Fahrrad befahrbar und so sind die gesamten Abschnitte von Nossen bis Wilsdruff .	I
Hellbeige , das bei älteren Exemplaren zu nussbraun , oder die Farbe der Oberseite ist zuerst ein schmutziges Weiß nachdunkelt .	I
Dort begegnete er Walter Gropius und baute sein erstes Wohnhaus .	O
Durch den in Gegnerschaft zum Konzil stehenden Papst Eugen IV aber henning Iven wurde durch das Konzil von Basel bestätigt , nicht .	I
Ehrenmitglied des Akademischen Alpenclubs Bern AACB und er ist Mitglied des Schweizer Alpenclubs SAC .	I
Trug seit Juli 2005 ihren Namen und die Firma entstand als Ausgründung von Lancair .	I
Zusammenkünften – inzwischen als Meister M und seit 1983 gibt er seine Einsichten an Darshans weiter .	I
Wurde 1993 Vorstandsvorsitzender des Gesamtverbandes des deutschen Steinkohlenbergbaus . und darüber hinaus wirkte er als Aufsichtsratsmitglied in verschiedenen Unternehmen	I
Haben Niederungen sanft herauserodiert und mehrere Flüsse durchziehen das Plateau .	I
Kleine magnetische Partikel , die ihre Magnetisierungsrichtung unabhängig voneinander , sondern im Gegensatz zu einem Paramagneten sind es nicht einzelne Atome verändern .	I
Rolf Witthöft wurde damit deutscher Meister und schlug die Werkstruppe von BMW .	O
Heiratet Bertalda , aber er trauert .	I
Kühleborn zeigt seine Macht , doch sie genießen die Fahrt .	I
Lässt sich nicht abweisen und bei der Beerdigung erscheint Undine .	I
Die π-Elektronen sind somit nicht freibeweglich und eine Stromübertragung ist nicht möglich .	O
Entziehen es so dem Stoffkreislauf ( Phosphatfalle ) und im sauerstoffreichen Tiefenwasser enthaltene dreiwertige Eisenionen fällen freigesetztes Phosphat .	I
Den Grundschuldnominalbetrag übersteigen und b. durch Zahlungsverzug entstehen .	I
Besaßen daher oft große Ländereien und die Aristokraten hatten Anspruch auf Land .	I
Männern zugerechnet ; Unglück wird hingegen auf die Königinnen zurückgeführt , sondern erfolge Sillas in dieser Zeit werden typischerweise nicht den Königinnen .	I
Die ersten Staffeln enthielten überwiegend alleinstehende Episoden und nur manche erzählten von der Rahmenhandlung .	O
Das Budget für den Pilotfilm betrug 12 Millionen US-Dollar und war damals das höchste unter Pilotfilmen dramatischer Fernsehserien .	O
Die zur Fortsetzung der Fernsehserie gehörenden Romane führen einige Hauptfiguren neu ein und rücken andere " Star-Trek " -Nebenfiguren in den Mittelpunkt des Geschehens .	O
Über ihr kräftiges Rhizom bildet sie Ausläufer und kann so zu großen Horsten heranwuchern .	O
Durch Rollen mit dem Nudelholz oder b. durch Kneten in der Handfläche .	I
Ein Jahr später wieder aufgenommen und 2014 wurde das Projekt vorläufig gestoppt .	I
Am 24. März 1936 dem Jagdgeschwader 134 der Luftwaffe sowie ss-freiwilligen-panzergrenadier-division , wurde der Beiname „ Horst Wessel “ verliehen .	I
Einige Phenole werden durch Destillation aus dem Teer von Stein- und Braunkohle gewonnen , andere können aus Naturprodukten isoliert werden .	O
Hydrochinon ( 1,4-Dihydroxybenzol ) ist ein mildes Reduktionsmittel und wird deshalb auch als photographischer Entwickler eingesetzt .	O
War nach militärischen Auseinandersetzungen mit König Heinrich III und udalrichs Sohn Břetislav I. führte erfolgreich Krieg gegen Polen .	I
Seines Bruders Boleslav übertrug der Stamm jedoch der Großmutter Ludmilla und die Regentschaft sollte seine Mutter Drahomíra ausüben , die Erziehung Wenzels .	I
Dabei werden die Austern in grobmaschige Säcke gepackt und dann in der Gezeitenzone auf Stahltische gelegt .	O
Musste nach heidnischer Sitte auf dem Fußboden sitzen , sondern dort durfte er nicht am Tisch Platz nehmen .	I
Kurze Zeit später habe ihm Methodius dort einen Besuch abgestattet und bei der Gelegenheit Ludmilla zusammen mit vielen anderen getauft .	O
Gliche stattdessen immer mehr einem Mönch und er solle zu einem Fürsten erzogen werden .	I
Hält sie für einen hagiographischen Topos und die neuere Forschung zweifelt diese Information an .	I
Soll in der polnischen Schatzkammer verwahrt worden sein und sein Siegelring aber wurde von einem der Besucher entwendet .	I
Diese beiden Maßnahmen befreiten das Land von der Seuche , und alle nachfolgenden Herrscher stammten aus dem Geschlecht des Pflügers .	O
Die Provinz war die Heimat des Silla-Königreichs und ist durch dessen kulturelle Traditionen geprägt .	O
Mehr despotische Züge und zudem nahm Wenzels Verhalten mehr an .	I
Neben dieser existiert ein Netzwerk von ehemaligen staatlichen ( JR West ) und privat geführten Bahnen , die das Stadtzentrum mit seinen Nachbarorten verbinden .	O
Somit verblieb Albrecht das Gebiet um Ansbach und dieser entschied sich für das Gebiet um Kulmbach .	I
Schamanen wurden aus der Hauptstadt ausgewiesen und mussten auf dem Land leben .	O
Im Süden von Korea galt der Schamanismus als Relikt der Vergangenheit und wurde im Kontext der neuen Wertmaßstäbe als beschämender Aberglaube unterdrückt .	O
Die Entwicklung des optischen Spektrums ist komplex und verläuft parallel zur Änderung der Helligkeit :	O
Dadurch wird die benetzte Oberfläche vergrößert und die Freisetzung der Geruchsstoffe gesteigert .	O
Durchlief im Western Eye Hospital eine Ausbildung zum Augenarzt und er führte sein Studium nach einiger Zeit in London fort .	I
811 ( „ Auf , , singt festliche Lieder ) oder dies betrifft beispielsweise Nummern 803 ( „ Laßt erschallen die Posaune “ Christen “ ) .	I
Nach knapp sechs Wochen war die „ Schlacht “ gewonnen und 175 einsatzbereite Maschinen konnten ihren Weg nach China antreten .	O
Grundsätzlich von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang unbewacht offen und der Turm ist gegen einen Spendenbeitrag zu begehen .	I
Dadurch hebt sich die Wirkung des Widerstandes auf , und der p-n-Übergang verliert seinen Einfluss auf die Elektron-Loch-Paare .	O
Trat als Zauberkünstler auf und dort arbeitete er als Kellner .	I
Die beiden Künstler sprachen während des Auftritts kein Wort und verabschiedeten sich so von ihrem Publikum als Magierduo .	O
Ist seither teilweise gelähmt und dabei wurde Roy schwer verletzt .	I
In Las Vegas beriet Siegfried den deutschen Magier Jan Rouven bei seinen Auftritten und stellte ihm für die Shows auch original Requisiten des Duos zur Verfügung .	O
Bielefeld ist der größte Standort und Hauptsitz der FH Bielefeld .	O
Development , UNCTAD and : " United Nations Conference on Trade " ; franz .	I
Auch einige weibliche Mitglieder der Familie nahmen die Kutte und brachten es in zwei Fällen bis zu Äbtissinnen .	O
Ein Dutzend Gemeinde- und kirchliche Grundstücke .	O
Bis zum Ende des Jahrhunderts erhielt Hessen ein kaiserliches Postamt dritter Klasse , und neben der vollausgebauten Volksschule bestand als Bildungseinrichtung längst eine privat betriebene Musikschule .	O
Darüber hinaus waren die Evangelisch-lutherische Erlösergemeinde Vahrendorf ( Gemeinde Rosengarten ) in Niedersachsen und die deutschsprachige Minderheiten-Kirchengemeinde der deutschen Nordschleswiger in Dänemark Teil der Nordelbischen Kirche .	O
Friedrich Hübner , der ab 1977 Bischof von Holstein-Lübeck war ) sowie die letzten Bischöfe der Landeskirche waren Alfred Petersen ( Schleswig .	I
Die Kirchenleitung vertrat die Nordelbische Kirche in der Öffentlichkeit und leitete sie im Rahmen der Beschlüsse der Synode .	O
Kirchenvolk , das Führerprinzip ersetzte das bewährte lutherische Kollegialprinzip und dem Landesbischof gestand das Kirchengesetz völlig unprotestantisch hierarchische Führerkompetenzen über Klerus zu .	I
Auf dem Brocken sind häufig auch Halos zu beobachten , jedoch in genau entgegengesetzter Richtung mit Blick auf die Sonne .	O
Ist es unklar , wann mit Fertigstellung des Ausbaus gerechnet werden darf , dennoch im ersten Quartal 2011 sollen Ergebnisse über die Finanzierung der Betuweroute vorliegen .	I
Frei von Werbung und dasding ist ein Vollzeit-Radiosender .	I
Ist insgesamt 310 Meter hoch und the Shard hat 72 nutzbare Stockwerke .	I
Luftverkehrszentrum der Region und die Stadt ist Industrie- .	I
Verächtliches Grinsen ( norddeutsch : " Grienen " ) " oder das abschätzige Gegenstück des Schmunzelns ist das " Feixen .	I
In reiner Form eine farblose Flüssigkeit und ethylendiamin ist eine mittelstarke , zweiwertige Base .	I
Auch um Einrichtungen ( z . , jedoch ehe , Höflichkeit ) handeln	I
Wählerstimmen , sich jedoch nicht um die Ansichten der Wähler kümmern und diese werden von einer Bevölkerungsmehrheit als Institutionen eingeschätzt , die lediglich nach Macht streben .	I
Die Wilhelm Karmann GmbH war ein Automobil- und Karosseriebauunternehmen mit Hauptsitz im niedersächsischen Osnabrück .	O
Anerkannt wurde er durch zahlreiche Auszeichnungen und den Rang eines Wing Commanders .	O
Können so zu mehr Transaktionen führen , die wiederum die Markttiefe erhöhen , und weniger volatile Preise geben Anlegern eine höhere Sicherheit beim Tätigen ihrer Investition .	I
1623 wurde Schönau wieder katholisch und blieb es bis 1945 .	O
Stören so nicht die Übersicht über die " normalen " Programme und dabei werden die Ausgaben der Programme meist direkt in den Hintergrund eingebettet .	I
Sind gewisse Bibliotheken , die der Desktop mit sich bringt , erforderlich , doch die Nutzung von SuperKaramba beschränkt sich zwar nicht auf Oberflächen von KDE .	I
Die Bestimmung der Umladepunkte ist Teil der Aufgabenstellung , oder je nach Komplexität des Problems sind Umladepunkte vorgegeben .	I
Waren ein Bettelorden , der zur Armut verpflichtet war und sie wurden wegen ihrer grauen Kutte " Graubrüder " genannt .	I
Er war seit 1986 Träger des Ehrenrings des Landes Niederösterreich und seit 1992 einer der wenigen Ehrenbürger des Landes Niederösterreich .	O
Erschien bis 1998 und sie wurde 1986 gegründet .	I
In der Folge Atomic die Kredite fällig gestellt und laut Atomic-Masseverwalter Vavrovsky habe sich die BAWAG übergangen gefühlt .	I
Wurde durch Beschluss 1977 für die Gesamtgemeinde übernommen und es wird seit 1964 von der Gemeinde Ellar geführt .	I
Studierte dort Komposition bei Wassili Solotarjow und zunächst ließ Weinberg sich in Minsk nieder .	I
Für Singstimme ( n ) und andere Instrumente / Orchester :	O
Herausgeber war der Fotograf und Kunsthistoriker Hartmut Witte .	O
Mit der Einatmung Beine anwinkeln und Hüfte nach oben bewegen .	O
Haben zwei Hilfsverstrebungen je Seite und die Stahlrohr-Tragflächenstreben besitzen einen tropfenförmigem Querschnitt .	I
Der Fichtenkreuzschnabel ist tagaktiv und nur wenig territorial .	O
Das herabtropfende Blut strömte über die kleine Brust und sein Schnabel bog sich krumm vor Anstrengung .	O
Wurde Krimipreisträger der 10 und hinse ist Mitglied der Polizei-Poeten .	I
Darüber hinaus verfasste er zahlreiche Aufsätze und schrieb Beiträge für eine Gerichtszeitung .	O
Kardinal Pappalardo nahm am August- und am Oktoberkonklave 1978 teil .	O
Blieb in geringer Stückzahl bis 2001 in Betrieb und 1986 wurde auch der Tatra T6A2D in Dresden erprobt .	I
Beide Ausführungen haben eine Gesamtlänge von 30 Metern und ermöglichen die Beförderung von etwa 200 Passagieren .	O
1926 begann der Markt bereits am Sonntag und dauerte bis Dienstag ( Volksfestcharakter ) .	O
Den drei Jahre zuvor von Rüdiger Abramczik aufgestellten Rekord unterboten hatte und minute gegen Hannover 96 für den Ersatztorwart Peter Kunter eingewechselt worden war .	I
Konnte von keiner deutschen Panzerabwehrkanone durchschlagen werden und die Frontpanzerung war bis zu 60 Millimeter stark .	I
Sie ist durch das mutierte Langhaar-Gen entstanden , denn diese orientalische Rasse hat einen natürlichen Ursprung .	I
„ Aliya ’ s “ und ihre Namen waren „ Sam Oglum Snowball “ .	I
Rundlich mit Fell dazwischen und die Pfoten sind eher klein .	I
Diese Probleme sind nicht rassespezifisch , sondern an die weiße Farbe gebunden .	O
Dieser Ast besitzt bis heute das Schloss Lich und besaß bis 1968 auch die Burg Hohensolms .	O
Der spezifische Kraftstoffverbrauch war relativ hoch und der Motor litt unter Kaltstartproblemen .	O
Wird deshalb mehr als bei anderen Panzern belastet und die Kette liegt nicht flächig auf den Laufrollen auf .	I
Es konnten aus der Bewegung Ziele bekämpft werden und bei allen Version T-64 ist die Waffenlage voll stabilisiert .	I
Gehört dem Powiat Zawierciański , Woiwodschaft Schlesien an und sie befindet sich zehn Kilometer südöstlich der Kreisstadt Zawiercie .	I
Diese Periode wird auch Mittelalterliche Warmzeit oder " Mittelalterliches Klimaoptimum " genannt .	O
Wirken damit für ihre Beutetiere besonders anziehend und die auf Blüten lauernden Krabbenspinnen reflektieren auch UV-Licht .	I
Veröffentlichten unter dem Namen „ 2 Many DJs und sie übernahmen die Moderation einer Sendung auf dem Musiksender MTV “ .	I
Späteren Fürsten von der Leyen und es ist der Stammsitz der Herren .	I
Diese ist ein Zusammenschluss aller 18 Kommunen im Landkreis Neuburg-Schrobenhausen sowie des Marktes Hohenwart im Landkreis Pfaffenhofen an der Ilm .	O
Einige wenige PDP-7 sind noch immer in funktionsfähigem Zustand , und es gibt ein Restaurationsprojekt in der norwegischen Hauptstadt Oslo .	O
Das Südchinesisches Meer und es grenzt an Laos .	I
Doch kurz nach der Thronbesteigung wäre Baka überraschend verstorben und das Bauprojekt für sein Grab frühzeitig aufgegeben worden .	O
Aidan Dodson hingegen identifiziert das erste Kartuschensymbol als sitzendes Seth-Tier und liest den Königsnamen als " Seth-Ka " ( dt .	O
Sammelt erste Erfahrungen in der Dixieland-Band seines Vaters und schon sehr früh fängt er an Trompete zu spielen .	I
2 Jahre später war der Verein wieder spielfähig und 2007 wurde der Aufstieg in die 1 .	O
Wanderte nach Israel aus und ben-itto wurde in Polen geboren .	I
Er hatte die erklärte Absicht , ein Exempel zu statuieren und ließ keinen Zweifel daran , dass er Todesurteile erwarte .	O
Der Dichter Ahmed Schauki verfasste Verse über das Ereignis und die Presse machte es in ganz Ägypten bekannt .	O
Gehört zu den weltweit größten Immobilien-Beratungsunternehmen und es ist in über 60 Ländern aktiv .	I
Starb kinderlos und er blieb unverheiratet .	I
Jonathan wird zum Verkaufsdirektor befördert und später zum Vizepräsidenten ernannt .	O
Eilt zu ihm und jonathan verdächtigt sofort Wert .	I
Steht in westsyrischer Tradition ( antiochenischer ) und das westsyrische Christentum geht auf das Patriarchat Antiochien zurück Ritus .	I
Der Kanal beginnt im Osten im Ort Ardrishaig und verläuft zunächst parallel zum Meer nach Norden .	O
Stammt aus der Zeit um 2600 vor Christus und der erweiterte Dolmen aus Granitfindlingen ist als Bodendenkmal geschützt .	I
Das neue Kloster war eine Filiation des Klosters Lehnin und sollte als Grablege für die Johanneische Linie dienen .	O
Wurde am 2. Februar im Doberaner Münster beigesetzt und herzog Magnus starb am 28. Januar 1550 in Bützow .	I
Die UNO sprach ihnen 1994 den Flüchtlingsstatus zu und brachte die Menschen im Lager Etrus unter .	O
1961 wurde er an der Karl-Marx-Universität zum Doktor der Wirtschaftswissenschaften promoviert und 1965 wieder von der Ungarischen Akademie der Wissenschaften zum Dr .	O
B. Hans Sloane und John Ray .	O
Diese feierten die Erfolge der Industrialisierung und verherrlichten den neuen bürgerlichen Reichtum .	O
Vorstandsmitglied des bayerischen Landesverbandes der Sozialdemokraten sowie außerdem war er Vorsitzender des SPD-Unterbezirkes Südschwaben .	I
Auf diese Definition die Geometrie der Polyeder aufbauen und man kann Polyeder als Vereinigungen endlich vieler Polytope erklären .	I
Die Generalmajore wurden in der Verwendung als Brigadekommandanten eingesetzt , und die Feldmarschalleutnants bekleideten für gewöhnlich die Stellung eines Divisionskommandanten .	I
Nicht im Truppenverband gestattet und sie war nur zu Fuß .	I
Die Schnur war doppelt gelegt und in 17 Glieder geflochten .	O
Unterstützt die Trinkwasserversorgung und er schützt vor Hochwasser .	I
Wurde als herausragender Analytiker seiner Generation bekannt und er entschloss sich für die Analyse mit Freud .	I
Mehr längs zueinander errichteten Häusern mit charakteristischen parallelen Dächern bestehen und es handelt sich hierbei um Gebäude , deren Baukörper aus zwei .	I
Die Unabhängigkeit der jeweiligen Stadt und die Figuren symbolisierten die städtischen Freiheiten .	I
Wurde am 17. Juni 2002 in Belgien erstveröffentlicht und different ist das Debütalbum der belgischen Sängerin Kate Ryan .	I
Sie lebte meist in Wien und galt als sehr exzentrisch .	O
Ist bis heute Mitglied im Vorstand der Aalto-Universität und holmström war von 1999 bis 2012 Vorstandsmitglied von Nokia .	I
Hat mit ihr einen Sohn Sam , geb , und holmström ist verheiratet mit Anneli , geborene Kuusakoski .	I
Verkörperte in Kriegsfilmen immer wieder Wehrmachtsoffiziere und zudem trat Kiwe in mehreren Heimatfilmen auf .	I
Kommt im gesamten Verbreitungsgebiet nur zerstreut bis sehr selten vor und das Blaue Mänderle wächst in Kalk-Felsspalten der subalpinen bis alpinen Höhenstufe .	I
Nahm die Ostchinesische Eisenbahn trotz chinesischer Proteste in Besitz und im Zuge der Operation Auguststurm erhob die Sowjetunion erneut Ansprüche .	I
Aus lackiertem Aluminiumblech und meistens sind sie schmal .	I
V. v. Weizsäcker zugeschrieben und humanistischen Medizin in Verbindung gebracht .	I
Er diente anschließend in verschiedenen Stäben und wurde 1995 zum Brigadegeneral befördert .	O
Verzweigen sich kurz unter der Bodenoberfläche stark und solche Wurzeln wachsen aus der Primärwurzel nach oben .	I
Schlugen vor , sie in eine eigene Familie zu und dehgan & Dehgan bezeichneten die Gattung als die primitivste der Palmfarne stellen .	I
Die ältesten fossilen Funde stammen aus dem Eozän und wurden auf der Kupreanof-Insel in Alaska gefunden .	O
Es ist akademisches Lehrkrankenhaus der TU München und Lehrklinik der Deutschen Akademie für Ernährungsmedizin .	O
Spezialkommissar der Generalkommission in und später war er Assessor am Kammergericht Berlin .	I
Später wandte Brans sich fundamentalen Fragen in der Quantenlogik sowie in der numerischen Simulation der allgemeinen Relativitätstheorie zu .	O
Georg starb am 1. Dezember 1503 , und prompt wurde sein Testament nicht anerkannt .	O
War von 1991 bis 1997 Co-Trainer diverser rumänischer Jugendnationalmannschaften gewesen und zwischendurch hatte Sătmăreanu auch für kurze Zeit FC Bihor Oradea trainiert .	I
In vielen Fällen nur einmal verwendet und sie wurden deshalb auf Wanderungen nicht mitgeführt .	I
Behandelt das Thema " intelligenter Güterverkehr " und die Forschungsstudie geschah im Auftrag der Europäischen Kommission .	I
Miller absolvierte sein Abitur an der Frankenlandschule Walldürn und studierte anschließend Verwaltungswissenschaften an der Hochschule Kehl .	O
Hat eine Fläche von 14,9 km ² und die Großgemeinde liegt im westlichen Zentrum der Insel .	I
Lebt seit 2002 in Bad Orb und das Ehepaar Heyduck ist seit 1949 verheiratet .	I
Trat 1823 in die königliche Garde der französischen Armee ein und nach einigen Semestern entschied er sich jedoch für eine militärische Karriere .	I
Marktführend unter den Gartenzeitschriften und es ist Österreichs größtes Gartenmagazin .	I
Schloss sich nach Kriegsende 1919 dem Hessisch-Waldeckschen Freikorps an und 1918 kehrte er mit seiner Einheit in die Heimat zurück .	I
Musste nach Deutschland zurücktransportiert werden und ende November 1942 erkrankte Vaerst schwer .	I
Neuer Chromschmuck an der C-Säule täuschte eine neue Dachlinie vor , aber packard konnte sich keinen neuen Aufbau oberhalb der Fensterlinie leisten .	I
Der letzte Packard – ohne Modellbezeichnung – verließ 1958 die Fabrik und 1962 entfernte die Geschäftsleitung die Bezeichnung Packard aus dem Firmennamen .	O
Der amtierende Chefredakteur ist Sam Sarr und sitz der Zeitung ist der Ort Serekunda .	I
In der Verlängerung hatten die Österreicher die größeren Kraftreserven und führten nach 110 Minuten mit 3 : 1 .	O
Die erste Halbfinalpartie mit 3 : 1 gewinnen und die Tschechoslowakei konnte ihrer Favoritenstellung gegenüber Deutschland gerecht werden .	I
Von 2002 bis 2004 und wahlperiode von 1997 bis 2001 .	I
1999 wurde der Klub in " HK Narva 2000 " umbenannt und erreichte 2001 noch einmal den ersten Platz der estnischen Liga .	O
Er arbeitete an der Freien Universität Berlin am Institut für Unternehmensführung und ist seit 1982 Geschäftsführender Gesellschafter der KapHag Unternehmensgruppe in Berlin .	O
Endete am 28. April 1928 und sie begann am 13. August 1927 .	I
Im folgenden Jahr verteidigte er den Meistertitel und wurde ebenfalls britischer Meister im Slopestyle .	O
Endete am 27. April 1929 und sie begann am 11. August 1928 .	I
Seinen ersten Profivertrag unterschrieb er 2011 und wechselte zum Zweitligisten Zawisza Bydgoszcz .	O
Platz im Big Air und auf den 36 .	O
Er berät den Präsidenten und bestellt den Hauptgeschäftsführer .	O
Ging bei seinem Vater in die Lehre und alder war der Sohn eines Ladenbesitzers in Newcastle .	I
Das dänische Team erreichte vordere Plätze bei einigen kleineren Turnieren und qualifizierte sich für die 2013 neu eingeführte Profiliga LCS .	O
Sammelte weitere MVP-Awards und auch individuell überzeugte Bjergsen .	I
1829 bis 1831 an der Kunstgewerbeschule sowie in Nürnberg lernte er bei seinem Vater .	I
Der Afterflosse gelblich , ihre Ränder schwarz und bei den Männchen ist die Basis der Bauchflossen .	I
Sie begann am 10. August 1929 und endete am 30. April 1930 .	O
In der letztgenannten Spielzeit schoss er fünf Tore und bestritt 36 Begegnungen in der Primera División .	O
Drei bis vier Meter tief und dieser Graben ist zehn Meter breit .	I
Das Fünfzehneck ist eine geometrische Figur und ein Vieleck ( Polygon ) .	O
Endete am 29. April 1931 und sie begann am 9. August 1930 .	I
Platz im Slopestyle und den 11 .	O
Platz im Slopestyle und der 11 .	O
Wurde 1998 erstmals zugelassen und tralkoxydim ist ein systemisches Herbizid .	I
Praktizierte 1909 / 10 am Alten Gymnasium in Regensburg und anschließend legte er die Staatsprüfung für das höhere Lehramt ab .	I
Dem 1 und ffc Turbine Potsdam .	I
1862 wurde er Regierungsrat in Halberstadt und danach in Guttentag in Oberschlesien .	O
Gewann mit Emelec wie auch 2002 die Ecuadorianische Meisterschaft und 2001 wurde er mit 17 Treffern Torschützenkönig der Serie A .	I
War während 13 Jahren dessen CEO und er ist Gründungsmitglied des Schweizer Unternehmens Digitec .	I
Anschließend wendet sich der Touškovský potok nach Südwesten und bildet südlich der Mirschowitzer Höhe ein Kerbtal .	O
Kam im Oktober 1956 als Dolmetscher zur Zentrale nach Ost-Berlin und schmalfuß besuchte 1955 / 56 die Dolmetscher-Schule der KVP / NVA .	I
Sie befindet sich im Bereich des namensgebenden Alten Marktes und erschließt die Barmer Fußgängerzone rund um den Werth .	O
Endete am 30. April 1932 und sie begann am 8. August 1931 .	I
Das Bauwerk wurde 1892 errichtet und im Zweiten Weltkrieg zerstört .	O
Sie begann am 13. August 1932 und endete am 29. April 1933 .	O
Sie begann am 12. August 1933 und endete am 30. April 1934 .	O
Im Jahre 1848 trennten sich die Teilhaber und führten ihre Geschäfte als Einzelfirmen fort .	O
Endete am 30. April 1935 und sie begann am 11. August 1934 .	I
Marshall untersuchte in seinen Forschungen Stahlbeton und betrieb Grundlagenforschung in diesem Bereich .	O
Widmete sich den Wissenschaften und 1846 zog er nach London .	I
Ist heute auch als Fußballstadion in Gebrauch und es wurde früher hauptsächlich für Canadian Football genutzt .	I
Abgründe durch Sprünge überwinden , Fallen ausweichen ( z . und auf dem Weg durch die Palastanlage muss die Spielfigur Hindernisse	I
Endete am 29. April 1936 und sie begann am 10. August 1935 .	I
Von Innes Ireland und Trevor Taylor .	O
Pilotierte den Wagen von Revson , und er war rechtzeitig wieder da .	I
Sie begann am 8. August 1936 und endete am 30. April 1937 .	O
Sie begann am 14. August 1937 und endete am 30. April 1938 .	O
Sie begann am 13. August 1938 und endete am 29. April 1939 .	O
Endete am 17. Mai 1947 und sie begann am 10. August 1946 .	I
Scott Henderson meint rückblickend auf diesen Alben seine Blueswurzeln verlassen und versucht zu haben , wie ein Jazzgitarrist zu klingen .	O
Zunächst als Landsturminspekteur im Bereich des VIII und bei Ausbruch des Ersten Weltkriegs wurde er wiederverwendet .	I
Küster in Boren und bernhards Vater war Lehrer .	I
Sie begann am 13. August 1947 und endete am 3. Mai 1948 .	O
Er besuchte die Schule in Neuenburg und interessierte sich früh für Altertümer .	O
Sie ist seit 2012 im Musikgeschäft tätig und hat bis 2017 zwei Alben veröffentlicht .	O
Gewann damit den Wahlkreis erstmals für die Labour Party und am Wahltag erhielt Griffiths mit 37,7 % den größten Stimmenanteil .	I
Er gehörte nicht zum Kreis der Stammmannschaft von Estudiantes und kam in keinem der drei Finalspiele zum Einsatz .	O
Mit der Celeste nahm er 1979 an der Copa América teil und gewann die über den Jahreswechsel 1980 / 81 ausgetragene Mundialito .	O
Fast alle von Heufelds Stücken erlebten mehrere Nachdrucke und hielten sich über Jahrzehnte auf den Bühnen .	O
Wurden produziert von Chris Bond und alle Stücke stammen von Ben Howard .	I
Castaño Overa , ebenfalls auf der argentinischen Seite , ist kleiner und relativ einfach durch eine Wanderung von Pampa Linda aus erreichbar .	O
Muss dem Sterbenden versprechen eine Flasche wegzuwerfen und sein Kollege Christian versucht ihm noch zu helfen .	I
Als dieser befragt werden soll , benimmt der sich auffällig und wird von der Öffentlichkeit sogleich als der Mörder gesehen .	O
Endete am 30. April 1949 und sie begann am 14. August 1948 .	I
Trug in dieser Zeit das Trikot des FC Antibes und trotz des Krieges konnte er seine Laufbahn zumindest teilweise fortsetzen .	I
Stand dort bis 1982 unter Vertrag und 1978 kehrte er zu Nacional Montevideo zurück .	I
1990 übernahm er von Saúl Rivero die Trainerposition in der Erstligamannschaft und betreute das Team erstmals am 20. Dezember 1990 gegen Racing .	O
Über MySpace nahmen sie mit Audio88 Kontakt auf und trafen sich dann später auf einem El-P-Konzert .	O
Sein gleichnamiger Sohn saß auf Steinabrunn und starb 1900 mit 51 Jahren .	O
Sie begann am 10. September 1949 und endete am 1. Mai 1950 .	O
Sie begann am 9. September 1950 und endete am 8. Mai 1951 .	O
Endete am 30. April 1952 und sie begann am 8. September 1951 .	I
Sulfatwässer regen die Darmtätigkeit an und fördern somit den Stoffwechsel .	O
Wechselte später an das Concordia Seminary in Clayton , Missouri und im Anschluss an seine Schulzeit studierte Maier an der Harvard University .	I
Sie begann am 6. September 1952 und endete am 7. Mai 1953 .	O
Er erhielt 1929 eine Professur am Nationalmuseum und hatte dort einen Lehrstuhl für Agrarwissenschaften .	O
Den Pfarrsprengel betreuten die Dominikaner aus Nymburk und nach dem Krieg entstand in Jesenik eine Dorfschule .	I
Dieser Kanal war zum größten Teil für Kinos , Restaurants und Kneipen bestimmt , allerdings konnten ihn auch Privathaushalte empfangen .	O
Er war 1956 / 1957 Sekretär der IG Metall in Frankfurt am Main und von 1960 bis 1968 Erster Bevollmächtigter in der Verwaltungsstelle Bremen dieser Gewerkschaft .	O
Der Glockenturm war ein Torturm der ehemaligen Stadtbefestigung von Arnsberg und dient heute als Glockenturm der katholischen Stadtkapelle St. Georg .	O
Die durchschnittliche Haushaltsgröße war 2,57 und die durchschnittliche Familiengröße 3,33 .	O
Dem Alpenstrandläufer ( Calidris alpina ) ) und b. dem Sanderling ( Calidris alba .	I
Machte eine Schmiedelehre und eggers besuchte die Volksschule .	I
Nach dem Abitur studierte sie Jura in Freiburg , Lausanne und Berkeley ( Kalifornien ) , promovierte zum Dr. jur .	O
Übernahm den Vorsitz des IBM Women Councils und intensiv widmete sie sich der Förderung weiblichen Führungskräftenachwuchses .	I
Erleben neue Abenteuer in der zivilen Luftfahrt und nach 18 Bänden beenden sie ihre militärische Karriere .	I
Mit Billigung der Orthodoxen Bischofskonferenz ist dieser Text 2010 gedruckt und auch an diversen Stellen im Internet zugänglich gemacht worden .	O
Als einer der Getöteten des „ Röhm-Putsches “ und probst wurde vor allem bekannt als Reichsführer der DJK .	I
Redakteurin der Kunstzeitschrift Parkett und jacqueline Burckhardt ist gegenwärtig Mitherausgeberin .	I
Ferner sind die Nähte in der Regel abgedichtet und mit einem Zugband für die Hüfte ausgestattet .	O
Lorenz Caffier ist verheiratet und hat vier Kinder .	O
Von 1993 bis 2005 Landesschatzmeister der in und von 1990 bis 2005 war er Vorsitzender des CDU-Kreisverbandes Mecklenburg-Strelitz CDU Mecklenburg-Vorpommern .	I
Tesch ist seit 2010 Stiftungsratsvorsitzender der Stiftung Mecklenburg und seit 2011 Vorstandsvorsitzender des Fördervereins Residenzschloss Mirow .	O
Hat zwei Töchter und henry Tesch ist verheiratet .	I
Die beiden raufen sich aber wieder zusammen und Tommy akzeptiert Shawn als seinen Schwiegersohn .	O
Absolvierte das Staatsexamen als Chemotechnikerin und anschließend studierte sie vier Semester Chemie .	I
1948 beendete er sein Studium an der Handelsakademie in Budweis und arbeitete anschließend als technischer Angestellter in der Firma Tesla .	O
Als Bühnenarbeiter im Nationaltheater angestellt und im Dezember 1959 wurde er entlassen .	I
Diese Formen des Rechtsschenkelblocks sind allerdings nicht einheitlich definiert und werden auch bei Menschen mit normaler Erregungsleitung beobachtet .	O
Die Römer banden einen Badeschwamm an einen Stock und tränkten diesen in einem Eimer mit Salzwasser .	O
War in der Erwachsenenbildung tätig und sie widmete sich literarisch biblischen Themen .	I
Connie bewundert Patricias Ehering und darf ihn anprobieren .	O
Er unterrichtet seit 2001 an der Filmakademie Baden-Württemberg und ist Professor an der Internationalen Filmschule Köln .	O
Klepke wurde ausgiebig geplündert und anschließend vollständig niedergebrannt .	O
Seinem Verein hielt er weiterhin die Treue , und kehrte bereits 1962 in die Oberliga zurück .	O
Rui , Kisaki ( . ) und " Sense of Shape " ex	I
Wurde im Jahre 2000 durch die UNESCO zum Welterbe erklärt und der Hauptcampus entstand nach einem Entwurf des Architekten Carlos Raúl Villanueva .	I
Um 1440 wurde die Pfarrei Oppelsbohm abgetrennt und der Sprengel von Buoch erheblich verkleinert .	O
1922 wurde eine eigene Kirche erbaut und auch eine eigene Filialkirchengemeinde errichtet .	O
1547 wurde die Stadt Sitz eines Dekanats und württemberg führte 1535 die Reformation in Waiblingen ein .	I
Kann nicht sofort herunterkommen und sie ist noch nicht angezogen .	I
Sie war die Mutter der 1913 in Berlin geborenen Schauspielerin Tamara Desni und Schwiegermutter des kanadischen Schauspielers Raymond Lovell ( 1900 – 1953 ) .	O
Wurde 1850 in die Zentralforstbehörde bei der Oberfinanzkammer in Stuttgart berufen und 1841 trat er als Kreisforstrat in Ellwangen in die württembergische Staatsforstverwaltung über .	I
Schon 1895 wieder geschlossen worden , aber ein Postamt war 1887 gegründet .	I
Die Ehe scheiterte und wurde geschieden .	O
„ Echse “ hasst Ian und will dessen Leben zerstören .	O
Gehört dem deutschen Nationalkader seit 2005 und die Polizeimeisteranwärterin lernt an der Bundespolizeisportschule Bad Endorf an .	I
Mehreren Ausgängen und mit einem Eingang .	I
Der Sohn Rorich von Scheidt genannt Weschpfennig wurde 1518 geboren und heiratete 1541 Anna von Kaldenbach zu Overbach bei Much .	O
Den amtierenden Außenminister John Quincy Adams , der gar nicht kandidiert hatte , sondern lediglich William Plumer , Wahlmann aus New Hampshire , wählte nicht Monroe .	I
Viele Grabstellen sind seit Jahren ungenutzt , und die Bestattungen gingen dadurch deutlich zurück .	I
Die historischen Obelisken wurden an ihren ursprünglichen Standorten positioniert und die Brückenwiderlager mit Sandstein aus dem Bestand verkleidet .	O
Absolvierte ein Studium für Politikwissenschaften an der Universität La Sapienza und alexander Privitera machte sein Abitur an der Deutschen Schule in Rom .	I
Unter anderem Schüler von Giovanni Battista Somis und jean-pierre Guignon war der Sohn eines Turiner Händlers .	I
Möglicherweise auch in Nantes , wo er großen Erfolg hatte und im Oktober 1727 spielte er zusammen mit Jean-Baptiste-Antoine Forqueray in Rennes .	I
Mittels einer graphischen Benutzeroberfläche entwickelt und der Experimentaufbau wird durch XML beschrieben .	I
Karl Wolf wuchs in Ladenburg auf und spielte bis zu seinem 16 .	O
Überschritt die Rur und us-armee die Operation Grenade .	I
Die sechs fest installierten Bloodhound-Stellungen waren über die Schweiz verteilt und konnten so den gesamten Luftraum über der Schweiz abdecken .	O
Die Bernbacher Steige hinauf zur Wasenhütte und die Tour führt über den Oberen Münzbergweg .	I
Der eingeschifften Heeressoldaten ums Leben und beim Untergang des Zerstörers kamen 119 Besatzungsangehörige 134 .	I
Der eingeschifften Heeressoldaten ums Leben und beim Untergang des Zerstörers kamen 119 Besatzungsangehörige 134 .	I
Leiteten das Ende der kreativen Verlagstätigkeit ein und diese Zahlen schrumpften in den beiden Weltkriegen dramatisch .	I
Damit vermutlich eine der ersten dieser Art in Wien überhaupt und 1877 beschafft er eine Remington ’ sche Schreib-Druckmaschine für das Comptoir .	I
1964 an der für Textile Künste , Krefeld und von 1952 bis 1953 studierte er an der Kunstakademie Venedig Schule .	I
Sie entstand in den 1960er Jahren aus einem als Märchenwald gestalteten Ausflugsziel und wird daher auch heute lokal noch häufig „ Märchenpark “ genannt .	O
Beteiligt sich am Design der Fahrzeuge und musk übernimmt eine aktive Rolle im Unternehmen .	I
Zu elf Lagen in das Satzgehäuse eingefügt und neun Blöcke sind je Lage in Reihe geschaltet .	I
Wurde 2016 – 2017 abgeschlossen und der Bau der Fabrik begann 2014 .	I
Das Dach um acht Meter abgesenkt und 1858 – 1859 wurde die Kirche umgebaut .	I
Sie ist ebenfalls in Holz gebaut und stammt aus dem Jahr 1842 .	O
Der Student trainiert seit 1999 in Taganrog und gehört seit 2000 zum russischen Nationalkader .	O
Vertreten sind vor allem australische Künstler , aber auch zahlreiche internationale Werke werden ausgestellt .	O
Oxandrolon ( Handelsnamen " Oxandrin " ) ist ein 17-Methylsteroid und ein anaboles Steroid , das erstmals 1962 synthetisiert wurde .	O
Er verpflichtete sich 1967 für die US Army und wurde als Private in der Infanterie eingesetzt .	O
Der Ausdruck stammt aus dem 20. Jahrhundert und wird in Irland selbst nicht verwendet .	O
In Athen wurde sie um 530 / 520 v. Chr. eingeführt und bildete dort das Normalstück des Münzfußes , also den Stater .	O
1105 forderte eine Grippeepidemie zahlreiche Tote und 1037 vernichtete eine Feuersbrunst Teile der Stadt .	I
Es ist das größte Musikfestival der Stadt und ist eines der beliebtesten des Landes .	O
Zeigte keine Spur von Einwohnern und die Region erschien ihm sehr öde .	I
Der offizielle Sponsor ist Volkswagen und der Ausstatter Puma Football .	O
Gemeinsam mit ihm setzt der Monaro Highway seinen Weg nach Süd-Südosten fort und überschreitet den Kamm der Great Dividing Range bei " Nimmitabel " .	O
Überquert die Kammlinie der Great Dividing Range und in Doughboy biegt die Straße nach Südosten ab .	I
Bis 1997 blieb er der Borussia treu und erzielte in 79 Spielen ein Tor .	O
Skljarow war Student der Physik und beschäftigte sich mit Kryptoanalyse .	O
Geht zurück auf die Sammelleidenschaft der Coburger Herzöge und es befindet sich auf dem Gelände des Coburger Hofgartens .	I
Die Standorte sind sehr hell und besitzen eine hohe Luftfeuchtigkeit .	O
Auf ihre gedeihliche Entwicklung innerhalb der Gemeinde hinzuwirken und der Ortsrat hat die Belange der Ortschaft zu wahren .	I
Ab 1842 war er als Auskultator in Plonchott im Kreis Briesen tätig und verwaltete gleichzeitig das väterliche Gut Dembowalonka , welches er 1845 übernahm .	O
Erwähnen den beabsichtigten Freitod ganz explizit und mehrere Passagen lesen sich wie ein Abschiedsbrief .	I
Marquess Curzon of Kedleston , restauriert und kam 1925 zum National Trust .	O
Im ersten Wappen des Landes abgebildet und in Osttimor ist es ein nationales Symbol .	I
Die Drehscheibe des Bahnverkehrs im Rhein-Mosel-Lahn-Gebiet und koblenz Hauptbahnhof ist ein Kreuzungsbahnhof in Koblenz .	I
Am 11. Dezember 1944 und b. am 4. Dezember 1944 .	I
Bahnsteig 1 wurde neu gebaut und erhielt eine neue Überdachung .	O
Wird auf der italienischen Insel Sardinien kultiviert und nasco ist eine sehr alte autochthone Weißweinsorte Italiens .	I
Einen Tag später begannen die Maurer zu arbeiten und am 5. Mai wurde der erste Stein dazu gelegt .	I
Die Kreisstadt Northeim liegt 24 km nordöstlich , Göttingen 22 km südöstlich und die niedersächsische Landeshauptstadt Hannover 80 km nördlich ( jeweils Luftlinie ) .	O
Wechselte dann zu Borussia Dortmund und für Leverkusen spielte er bis 1994 .	I
Ein weiterer verwundet und ein Belgier wurde getötet .	I
Mit Emotionen gezeigt und dies wird dadurch lebendiger .	I
Dort erreichte er endlich sein großes Ziel und gewann mit ihnen den Stanley Cup .	O
Bereits im Mai 2007 kehrte Robitaille als Funktionär zu den Kings zurück und übernahm dort die Position des " President of Business Operations " .	O
Nieuwendyk besuchte die Cornell University und spielte für deren Eishockeyteam .	O
Darüber hinaus stehen zahlreiche Pappelbäume in der Gemeinde , die Zweige und die Quelle sollen die vorhandenen reichen Naturschönheiten der Region symbolisieren .	O
Nach Abschluss des Studiums arbeitete Klein freiberuflich in Nürnberg und stellte in der „ Fränkischen Galerie “ aus .	O
Sind in mehr als 50 Sprachen übersetzt worden und wera Panowas Werke zeichnen sich besonders durch Aktualität aus .	I
Von an 1822 besuchte er das Gymnasium in Bernburg und setzte seinen Orgelunterricht an den dortigen Kirchen fort .	O
Die folgenden Manuskripte Flügels blieben ungedruckt und konnten bislang nicht aufgefunden werden .	O
Beteiligte sich an dem Aufbau des Internationalen Roten Kreuzes durch Henry Dunant und gemeinsam mit ihrem Gatten lebte sie ab 1847 in Vaude in der Schweiz .	I
Der trapezförmige Hügel besteht aus Kreide und ist etwa 100 m lang .	O
Markiert den Anfang einer 65 Jahre andauernden Fehde auf dem Archipel und gleichzeitig ist dieser Streit Teil der Geschichte der Wikingerzeit auf den Färöern .	I
Es entbrannte ein heftiger Streit , und sie redeten über verschiedene Leute .	I
Lange Zeit blieb das Wirken der von Stasi-Mitarbeitern beobachteten und teils infiltrierten oppositionellen Kräfte für die Staatsmacht überschaubar .	O
Nachdem die DDR am 1. November visafreie Reisen in die ČSSR wieder zugelassen und zwei Tage später der Öffnung der tschechoslowakischen Grenze zur Bundesrepublik zugestimmt hatte ,	O
Später in Westdeutschland stationiert und armee der US-Army in Italien .	I
Gleichzeitig wurde aber das zu verwaltende und zu versorgende Gebiet immer größer .	O
Stoßarmee stand vor Strausberg und besetzte nachts Altlandsberg .	O
So erreichten seine Truppen Potsdam , Beelitz , Lehnin und bewegten sich in Richtung Torgau an der Elbe .	O
Wurde am Westhafenkanal festgehalten und korps gewann die Strafanstalt Plötzensee .	I
Schlugen ungezügelt auf sie ein und sie rissen ihr den Schleier herunter .	I
Ein Teil der Belegschaft konnte zwar nach England fliehen und dort in den Kriegsjahren einen kleinen Betrieb aufbauen .	O
Klar ist , dass Conrad Gessner 1560 den Anbau des Meisterwurzes empfiehlt , und sich die Meisterwurz bis in das 19. Jahrhundert vielfach in Gärten findet .	O
Sie befinden sich auf der Nordseite im Unterholz und werden als Abstellplatz in einem Nutzgarten verwendet .	O
Die Insel ist prähistorisch durch das besonders gut erhaltene Wheelhouse Bagh nam Feadag und Dun Ban , ein „ Atlantic Roundhouse “ , von besonderem Interesse .	O
Störungen des circadianen Systems sind ein Risikofaktor für psychiatrische Erkrankungen , und auch bei vielen psychiatrischen Erkrankungen ist der Schlaf-Wach Rhythmus gestört .	I
Macht den Stuhlgang dünnflüssig und die unverdaute Nahrung bindet Wasser .	I
Konnte zwischenzeitlich einen großen Vorsprung auf die Gegner erspielen und in derselben Runde übernahm auch der EC KAC die Tabellenführung .	I
Mitkonsekratoren waren der Erzbischof von Havanna , Francisco Ricardo Oves Fernández , und der Bischof von Matanzas , José Maximino Eusebio Domínguez y Rodríguez .	O
Freebasic ( kurz FB ) ist ein kostenloser Open-Source-Compiler und eine Programmiersprache , deren Syntax auf QuickBASIC aufbaut .	O
Man konnte das Meisterteam nicht zusammenhalten und der Zenit des Teams war jedoch überschritten .	I
Brachte den Finnen Waltteri Immonen als seinen Co mit und doug Shedden übernahm 2008 das Cheftraineramt von seinem Landsmann Simpson .	I
Ist 23 cm hoch und sie wiegt knapp 3 kg .	I
Eine sehr komplexe , teilweise polytonale Tonsprache aufweist und 69 " für Orgel , der monothematisch angelegt ist .	I
Vertreibt Handarbeitsbedarf für Endverbraucher und " Prym Consumer " produziert .	I
In die befestigte Stadt umsiedeln und die Dorfbewohner mussten ihre Häuser abbrechen .	I
Der Mailänder Weihbischof Bernardo Citterio und mitkonsekratoren waren sein Amtsvorgänger Carlo Maccari .	I
Zwei Leuchtfeuer oder beispielsweise zwei Türme .	I
Helfen ihrerseits jeweils drei anderen Menschen , sondern diese geben den Gefallen nicht zurück .	I
Von 1996 bis 1998 war er Leiter der Politik- und Nachrichtenredaktion der " Badischen Zeitung " in Freiburg .	O
Der Ägerisee liegt im Ägerital und grenzt natürlich an Unterägeri .	O
Wurden von der Wohnungsgesellschaft in Auftrag gegeben und sie können bis zu drei Etagen hoch sein .	I
Durch ein umweltfreundlicheres Trennsystem ersetzt werden und die veralteten , unhygienischen Müllschlucker sollen geschlossen .	I
1888 entstanden die ersten Panzerplatten und 1890 die ersten Geschütze .	O
Wurde im Ausland in Lizenz nachgebaut und der Vickers 6-ton war der erfolgreichste Entwurf .	I
Von 1988 bis 1996 war er Entwicklungsingenieur bei AEG in Ulm und arbeitete dort in der Fertigung von Flüssigkristallanzeigen ( LCD ) .	O
Oberhalb der Baumgrenze und das Tal liegt unterhalb .	I
Das Tal liegt unterhalb und oberhalb der Baumgrenze .	O
Das Tal liegt unterhalb und oberhalb der Baumgrenze .	O
Darüber hinaus schuf er selbstständige Gemälde und Aquarelle , bevorzugt landschaftliche Motive .	O
Hugh Hewitt studierte an der Harvard University und machte 1978 einen Bachelor of Arts .	O
Spitz übernahm später eine Stelle in der Rechtsmedizin und sammelte erste Erfahrungen als Assistent bei Autopsien .	O
5.15d ( Sierra ) ) oder bzw. XII ( UIAA .	I
1945 floh er nachts über die Elbe und traf in Kassel seine Familie wieder .	O
Sie wurde jedoch nicht in Stand gehalten und wurde für gottesdienstlichen Gebrauch nicht genutzt .	O
Wurde in die Landgemeinde Adlig Rakowen eingemeindet und am 30. September 1928 verlor er seine Eigenständigkeit .	I
Anschließend arbeitete sie beim Amerikanischen Roten Kreuz und interessierte sich zunehmend für Soziale Arbeit .	O
Eine Zustimmung von rund 90 % der Wähler zu einer Unabhängigkeit sowie nach der Abstimmung meldeten die katalanischen Behörden eine Wahlbeteiligung von 42,3 % .	I
Kleineren Gewerkschaften für den 3. ein in Katalonien ausgerufen und aus Protest gegen das Vorgehen der Polizei wurde von der anarchosyndikalistischen CGT Oktober Generalstreik .	I
Haben eine sechsjährige Tochter und beide sind beruflich stark eingebunden .	I
1998 kam es zu einer erneuten Renovierung im Kircheninneren und kurz nach der Wende erfolgte 1994 eine Erneuerung des Kirchendachs .	I
Seine Familie und earl of Gowrie .	I
Eine Vorwarnung kommenden Unheils und ihre Erscheinung soll ein schlechtes Omen sein .	I
Lässt Licht in das Innere und das Dach steigt hier stufenförmig an .	I
2006 erwarb das Ministero per i beni e le attività culturali den gesamten Komplex .	O
Daher verfiel sie weiter und wurde zur Ruine .	O
Mirrlees hatte dort nie gewohnt und es war seit 1836 unbewohnbar gewesen .	I
Bedeutet „ Ort im Birkenwald “ und der Name stammt aus der sorbischen Sprache .	I
War bis zur Gründung des Tatra-Nationalparks im Jahr 1954 in Betrieb und die Alm wurde im 17. Jahrhundert als höchstgelegene Alm in Polen angelegt .	I
Panciera verstand die Epigraphik als eigenständige Disziplin und nicht als Hilfswissenschaft der Alten Geschichte .	O
Das sapogowsche Kriterium ist eines der Konvergenzkriterien für unendliche Reihen und gehört als solches in das mathematische Teilgebiet der Analysis .	O
Er hinterließ seine Frau und zwei erwachsene Töchter .	O
Diente unter diesem als Gouverneur in Dschand und tekisch war der älteste Sohn des Choresm-Schahs Il-Arslan .	I
Im Jahre 1200 starb Tekisch an einem Peritonsillarabszess und wurde von seinem zweitältesten Sohn Muhammad II .	O
Besteht neben der Spielanleitung aus und das Spielmaterial ist vollständig aus Holz :	I
Die Kirche St. John the Evangelist und das Zentrum des Dorfes bilden Aldby Hall .	I
Die Spurweite 112 cm und der Radstand betrug 229 cm .	I
Änderte die Firmierung auf " Armac Motor Company " und am 15. August 1905 zog er nach Chicago in Illinois .	I
Die Spurweite 91 cm und der Radstand betrug 254 cm .	I
Bedurfte somit keiner langen Entwicklungszeit und es bestand aus vielen zugekauften Teilen .	I
Von 1899 bis 1907 besuchte Eichler die Volksschule und anschließend von 1907 bis 1911 eine Fortbildungsschule .	O
Befinden sich im Israel-Museum in Jerusalem und die Malereien auf Holzrippen konnten gerettet werden .	I
16-sitzige Limousinen 10- und überliefert sind .	I
Das Leergewicht 172 kg und der Radstand betrug 191 cm .	I
Der Einzylindermotor war wassergekühlt und leistete 4,9 PS .	O
Eine Parzelle für die landwirtschaftliche zugewiesen und bei dem jedem Bewohner ein Platz für den Hausbau Bewirtschaftung wurde .	I
Einige Arten sind breit gemustert , aber die meisten sind ziemlich dunkel .	O
Kam in das Régiment de Soissonnais und er ging im Jahr 1772 zur Armee .	I
Er schlug sein Hauptquartier in Peltre auf und umzingelte die Festung mit 6000 Mann .	O
Die Flächen werden von mexikanischen Arbeitern angelegt und auch unter Waffeneinsatz gegen Polizisten verteidigt .	O
Engagierter Sammler von Zauberutensilien und er war ein talentierter Zauberkünstler .	I
Anschließend von der Familie Darley an den Züchter Leonard Childers wurde und noch erfolgreicher war Whistlejacket , der 1712 überlegen ein Pferderennen in York gewann verkauft .	I
Rang im Sprint und der 25 .	O
Präsentierte diese auf Flugtagen in Frankreich und er absolvierte weitere Testflüge mit der RF-1 .	I
Fournier beendete daraufhin seine hauptberufliche Keramikertätigkeit und widmete sich ausschließlich der Flugzeugentwicklung .	O
D ’ Assche schloss seinen Produktionsbetrieb in Gap-Tallard 1966 und beteiligte sich am neuen Fournier-Produktionsbetrieb Sportavia in Deutschland .	O
Belegte dort über 200 Meter den sechsten Platz und 2017 nahm sie an den Südamerikameisterschaften in Luque teil .	I
Im weiteren Verlauf konnte er diese Leistung nicht halten und zählte nicht immer zum Kader der Big Red .	O
Absolvierte insgesamt 23 der 32 Spiele seiner Mannschaft und sein erstes Tor erzielte er schließlich im Februar 2014 .	I
Den 15 und platz im Gesamtweltcup .	I
Platz im Gesamtweltcup und den 15 .	O
Platz im Gesamtweltcup und den 15 .	O
Gewann damit die Gesamtwertung und dabei holte sie fünf Siege .	I
War von 1919 bis 1921 deren Präsident und er gehörte dem Präsidium der Handelskammer Frankfurt an .	I
Dieter Schepp verlor die Kontrolle und die Pyramide stürzte ein .	O
Pop Jones will sein Geld haben und hat das Pferd konfiszieren lassen .	O
Zenon von ( ca . ) und 520 – 455 v. Chr. Elea	I
Er bestritt alle 34 Bundesligaspiele und erzielte dabei acht Tore .	O
Soll dem entgegenkommenden Verkehr anzeigen , dass ein Anhänger mitgeführt wird und das meist einklappbare gelbes Dreieck mit schwarzer Umrandung ist am Zugfahrzeug befestigt .	I
Verbesserte sich in der darauf folgenden Woche bis auf Platz 19 und die Debütsingle " Geschichtenhasser " stieg auf Platz 38 der Singlecharts ein .	I
1945 von der französischen Armee übernommen und die Vauban-Kaserne wurde 1938 als Schlageter-Kaserne errichtet .	I
Ellerbrock besuchte das Duisburger Mercator-Gymnasium und absolvierte 1969 das Abitur .	O
Holger Ellerbrock ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Entscheidet im Einzelfall über eine Bewilligungserteilung und der Kanton Bern hat kein entsprechendes Gesetz .	I
Seit 1955 in Murnau / Oberbayern und sie lebte dann in Berlin , Lüdenscheid .	I
Er war Mitglied des Deutschen Vereins vom Heiligen Lande und engagierte sich für zahlreiche Sozialprojekte im Heiligen Land .	O
Sie sprechen Hassania , ( auch : Hassaniya oder klam hassan ) , einen arabischen Dialekt .	O
Die A-Jugend ( 2012 ) mit dem Gewinn der Landesmeisterschaft ) und die größten Erfolge im Nachwuchsbereich feierten die E-Jugend ( 2002 .	I
War auch bekannt unter dem Namen " Kamenica " und der Ort befand sich damals im heutigen Bakići bei Olovo .	I
B. wegen Cookies oder personalisierten Links .	O
1843 in Rio de Janeiro und 1841 wurde er Gesandter in Stockholm .	I
Shao Jiayi ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Eine ausführliche Version dieser Erzählung findet sich bereits in der Weltchronik von at-Tabarī und wird dort auf die Autorität des Traditionariers Wahb ibn Munabbih ( gest .	O
Die Drusen verehren Chidr nicht nur am Karmel , sondern auch noch an verschiedenen anderen Heiligtümern in Nord-Israel .	O
Spicker gilt als Neuthomist und Kritiker des Kirchenglaubens .	O
Spickers Lebensthemen waren die „ Gottesfrage “ und die „ Unsterblichkeit der Seele “ .	O
1861 daneben das heutige Herrenhaus und die Familie baute 1796 ein Gutshaus .	I
Scheint unvermeidlich auf eine Trennung zuzusteuern und ihre Beziehung leidet unter der beidseitigen Distanz .	I
Haben komplexe Sozialstrukturen entwickelt und viele Arten leben in Gruppen .	I
Er starb im Alter von 74 Jahren in Venedig und wurde in der Villa Giusti in Padua beigesetzt .	O
Zugleich gilt die Anlage wegen ihrer Gliederung durch geschickt gestaltete Innenhöfe und ihrer geringen Flächenverbauung als Vertreterin des „ Gartenstadt “ -Typs .	O
Victor vierzehn erstellt , von Victoria entstanden dreizehn Puppen und damit der Film in kürzerer Zeit entstehen konnte , wurden von Emily jeweils Puppen .	I
Eine wissenschaftliche Einrichtung der Fakultät für Erziehungswissenschaft an der Bielefeld und das Oberstufen-Kolleg an der Universität Bielefeld ist eine Versuchsschule des Bundeslandes Nordrhein-Westfalen Universität .	I
Später die Handelsschule in Leipzig und könig besuchte das Gymnasium in Wien .	I
Gegründet wurde es durch den eingetragenen " Verein HGS Gerstfeldhöhe " und wird von diesem in Zusammenarbeit mit der Stadt Pirmasens betrieben .	O
An einem Sprachfehler Gummos , der zu dieser Zeit leicht stotterte und die Nummer scheiterte jedoch schon nach zwei Wochen an der Schwerhörigkeit Henrys .	I
Haben einen schmalen schwarzen Rand und ihre großen Augen sind gelb hinterlegt .	I
Ernährt sich hauptsächlich von kleinen Wirbellosen und der in Schwärmen lebende Sternflecksalmler ist friedfertig .	I
Das Gutshaus stammt von nach 1648 und veränderte durch Umbauten seine Form .	O
600 Meter liegt das wieder kleinere Görbitz und nach einem Abstand von 1,7 Kilometern kommt im Süden Lettewitz südöstlich davon .	I
Mit 18 Jahren trat er in die britische Armee ein und nahm am Siebenjährigen Krieg in Nordamerika teil ( ) .	O
1800 bis 1801 war er Abgeordneter in der New York State Assembly und von 1801 bis 1804 absolvierte er eine weitere Amtszeit als Gouverneur .	O
Wird von ihr bis heute bewirtschaftet und gräfin von Oeynhausen , in die Familie .	I
Das fehlende Interesse der Jugend und gründe dafür sind die unzureichenden Werbeeinnahmen .	I
Wurde 1932 an das Stadttheater in Stettin engagiert und die Tochter eines Baurats besuchte die Schauspielschule in Leipzig .	I
Wurde zudem weitgehend ignoriert und dieser Beweis war jedoch lückenhaft .	I
Hat drei Kinder und michael Fischer-Art ist verheiratet .	I
Der Krieg im Norden begann und die Weißen flohen mit Schiffen nach .	I
Nach seiner Rückkehr wurde van Bommel zum Stammspieler und zu einer wichtigen Stütze in der Nationalmannschaft .	O
Martin erweiterte als professioneller Studiomusiker sein Repertoire und ab 1956 setzte der „ Rockabilly-Boom “ ein .	I
Kehrte schließlich als Live-Musiker auf die Bühne zurück und ab 1978 schloss Martin sich Jerry Reeds Band an .	I
Anfang 2012 begann die Produktion und der Verkauf in Asien .	O
Zu einem unbekannten Zeitpunkt wurde dieser Eingang vermauert und ein Zugang vom Schlossturm am Palas eröffnet .	O
Endete 1930 mit der Eröffnung als Aussichtsturm und eine erste Sanierung begann Mitte der 1920er Jahre .	I
Forderte zugleich eine gerechtere Verteilung des globalen Wohlstands und darin lobte der Papst die Erfolge des modernen Unternehmertums .	I
Wird von einem 14-köpfigen Stiftungsrat geleitet und diese hat die Organisationsform einer Schweizer Stiftung .	I
Dem Beschluss des 2 und demokratischen Aufbruchs am 28. Juli .	I
Ab 1960 Senator und 1957 war er Parlamentspräsident .	I
In Rheda belagert und musste aufgeben .	O
Er kam 1658 unter die Oberhoheit des Mogulreichs und war von 1812 bis 1947 britisches Protektorat .	O
Der Spieler schlüpft in die Rolle von Shinji und kämpft in mehreren Missionen gegen die Engel .	O
Übernahmen dann die Funktion eines Herrenhauses und sie bildeten oft den Mittelpunkt eines Landgutes .	I
Lebt in Berlin und lothar Fischer ist geschieden .	I
1992 Rentner und er wurde Altersübergangsgeldempfänger .	I
Vertrieben die byzantinische Bevölkerung und die Normannen eroberten Castellaneta 1064 .	I
Er studierte an der Universität Helsinki und arbeitet dort am Lilla Theatern .	O
Ab Boulia bildet der Donohue Highway den zweiten Teil des Outback Highway und führt über 235 Kilometer bis an die Grenze zum Northern Territory .	O
Der VfB verpflichtete Aschauer vorerst leihweise für eineinhalb Jahre bis Sommer 2012 und kann den Spieler mit einer Kaufoption langfristig an den Verein binden .	O
Können auch von dünnen Halmen problemlos abspringen und die Tiere sind gute Kletterer in der Vegetation .	I
Die Palpen vollführen zitternde Bewegungen und nun wird der Kopf ruhig gehalten .	I
Gleichzeitig ein „ zick “ -Laut ausgestoßen und anschließend werden die Fühler blitzartig nach hinten gezogen .	I
Verläuft bei etwa 30 ° C optimal und ihre Entwicklung ist stark von der Temperatur abhängig .	I
Die Räume waren verputzt und mit Bildern verschönert .	O
Ab 1964 des SPD-Bezirks Westliches Westfalen und ab 1950 war er Geschäftsführer des SPD-Unterbezirks .	I
In dieser Zeit führte er den Vorsitz im Ausschuss für Invalidenrenten und war am erfolgreichen Amtsenthebungsverfahren gegen Kriegsminister William W. Belknap beteiligt .	O
Goode machte seinen College-Abschluss 1848 in Emory und studierte danach in Lexington die Rechtswissenschaften .	O
Im Oktober 1813 erlebte Röhrig die Völkerschlacht bei Leipzig und danach den Rückzug seines Regiments in Richtung Paris .	O
Schloss ihr Studium 1993 mit dem Diplom ab und ruth Brauer-Kvam studierte am Tanz-Gesangstudio Theater an der Wien .	I
Baumsäften , die Zusammensetzung variiert jedoch nach Jahreszeit und die Nahrung dieser Tiere besteht aus Früchten , Insekten .	I
Ist nach Mount Augustus der zweitgrößte Monolith in Australien und der Mount Wudinna liegt etwa 12 Kilometer nordöstlich der Stadt .	I
Sein Vater stammte aus Ungarn und war nach Argentinien emigriert .	O
1366 kaufte Jan von Meziříčí den Radostíner Anteil und schloss ihn an seine Herrschaft Meziříčí an .	O
" narrow-scope theory " ( engl . " oder diese werden als " micro theory	I
Seine 1995 veröffentlichte Habilitationsschrift behandelt die Schulliteratur der Zeit um 1900 und brachte einen Impuls zur Erforschung dieser bis dahin vernachlässigten Literatur .	O
Nach der Schulzeit besuchte Peter Barrett die Cornell University und anschließend die Law School der University of Wisconsin .	O
Sein Sohn Thomas Clayton ( 1777 – 1854 ) wurde ebenfalls Politiker und diente von 1824 bis 1847 mit einer Unterbrechung ebenfalls im US-Senat .	O
Er wurde auch Mitglied der Miliz und nahm an einigen Indianerkriegen teil .	O
Begann als Comedian in Clubs und sie zog nach New York City .	I
Gehört zum palauischen Verwaltungsgebiet Melekeok und er zählt zur westpazifischen Inselrepublik Palau .	I
Soll nach Herstellerangaben für fünf Jahre Schutz vor Empfängnis bieten und dabei wird der Faden der Kette im Muskel der Gebärmutter verankert .	I
Neben dem technischen Bereich wurde es auch auf biologische Kontexte angewendet und hat besonders auf der Ebene der didaktischen Forschung seine Bedeutung .	O
Als Mitglied des Rumpfparlaments ging er mit nach Stuttgart und erlebte dessen gewaltsame Auflösung zusammen mit Ludwig Uhland .	O
So kam er beim Gewinn des Heineken Cup nicht zum Einsatz und wurde auch nicht für die Weltmeisterschaft in jenem Jahr berücksichtigt .	O
Nach der Durchmesser des Durchschusskanals und auf diese Weise reduziert sich nach .	I
Im folgenden Luftspalt zerstreuen sich die Splitter und werden von den weiteren Platten aufgefangen .	O
Doch bereits kurz nach dem Verlassen von Nashville nahm ihre Beliebtheit ab und die Entwicklung der Musikszene in den 1950er-Jahren trug ebenfalls dazu bei .	O
Etablierte sich in den folgenden Jahren immer mehr als Stammtorhüter seiner Mannschaft und in der Spielzeit 1989 / 90 debütierte er für Jokerit in der SM-liiga .	I
Erzbischöfe des Erzbistums Prag und die folgenden Personen waren Bischöfe :	I
Hatte daneben zeitweilig auch die Klosterleitung im Stift Tepl inne und im selben Jahr wurde er zum Prior des Klosters Strahov berufen .	I
Die " I Macriana liberatrix " auflösen und den zu mächtig gewordenen Macer ließ Galba ermorden .	I
Die Innenaufnahmen entstanden zumeist im Studio Hamburg und in den Ateliers der Berliner CCC-Film .	O
Scheiterte knapp als Fünfte am Erreichen des Finales und über 100 Meter erreichte die damals 44-jährige das Halbfinale .	I
Ausgebaut , was teilweise durch Mautgebühren wurde und diese Straßen wurden fortan auf Kosten des Staates unterhalten finanziert .	I
63 Polen und 375 waren Sowjetbürger .	I
1960 zog er sich ganz vom Turnierschach zurück und arbeitete bis 1990 nur noch als Trainer .	O
Sein hinterer Mittelpunkt wird als Opisthion bezeichnet und dient als anatomischer Orientierungspunkt für Schädelvermessungen .	O
Warf über 750 Tore und insgesamt bestritt er 323 Länderspiele .	I
1990 wurden 38 der verbliebenen Züge zu Mittelwagen umgerüstet und waren als solche noch bis 1999 im Einsatz .	O
Der Schirm wird meist nachts geschlossen und tagsüber ähnlich einer Jalousie geöffnet .	O
Beschränkte sich zunehmend auf die deutschsprachigen Länder und die Mitgliederzahl war nach dem Krieg deutlich kleiner .	I
Übergab selbiges 1983 an Ron Caron und francis blieb insgesamt sechs Spielzeiten im Amt .	I
War auf Anhieb Stammspieler in der neu eingerichteten 2 und für die Saison 1974 / 75 erhielt Mirko einen Profivertrag .	I
Sie sind störend , aber beim Verzehr unbedenklich .	O
Der Sender ist bei Facebook aktiv und hat dort über 330.000 Fans .	O
Muss über die Tageszeit von der öffentlichen Verkehrsfläche entfernt werden und dieser darf nur vom Abend bis in die Morgenstunden betrieben werden .	I
Dort den Spitznamen „ Harmony Boy “ erhalten und milton Brown hatte bereits in der High School gesungen .	I
War in der Unternehmensleitung eines Verlages tätig und nach seiner Fußballer-Karriere arbeitete Helmut Roleder als Sportjournalist .	I
Wurde schwer verwüstet und insbesondere Armenien war Kriegsschauplatz .	I
Der 695 von Leontios gestürzte und verbannte Kaiser Justinian II .	O
Die gespeicherten Informationen über eine Abbuchung werden Stunden später über einen Computer abgerufen oder können durch ein Verrechnungsgerät ( normalerweise ein Pocket PC ) ausgelesen werden .	O
Vielen seiner Kollegen wurde der Vertrag gekündigt , und jimmie Rodgers kam in ernste finanzielle Schwierigkeiten .	I
Wurde Ende der 1940er-Jahre zu einem gefragten Vertreter des Country Boogie und bill dagegen hatte 1933 mit " Rattlesnake Daddy " einen respektablen Erfolg .	I
Ließ ihn als Antreiber im Mittelfeld agieren , sondern dieser setzte ihn nicht als Sturmspitze ein .	I
Von dort in nordöstlicher Richtung weiter zum " Wängengrat " ) und diese führt dann in nordwestlicher Richtung hinüber zum Risetestock ( .	I
Die größte Artenvielfalt erreichen sie im nördlichen und mittleren Südamerika , insbesondere im Amazonasbecken .	O
Es wurde 1975 präsentiert und bis 1978 hergestellt .	O
Die Offiziersmütze dagegen war rund und glatt , aus Karakulfell .	O
1922 wurde die BSSR eine Unionsrepublik der neu gegründeten Sowjetunion , und im August 1920 wurde in Minsk eine Weißrussische SSR neugegründet .	I
An der Narbe behaart oder die Griffel sind selten unterhalb .	I
Umfasst 1600 bis 3000 Arten und sie ist eine der artenreichsten Bedecktsamer-Gattungen .	I
Merkt den Betrug an ihren Reden , als er sich lausen , aber er trägt sie " „ Hurleburlebutz ! “ " in den Wald lässt .	I
Im 15. Jahrhundert wurde der Kragen von der Gugel abgetrennt und entwickelte sich zu einem eigenen Kleidungsstück , dem Goller .	O
2013 kam es zudem zu größeren Änderungen im Spielablauf und erstmals wurde eine Spielevariante für zwei Mitspieler veröffentlicht .	O
Den Rückhalt in Teilen der indigenen Bevölkerung , z . , sowie sie stützten sich vor allem auf Hilfe der CIA	I
Nach dem Zweiten Weltkrieg kehrte er in seine Heimatstadt zurück und trat zunächst seinen Dienst als Leiter der Polizei an .	O
Motivierte ihn weiter am Strongman Sport teilzunehmen und dabei erkannte Kraftsportler Heinz Ollesch , Gordzieliks Talent .	I
Anschließend tauchte sie unter und überlebte die NS-Zeit .	O
Es gibt Ausstellungshallen für Handwerk und es wird Kunsthandwerk angeboten .	O
Die Fair dauert 8 Tage und es wird Eintritt erhoben .	O
Die Oberseite des Fußes , das Rostrum und der Sipho sind orange bis stumpfrot .	O
Mit den zwei Lyrikbänden " Seit Tagen warte ich in den Sarottihöfen " und " Kurznachricht um acht " ist sie beim Leipziger Literaturverlag zu finden .	O
Ist Teil des Tarifverbunds Waadt ( Mobilis ) und die S-Bahn nahm im Dezember 2004 ihren Betrieb auf .	I
Sie sind jedoch noch leicht zu formen , begreifen schnell und haben noch nicht die volle Kraft eines ausgewachsenen Pferdes .	O
Seine Eltern waren der Prediger von Biere und dessen Ehefrau , eine geborene Stohn .	O
Erhielt Anfang Oktober 1859 den Roten Adlerorden II und er stieg am 22. November 1858 zum Generalmajor auf .	I
Grenzt an die Grüne Linie und es liegt im Nordwesten von Jenin .	I
Brutgebiet vieler Vogelarten und das Waldgebiet ist Rast- .	I
Ist 14 Kilometer von Martin entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Später das Kolleg in Saint-Pol-de-Léon und er besuchte die Schule in Henvic .	I
Friedrich Giese trat wieder der SPD bei und wurde damit 1946 Mitglied der SED .	O
Die Protagonisten waren männlichen Geschlechts und anfang der 2010er-Jahre änderte sich dies .	I
Liegt rund 200 km von Asunción entfernt und er hat eine Fläche von 730 km ² .	I
Ein Praktiker des Wasserbaus , sondern nobiling war kein Theoretiker .	I
Acht Zimmern für Bedienstete und es bestand aus 25 Wohnräumen .	I
Während seiner Zeit für Galatasaray war Yarbay Ergänzungsspieler und kam in drei Jahren zu 26 Erstligaspielen .	O
Das Berliner Kadettenhaus und alvensleben besuchte das Gymnasium .	I
Garde-regiment zu Fuß der Preußischen Armee überwiesen und avancierte Ende Dezember 1857 zum Sekondeleutnant .	O
Empfing am 27. Dezember 1997 das Sakrament der Priesterweihe und curiel Herrera legte am 2. August 1993 die Profess ab .	I
Dieses ist jedoch sehr selten und hat keine kulturhistorische Bedeutung .	O
2014 wurde er zudem mit ihr in Kasan Weltmeister und sicherte sich mit Bronze seine einzige internationale Einzelmedaille .	O
Avancierte schließlich 1789 zum Feldmarschallleutnant und 1785 wurde Elmpt Festungskommandant von Prag .	I
Wechselte im Jahr 1972 zu FK Sloboda Tuzla und ešref Jašarević begann seine Karriere bei NK Zvijezda Gradačac .	I
Um die Meinung der Musiker gefragt und auch habe er die Kompositionen selbst vorgesungen .	I
Ihm so jegliche Illusionen an die wahre Liebe geraubt und dylans ehemalige Verlobte hatte ihn wegen seines eigenen Bruders verlassen .	I
Wurde am 10. Februar 1830 im Teatro Principal des spanischen Cádiz uraufgeführt " und sie behandelt eine Episode aus Miguel de Cervantes ’ " Don Quijote .	I
Mercadante ging Anfang 1829 mit seinem Ensemble nach Cádiz in Spanien , und nach dem Staatsstreich Dom Miguels 1828 wurde dieses Haus jedoch geschlossen .	I
Er fuhr dann zur See und wurde zum Seesteuermann ausgebildet .	O
Fängt verzweifelt an zu beten und nach einer Weile ist er erschöpft .	I
Das Ziborium in Anlehnung an das Werk Berninis im Petersdom sowie gesegneten Altar aus italienischem Marmor mit einer drei Meter hohen Madonna .	I
Wurde im Kloster Cercamp in Frévent , Pas-de-Calais , begraben und marguerite starb am 15. November 1469 im Alter von 75 Jahren .	I
Beim Eichmann-Prozess fotografierte er für das Government Press Office Israels und war zudem Fotograf des Jüdischen Nationalfonds ( JNF ) .	O
Beim JNF war er neben Fred Chesnick und einigen anderen einer der führenden Fotografen .	O
Stellte sie wieder her und die Stiftung renovierte die Kapelle .	I
Später ein Netzwerk von öffentlichen Internetterminals , vornehmlich in und stadtnet war Anfang der 1990er Jahre die größte Chat-Mailbox in Deutschland Cafés .	I
Damit trägt das Archiv zur Rechtssicherheit bei und ermöglicht die langfristige Nachvollziehbarkeit staatlichen Handelns .	O
Wurde von William Blaney Richardson erlegt und das Typusexemplar stammt aus dem Departamento Matagalpa .	I
Die 15 aufgeführten Juden entrichteten insgesamt 279 Gulden und damit rund 10 Prozent der gesamten Steuersumme .	O
Ausschließlich Geldgeschäfte erlaubt und juden blieben Warenhandel verboten .	I
Die Stelle musste er aus gesundheitlichen Gründen aufgeben und bis zu seiner Heirat als Privatgelehrter arbeiten .	O
Durchfließt anschließend den Ballungsraum von Calgary und der Bow River passiert die Stadt Cochrane .	I
Er untersuchte besonders die Schädelformen in Süddeutschland und die Frage der „ Rundschädeligkeit “ .	O
Den für seine Existenz als Maler nötigen wirtschaftlichen Erfolg hatte er mit impressionistischen und naturalistischen Gemälden , vorwiegend stellte er Motive aus der märkischen Umgebung dar .	O
Es wurde von Trevor Chan von Enlight Software entwickelt und 1997 von Interactive Magic auf den Markt gebracht .	O
Das Spiel seitdem als Open-Source-Projekt ( GPL ) weiterentwickelt und 2009 wurde der Quelltext von " Seven Kingdoms " veröffentlicht .	I
Von 1956 bis 1958 war er stellvertretender Vorsitzender und 1958 Vorsitzender des Jugendpolitischen Ausschusses der AGEJD .	O
Für die Flugzeugerprobung eine 1.500 Meter lange Betonpiste angelegt und 1942 wurden Teile der Ernst Heinkel Flugzeugwerke nach Schwechat verlegt .	I
Die intakten Einrichtungen von der deutschen Wehrmacht gesprengt und im März 1945 wurden die Flugzeuge nach Westen verlegt .	I
Die zweite Spitze liegt auf und heißt heute South Twin .	O
Sodann in der ev und messen zunächst in privaten Wohnzimmern .	I
Das " Margritli-Lied " wurde ein grosser Verkaufsschlager und wird auch heute noch am Radio gespielt .	O
Die Erhaltungsdosis ist individuell sehr verschieden und sollte durch Spiegelbestimmungen abgeklärt werden .	O
Im November 1826 übersandte er aus Berlin seinen Entwurf und empfahl für die Bauausführung " A. Brix " .	O
Kirchengemeinde Bad Überkingen an die bestehenden Gesamtkirchengemeinde Unterböhringen / Hausen gebildet und in diesem Zusammenhang nach der bürgerlichen Gemeinde Bad Überkingen umbenannt .	O
Der höchste heute noch existierende Bismarckturm und er ist das Wahrzeichen der Stadt Glauchau .	I
Altingen ist der westlichste Ortsteil Ammerbuchs und grenzt an den Landkreis Böblingen .	O
Der litauische Nationalspieler begann seine Laufbahn bei dem Verein FK Panerys Vilnius und schloss sich dann im Alter von 16 Jahren Žalgiris Vilnius an .	O
Generell wurde die Innenstadt zur autofreien Fußgängerzone , und es findet seit 1975 jedes Jahr statt .	I
Nach seiner Ankunft im Oktober 1853 zogen sie gemeinsam nach Ballarat , und ihr Vater , Dr. William Wills Senior , folgte seinen Söhnen .	I
Schließlich im Januar 1939 SA-Brigadeführer und im Mai 1937 wurde er SA-Oberführer .	I
Schweizer Liga beim FC Basel und bei Servette FC Genève .	O
Der Campingplatz wurde wieder aufgebaut und wird heute regulär betrieben .	O
Fuhr für die White Star Line und sie wurde in " Homeric " umbenannt .	I
Erst nach dem Zweiten Weltkrieg kam er mit Kunst in Kontakt und studierte Grafik an der Kunstgewerbeschule in Budapest beim Professor Szecsy-Hacker .	O
Promovierte dort 1990 mit einer rechnerischen Untersuchung der Strahlung aus dichten Plasmen und günter schloss ihr Physikstudium an der Universität Rostock 1987 mit dem Diplom ab .	I
Hatte es bis zum 10. Januar 2007 inne und sie trat ihr Amt am 11. Januar 1999 an .	I
Viele Volksgruppen leben in abgelegenen Gebieten und sprechen nur ihre eigene Sprache .	O
Nach einer Saison in der zweiten Liga stieg der Verein wieder auf und konnte am Ende der Spielzeit 2007 / 08 den Klassenerhalt sichern .	O
Gehen über die gesamte Breite der Gebäudefassade und beischläge sind in der Regel mit Geländer versehen .	I
Nkrumah bildete mit seinen Anhängern die Convention People ’ s Party und wurde als deren Vorsitzender erster Präsident Ghanas nach der Unabhängigkeit .	O
Fließt dann über die Pletschmühle in einem waldreichen Tal nach Süden , und er entsteht aus mehreren Quellbächen , die südwestlich von Martinshöhe entspringen .	I
Georgsberg zusammengeschlossen , die neue Gemeinde führt den Namen Stainz weiter und jänner 2015 mit den Gemeinden Stainz , Stallhof , Stainztal , Marhof .	I
Rassach liegt in der Weststeiermark und besteht aus vier Katastralgemeinden .	O
Im Mai 2014 als „ Park + Pray-Kapelle “ eröffnet und 2012 / 13 wurde sie auf Anregung von Hans-Jörg Karrenbrock umgebaut .	I
Andere Pflanzen , die auf diese Lebenszone sind und ein Entwässerungsgraben im Naturschutzgebiet ist Lebensraum für Froschlöffel , Sumpf-Schafgarbe spezialisiert .	I
Im Unterschied zu konventionellen Heizkörpern wird nicht die Raumluft schichtweise erwärmt , sondern lediglich die angestrahlten Körper , welche die Wärme anschließend wieder abgeben .	O
Bei diesen wird der Anteil an sichtbarer Strahlung weiter reduziert und dafür anteilsmäßig mehr mittleres Infrarot ( MIR ) emittiert .	O
Verbrennt an deren Oberflächen und durch sie strömt das Gas-Luft-Gemisch .	I
Ist Teil des River Duddon Estuary Site of Special Scientific Interest und das nördliche Ende der Insel grenzt an den Mündungstrichter des River Duddon .	I
Möchte sich anscheinend vermählen und das Paar hat sich wiedergefunden .	I
Bricht den Umgang mit der Schönen ab und franz meint , eigentlich liebe er Lenore nicht .	I
Gab die Maschinen wieder für den Flugverkehr frei und im Juni 2013 akzeptierte die Europäische Luftfahrtkommission eine Übergangslösung .	I
Danach ging er nach Paris und führte sein Studium fort .	O
Von der Leyen und b. zeitweise an Familie Isenburg-Grenzau ) .	I
22,5 Prozent sprechen Telugu und 13,7 Prozent Kannada .	O
Unterhalb von Prachovna mäandriert die Brtnice und bildet ein tiefes bewaldetes Tal .	O
Das Vereinigte Königreich und abstimmberechtigt sind Gastgeber Norwegen .	I
Die Übertragungsrechte der Fußball-WM wieder verkauft sowie zur Finanzierung wurden mehrere Fernsehserien vorübergehend eingestellt .	I
Luftlandeverbände haben den Nord-Ostsee-Kanal eingenommen , und sowjetische Panzer stehen vor Hamburg .	I
Je dichter sie sich ihrem Primärziel , der Mainstay , nähern , desto stärker werden ihre eigenen Radarsignale , die nicht länger unbemerkt bleiben .	O
Blau zerstört eine der drei Leinebrücken durch Raketenbeschuss und vereitelt damit einen raschen Gewässerübergang des Feindes .	O
Sie wird einem unbekannten Ulmer Künstler der Multscher-Schule zugeschrieben und befand sich ursprünglich in der Abteikirche St. Georg .	O
Beim Männchen sind Vorderkopf und die Kehle bräunlich .	O
In Tübingen studierte er von 1847 bis 1852 Rechtswissenschaften und war seit 1847 Mitglied des Corps Rhenania Tübingen .	O
Es wird erst nach deren Freisetzung aktiviert und bewirkt ein frühzeitiges Absterben der Nachkommen .	O
Erzeugen zusammen ein vielschichtiges Rhythmusmuster und die Schläge der Trommelspieler überlagern sich .	I
Die Alluvialniederung der Saône liegt durchschnittlich auf 210 m und weist eine Breite von ungefähr einem Kilometer auf .	O
Der Fluss ist zur Wasserstraße ausgebaut und besitzt bei Port-sur-Saône eine Staustufe .	O
Wird heute als Ausstellungsraum genutzt und die Kapelle Saint-Valère wurde 1845 erbaut .	I
Mitglied des sächsischen Landtags und er war Bürgermeister von Annaberg .	I
Wird insofern mitunter auch als anatomische Normvariante betrachtet und das Empty-Sella-Syndrom ist in seiner primären Form häufig asymptomatisch .	I
Die einzige betriebene Strecke war 12,5 Kilometer lang und verband das Hotel Spinzar mit der Textilfabrik .	O
Sie suchen dort nach Nahrung oder baden in der Sonne .	O
Im Senioren-Bereich debütierte er bei der Weltmeisterschaft 2013 und gewann bei der Weltmeisterschaft 2017 die Silbermedaille .	O
Von 1902 bis 1903 war Cleto González Finanz- und Handelsminister im Regierungskabinett von Ascensión Esquivel Ibarra .	O
Nach der Wende betrieb sie ein Fitness-Studio und arbeitete als Sportlehrerin am Potsdamer Sportzentrum .	O
Nur hervorragende Gewalt in einem Staat , sondern für höchste Gewalt = Souveränität ) .	I
2003 verließen die Schwestern das Theater und begannen ihre Karriere als Duo .	O
Haben sich außerdem den menschlichen Siedlungsraum erschlossen und beide kommen auch auf landwirtschaftlich genutzten Flächen vor .	I
Tianlu ( , oder , engl .	O
Alois Gügler war Sohn eines Landwirts und ging in Einsiedeln zur Schule .	O
Das Bauwerk hatte auf den Langseiten je drei Rundbogenfenster und verfügte wahrscheinlich über einen eingezogenen Chor mit Apsis .	O
Wird von dahinterliegenden Apsisfenstern erleuchtet und er steht frei in der Apsis .	I
Der Ausbau des Fernwärmenetzes " Neustadt " vorangetrieben und bis 1969 wurde die Anlage um drei Kessel erweitert .	I
Eine aufwändige Renovierung der Kirche wurde im Jahr 2002 begonnen und mit einer großen Feier am 6. April 2003 vollendet .	O
Oldenburg begegnete dem preußischen Ansinnen mit Wohlwollen und sah in Preußen einen mächtigen Verbündeten .	O
Schoss an ihrem Bug vorbei " und er verfehlte die " Leinster .	I
Mehrere Rettungsboote kenterten und liefen voll .	O
Seit 2001 besteht die Streckenführung in der beschriebenen Form , und La Villa etablierte sich anstelle von Pedraces als Startort .	O
Ist damit der erfolgreichste Starter der Rennwertung und 2008 gewann er den Marathon zum fünften Mal .	I
Hatte zwei Söhne und helmuth Möhring war verheiratet .	I
Nahm eine Stelle bei der Breslauer Disconto-Bank an und im Jahr 1909 bestand er das Examen zum Assessor .	I
Stadtbezirksvorsitzender der SPD in und seit 1964 war er stellvertretender Unterbezirksvorsitzender Krefeld .	I
Es erreichte mit 67 Punkten Platz neun und qualifizierte sich damit für das Finale .	O
Ab 1958 ab war sie zunächst im Theater und dann in Nebenrollen italienischer Kinofilme zu sehen .	O
Bei der anschließenden Bearbeitung im Labor werden restliche Putzspuren entfernt und ein weiterer textiler Stoff auf der gereinigten Rückseite aufgetragen .	O
1949 wurde die Gemeinde Kostelec dem Okres Jihlava-okolí zugeordnet und seit 1961 gehört sie wieder zum Okres Jihlava .	O
Röpcke trat 1920 in die DDP ein und war mehrere Jahre Mitglied des Landesvorstands .	O
Denkt bereits über neue Ideen nach oder der Dichter ist mit seinem Werk zufrieden .	I
War zuvor bereits seit 2002 als Staatssekretärin in verschiedenen sächsischen Ministerien tätig und von 2008 bis Dezember 2017 war sie Staatssekretärin im Sächsischen Staatsministerium für Soziales .	I
Leicht rötlichweiß bestäubt und die Puppe ist schwarzbraun .	I
Er lernte den Schlosserberuf für ein Jahr und den Beruf des Zirkelschmiedes drei Jahre .	O
1879 zum " Regierungsbaumeister " ( Assessor ) ernannt ) und 1875 wurde er zum " Regierungsbauführer " ( Referendar .	I
Oberstufengymnasium im Villacher Stadtteil St. Martin und das Gymnasium St. Martin ist ein Unter- .	I
Eine Bevölkerungsdichte von 11 Einwohnern / km ² und das Municipio hat eine Fläche von 572 km ² .	I
Ihr Mann ist zunächst noch in der Ausbildung und arbeitet später als Elektrosignalmechaniker bei der Bahn .	O
Zu ihrer politischen Einstellung befragt und im selben Jahr wurde Gudrun interviewt .	I
Seiner Familie stellt auch einmal 1994 die 17-jährige Tochter Dana vor und in Abständen von ein bis drei Jahren führt Winfried Junge Interviews mit Dieter , .	I
Die Innenausstattung hatte man an den Zeitgeschmack angelehnt und auch eine " wohltönende " Orgel beschafft .	O
Rechtsgrundlagen sind das Genossenschaftsgesetz ( GenG ) und die durch die Generalversammlung beschlossene Satzung .	O
In der Delegation für die Beziehungen zu Japan und als Stellvertreter ist er im Fischereiausschuss , im Petitionsausschuss .	I
Herb Abrams hatte sich für diese Veranstaltung privat völlig verschuldet und gedachte mit dieser Veranstaltung seine Liga wieder zu sanieren .	O
Er nannte sich Cellitinnenkloster Dreifaltigkeit , und unterstand dem Stift St. Severin .	O
Wurde in der St. Marienkapelle des Stiftes 1281 begraben und konrad von Mure blieb bis zu seinem Tode in Zürich .	I
Befindet sich rund 7 km nordwestlich von Lawrence und der Bach hat eine Länge von rund 3 km .	I
Er rennt schreiend aus der Station , und das ist zu viel für Harry .	I
Die Bank ist im Landkreis Osnabrück und in der Stadt Osnabrück aktiv .	O
Siedelte sich auf der Halbinsel Otaniemi in der Gemeinde Espoo an und somit verließ die Technische Hochschule ihren ursprünglichen Standort im Helsinkier Viertel Hietalahti .	I
Der Gnathos ist breit und nur schwach sklerotisiert .	O
Dafür kann eine bestehende eingegeben oder eine neue beantragt werden .	O
Die Stadt unterhielt das Gelände weiterhin , wenngleich mit Unterbrechungen , aber ab etwa 1840 wurde der Friedhof nur noch wenig genutzt .	I
Wurde damit der sechste Ministerpräsident von Sabah und harris Salleh übernahm in der Folge den Posten .	I
1984 verließ das Parteimitglied Joseph Pairin Kitingan die Partei und gründete die Parti Bersatu Sabah ( PBS ) .	O
Die Seitenhafenbrücke ist eine 2011 eröffnete Straßenbrücke über den Donaukanal in Wien und verbindet die " Seitenhafenstraße " am linken Ufer , im 2 .	O
Ist es ein anderes Kind , das eine Spielzeugpistole auf sie richtet , doch auf dem Heimweg glaubt sie , den Jungen vom Foto zu sehen .	I
Wurde vom Aloz Quartett eingespielt und die Filmmusik stammt von Aritz Villodas .	I
Wird intensiv landwirtschaftlich genutzt und die Ortsflur selbst ist unbewaldet .	I
Nach dem etwas weiter entfernten Dorf Nohra , sondern dieser ist jedoch nicht nach Ulla benannt .	I
Soziales , im Jahr darauf dessen Minister und 1990 war er Unterstaatssekretär im Ministerium für Arbeit .	I
Anschließend zur Saison 2015 / 16 dauerhaft an den Verein gebunden und im Januar 2015 wurde er für die Rückrunde an Wacker Burghausen ausgeliehen .	I
Wurde 1884 Landgerichtsdirektor in Stuttgart und anschließend trat er in den Justizdienst .	I
2009 wurde die N4 auf diese Straße verlegt und auf ihrer alten Trasse zu D400 umgenummert .	O
Sie werden bald zu Verschworenen und erbitterten Gegnern des Blutrichters .	O
Johann Georg Förster reparierte die Orgel im Jahr 1844 und reinigte die Zungenstimmen , die später entfernt wurden .	O
In der Pflanze schnell zu Fluazifop-p hydrolysiert und dabei wird die Verbindung über die Blätter aufgenommen .	I
An der Costalader gräulich und die Vorderflügel sind ebenfalls ockerfarben .	I
Blickt mit leicht vorgeneigtem Kopf auf den Betrachter und der Künstler steht im blauschwarzen Rock am rechten Bildrand .	I
Wird vom NIST administriert und cpe ist Teil von SCAP .	I
Sie starb am 23. Januar 1988 vereinsamt und unbeachtet von der Öffentlichkeit in Berlin-Zehlendorf .	O
Er bringt seine Frau zum Flughafen und trifft dort zufällig auf Julie .	O
Liegt am Ufer des Heart Lake und er hat eine Höhe von 3.139 m .	I
Burbury studierte Jura an der University of Tasmania und war danach als Anwalt in Hobart tätig .	O
Wuchs in der Sklaverei auf und john Hyman wurde als Sklave geboren .	I
Tomasz Arabski ist verheiratet und hat vier Kinder .	O
Das Magazin erscheint zwei Mal pro Jahr und wird üblicherweise von zwei Chefredakteuren betreut .	O
Er wurde 1785 nach dem Vorbild des Tempels der Vesta erbaut und gehörte zum Besitz von Frederick Augustus Hervey , dem 4 .	O
Sakaran blieb nicht die gesamte Amtszeit auf seinem Posten und wurde durch den UMNO-Politiker Salleh Said Keruak ersetzt .	O
Sie ist flexibel , aber sehr stabil gebaut .	O
Wurde an der Harvard Medical School promoviert und er studierte an der University of Notre Dame .	I
Der XVI und der Dalai Lama .	I
Kommt in diesem nur in zwei disjunkten Populationen vor und die Art hat ein Verbreitungsgebiet von etwa 4200 km ² .	I
Das Uhrwerk wurde 1992 umfassend restauriert und ist seither wieder in Betrieb .	O
Van Asten lebt in Eindhoven und trainiert bei Henk Nooren .	O
Das Anwesen stammt aus dem 15. Jahrhundert und wurde von Johann von Portugal angelegt .	O
Betrieben und nördlichen Staatsbahn erbaut wurde .	I
Schloss beide Studiengänge mit dem Meisterklassendiplom ab und gleichzeitig besuchte er die Dirigierklasse von Bruno Weil .	I
Initiierte darüber hinaus zahlreiche vielbeachtete Projekte im Bereich der zeitgenössischen Musik und von 2010 bis 2015 war er als künstlerischer Leiter des aDevantgarde-Festival tätig .	I
So wirkte er an der Wiedergründung der Sozialistischen Internationale mit und knüpfte für die SPD Beziehungen zur Arbeitspartei in Israel .	O
1933 kam Fritz Brenne aus Leipzig nach Chemnitz und war 1946 ein Tennis-Aktivist der ersten Stunde .	O
Er beschrieb 150 neue Taxone und verfasste 126 wissenschaftliche Beiträge .	O
Reicht bis unter die Augenmitte und das horizontal stehende Maul ist groß .	I
War in seiner Jugend bereits musikalisch und olaf Jacobsen wurde 1967 in Schleswig-Holstein geboren .	I
War dabei mehrfach auch als Torschütze erfolgreich und während der jeweiligen Saisonvorbereitungen spielte er für AIK .	I
Natürlich , in Deutschland geben wir viel Geld für das Sicherheitssystem aus , aber zumindest wissen wir , dass der Staat selbst nichts tun wird . “	O
Aus der Handlung heraus gibt die Musik „ Kommentare zur Handlung oder zur Beziehung zwischen den Protagonisten “ ab , so Loew .	O
Seit 1997 ist Korenica keine eigenständige Gemeinde mehr , sondern Sitz der zusammengelegten Gemeinde " Plitvička jezera " .	O
1768 kam die Familie Le Bel hinzu und gründete die „ Pechelbronner Ölbergwerke “ .	O
Ein älterer Bruder des Generalfeldmarschalls Walter Model und otto Model war Sohn des Musiklehrer gleichnamigen Musiklehrers .	I
Ingesson blieb dem Klub in der Serie B treu und schaffte mit ihm als Tabellenvierter den direkten Wiederaufstieg .	O
Bestandteil des gesamten Anreiz- bzw. Kompensationssystems und die aufgezählten Varianten sind eher materieller Natur .	I
Fanden sich immer wieder zu kollektiven Ausstellungen zusammen und viele Jahre lang betrieben die Sechs ein gemeinsames Atelier .	I
1642 zum " chapelain impérial " berufen und pietkin wurde in der Lambertuskathedrale zum Priester geweiht .	I
Erwarb 1890 die medizinische Grundqualifikation ( M.B. ) und praktische ärztliche Erfahrung sammelte er im University College Hospital .	I
Auf ausgedehnten Auslandsreisen betätigte Sorge sich als Schriftsteller mit politischen Fragestellungen und berichtete von 1915 bis 1919 aus Stockholm für verschiedene Zeitungen .	O
Im gleichen Jahr wurde er zum Ehrensenator ernannt und die goldene Medaille der Universität Marburg verliehen .	O
Als solcher vertrat er auch den Atomismus und beeinflusste die französischen Philosophen des Materialismus .	O
Es wurden 34 LKWs für die Versetzung genutzt und da die Originalpläne fehlten , wurde jeder Balken nummeriert .	I
Þorgerður Egilsdóttir aus in und jón war der Sohn von Ögmundur Þorkelsson Breiðabólstaður Fljótshlíð .	I
Am 4. Oktober 1768 und Kaiser Joseph II .	O
Ab 1892 lebte er in Breslau und gründete dort eine eigene Schule .	O
Gewann die Rundfahrt überlegen und rominger gewann alle drei Einzelzeitfahren .	I
480 Personen wurden festgenommen und in Handschellen abgeführt .	O
Finanzpolitische Berater der Bundeskanzlerin Lars-Hendrik Röller und der aktuelle deutsche Sherpa ist der wirtschafts- .	I
Die Platte verkaufte sich über zwei Millionen Mal und ist damit der erste Million-Seller der Country-Musik .	O
Sprachforscher deuten die Bezeichnung Lemberg auch als " Lindberg " und Heimatdichter bezeichnen ihn als " König des Nahegaus " .	O
Endete am 15. Oktober 1995 und sie startete am 14. Mai 1995 .	I
Sumba / VB hingegen verlor die ersten sieben Saisonspiele und befand sich ab dem vierten Spieltag am Tabellenende .	O
Ab dem 10. Januar 2017 aus Unrentabilität wieder eingestellt , aber die Route wurde täglich mit einer Boeing 737-500 geflogen .	I
Lebt mit dieser zusammen und dort verfällt er einer Verführerin .	I
Der Komponist Amilcare Ponchielli ermutigte Puccini , daran teilzunehmen , und führte ihn auch mit dem Scapigliatura-Librettisten Ferdinando Fontana zusammen .	O
Stellte sie fristgerecht zum 31. Dezember fertig und puccini begann im September 1883 mit der Komposition .	I
Die Elbe floss etwa von Torgau ab nach Norden und querte den damals noch nicht existierenden Niederen Fläming .	O
Kehrte zu " IFK Strömstad " zurück und 1991 verkündete Andersson seinen Rücktritt vom professionellen Fußball .	I
Die Länge der Arbeiterinnen variiert stark und beträgt 6 bis 14 Millimeter .	O
Das Stadtbad an der Friedrich-Engels-Allee war eine der letzten Badeanstalten und wurde in dieser Form fast hundert Jahre lang betrieben .	O
An Silvester 2012 wechselte Connolly zum FC Portsmouth und spielt gegenwärtig in der Football League Two .	O
Die Arbeiten wurden wegen Geldmangel erst 2002 begonnen und das Museum im Februar 2006 feierlich eröffnet .	O
Das Zeichen hat die IPA-Nummer 415 und die Unicode-Nummer U + 0308 .	O
Eine führende Rolle spielte dabei der 1933 von Franz Lüdtke gegründete und später von Theodor Oberländer geführte „ Bund Deutscher Osten “ .	O
Erschießt ihn schließlich und marie verweigert sich Hans .	I
Nimmt ihn mit nach Haus und marie findet den jungen Mann sympathisch .	I
Der Film erhielt den Deutschen Filmpreis in Silber und eine Prämie in Höhe von 300.000 DM .	O
Ist eng orientiert am Konzept der Wertschöpfungskette der Wirtschaftswissenschaft und behandlungswertkette bzw. Care Value Chain ist ein Konzept der Gesundheitsökonomie .	I
Ist wiederum selbst Zulieferer für die Rehabilitation und das Krankenhaus wird von allen vorher genannten beliefert .	I
Wurde ein weiteres Mal Meister und 1977 kehrte er zu MFF zurück .	I
Wurde Cheftrainer bei Malmö FF und 1998 kehrte er nach Schweden zurück .	I
Er wurde zunächst im KZ Sachsenhausen inhaftiert und kam später in das KZ Bergen-Belsen .	O
1989 löste sich die Handballabteilung des Clubs und nannte sich fortan „ Paris-Asnières “ .	O
Der tote Haskell fällt aus der Autotür und zieht sich dabei eine Kopfverletzung zu .	O
Daher versteckt er Haskells Leiche und nimmt dessen Identität an .	O
Ein Draftrecht nach Boston und im Gegenzug wechselten Jeff Odgers .	I
Wird durch den Präsidenten Indiens an Darstellende Künstler verliehen und der Preis der Akademie gilt als die höchste nationale Anerkennung .	I
Al Ghasra ist 1,70 m groß und wog zu Wettkampfzeiten 65 kg .	O
Endete am 15. Mai 2004 und sie begann am 16. August 2003 .	I
In der gesamten ungarischen Stalin-Ära einer der gefürchtetsten Verkörperer des Unterdrückungsapparates und 1956 war er kurzzeitig Parteichef der ungarischen kommunistischen Partei der Ungarischen Werktätigen .	I
Er grübelt dem Feierabend entgegen und seine Mutter ist vor kurzem gestorben .	I
Beispielgebendes Wirken für die buddhistische Lehre und viele bekannte buddhistische Persönlichkeiten würdigten sein selbstloses .	I
Ist seit 1981 selbständig tätig und wirkt hauptsächlich in Niederösterreich .	O
Der aktuelle Titelträger ( 2018 ) ist Akhisarspor und Rekordpokalsieger mit 17 Titeln ist Galatasaray Istanbul .	O
Dieser ließ Befestigungsanlagen auf Java errichten und verpflichtete junge Männer zum Militärdienst .	O
Anschließend ein Lehrerseminar und eine Musikhochschule .	O
Als auch bei der Herzogin Agnes in hoher Gunst gestanden haben und hatte bereits 1375 von der Herzogin die Hirschberger Landvogtei erhalten .	O
Sie wurde vermutlich im Jahr 1492 geboren und wuchs auf der Burg Ehrenfels auf .	O
Das Triebwerk blieb jedoch zunächst anfällig und zeigte eine Tendenz zur Überhitzung .	O
Am 23. April 2018 beugte er sich den Protesten und reichte seinen Rücktritt vom Amt des Premierministers ein .	O
2013 vereinigte sich Darbo partija mit Leiboristai und wurde Darbo partija ( leiboristai ) .	O
Sie war Teilnehmerin der Documenta 7 ( 1982 ) und der DOCUMENTA IX im Jahr 1992 in Kassel .	O
2001 wurde er mit der niederländischen Mannschaft Europameister und erreichte das drittbeste Ergebnis am zweiten Brett .	O
Die offizielle Sprache ist Persisch und die größte Bevölkerungsgruppe bilden die Perser .	I
Die Blattoberseite ist dunkelgrün und die -unterseite bläulich .	O
Ab 1917 zum unabhängigen Staat Finnland und ab 1809 gehörte Walaam zum Großfürstentum Finnland .	I
Er verlor die Schlacht und zog sich zurück .	O
Es ist die älteste datierte ostslawische Pergamenthandschrift und das zweitälteste bekannte ostslawische Buch überhaupt .	O
Stubby wurde einige Male verwundet und lernte eine Art Salut .	O
Die Rauchkammer erweitert und der Langkessel war dreischüssig .	I
Die Fabrikationsanlagen 2017 abgebrochen und 2016 wurde der Standort geschlossen .	I
Der Getreidehandel ( u. a. als Warentermingeschäft ) und weitere Aktivitäten sind die Produktion von Malz für Brauereien .	I
Diesen „ großbürgerlichen “ Lebensstil gab Benzino 1878 auf und ließ sich mit seiner Ehefrau in München nieder .	O
Daher besitzt sie einen historischen Wert und hat eine wichtige touristische Bedeutung .	O
Bekam seine Zulassung als Rechtsanwalt 1893 und barnes studierte in dieser Zeit die Rechtswissenschaften .	I
Doch wurde der „ Vertrag über Freundschaft , Zusammenarbeit und gegenseitigen Beistand “ in Ungarn als entmündigend abgelehnt .	O
Bis etwa 1980 waren die meisten Diözesen vakant und die wenigen Bischöfe in ihren Aufgaben behindert .	O
Woyrsch erhielt ab 1901 Privatunterricht in seinem Elternhaus und wechselte 1905 auf das Gymnasium zu Brieg .	O
Ab 1921 absolvierte er eine landwirtschaftliche Ausbildung und übernahm 1923 die Güter seines Vaters .	O
Er war als „ Der Alte “ oder „ Der alte Herzog “ bekannt .	O
Steigend oder sie kann fallend sein .	I
Mitglied der preußischen Ersten Kammer und fürst Pleß war Landtagsmarschall von Schlesien .	I
Sie steht unter einem Druck von maximal 10 bar ( Überdruck ) und ist eine Versorgungsleitung für die mit Druckluft betriebenen Aggregate eines Schienenfahrzeuges .	O
Erwarb dort 1513 auch den Doktorgrad der Theologie und nach dieser Vorbereitungszeit hielt er theologische Vorlesungen in Basel .	I
Varzi ( 1999 ) und das einschlägige Hochschullehrbuch ist Casati .	I
Das Maul groß und tief gespalten .	O
Im Jahr 2003 gab er sein Debüt als Regisseur und inszenierte den Film " Just Like Mona " .	O
Harron bekam zunehmend mehr und größere Rollen aufgetragen .	O
Rotationsangetriebene Röntgenpulsare senden ihre Signale permanent und mit großer zeitlicher Vorhersagbarkeit aus .	O
Die Halbfinalbegegnungen fanden am 27. September und am 18. Oktober 2006 statt .	O
Sind wegen ihrer typischen Folklore bekannt und die Kerkennis haben eine eigene Kultur entwickelt .	I
Stellt damit auch eine Art Auszeichnung und das zweite Förderschema zielt auf bereits etablierte Spitzenforscher dar .	I
Arbeitete bis 1993 für verschiedene Agenturen und malan lebte weiterhin in den Vereinigten Staaten .	I
1806 wurde die Grafschaft mediatisiert und kam unter bayrische Hoheit .	O
Erreicht eine Höhe von 1.613 Metern und er liegt am nordwestlichen Ende der Kette .	I
1954 wurde er Ministerialdirigent und Leiter der Ostabteilung .	O
Hatte zwei Kinder und er war zweimal verheiratet .	I
Dabei ist der Juli mit durchschnittlich 18,2 ° C der wärmste und der Januar mit − 1,2 ° C der kälteste Monat .	O
Die Akquisition des Frankenlandes nach Gründung des Königreichs Bayern im Jahr 1806 und dies betrifft in erster Linie die Vereinigung mit der Kurpfalz im Jahr 1777 .	I
1 ha Restfläche geschrumpft und damit nahezu ausgestorben .	O
Am 1. Juli 1915 wurde de Angelis in den Stab der Kaiserjägerdivision versetzt und fand dort ab dem 9. Oktober 1916 als Generalstabsoffizier in der 2 .	O
Frieden " als Schwerpunkt heutiger missionarischer Tätigkeiten und immer mehr kristallisierte sich der Leitfaden : " Gerechtigkeit heraus .	I
Die Siliziumkristalle wurden durch Bearbeitung bzw. Ätzen der Zylinderlaufbahnen freigelegt und sorgten aufgrund ihrer guten tribologischen Eigenschaften für den Verschleißschutz .	O
Einige davon wurden in Fremdsprachen übersetzt und eins sogar in Blindenschrift übertragen .	O
Mittlerweile ist die Reihe in neun Auflagen erschienen und wird bis heute immer wieder neu aufgelegt .	O
Beschreibt die Lebensweise als sehr roh und er beklagt die ineffiziente Art des Landbaus .	I
Edith Oellers wurde 1957 in Duisburg geboren und wuchs in Linz am Rhein auf .	O
Die Hochgipfel sind zum Teil stark vergletschert und zum Großteil aus stabilem Granitgestein aufgebaut .	O
Die Puna beginnt auf 3700 Meter und endet auf etwa 4000 Meter .	O
1 / 5-3 vorgehalten , zudem ein MTF 1 / 19-1 und für den A-Dienst werden drei Kommandowagen1 / 5-1 , 1 / 5-2 .	I
Ihre theoretische Ausrichtung ist verschieden und damit auch erklärende Ansätze .	O
Die rumänische Staatsangehörigkeit besitzen und lebensjahr noch nicht vollendet haben .	I
Peritonealkarzinosen stellen ein spätes Stadium einer Krebserkrankung dar und sind mit einer deutlich reduzierten Lebenserwartung verbunden .	O
Peritonealkarzinosen sind nur sehr schlecht behandelbar , denn eine operative Entfernung ist oft unmöglich .	O
Liga 30 Spiele absolvierte und zwei Tore schoss .	O
Die Feldspieler müssen blind sein oder an einer Sehbehinderung leiden .	O
Der Torwart darf sehen und trägt keine Augenbinde .	O
Die eigenen Kreationen können abgespeichert und wieder geladen werden . “	O
Er hat eine Fläche von 14.335 km ² und rund 53.000 Einwohner ( Ende 2011 ) .	O
Trotz des örtlichen taktischen Erfolges bei Frauenfeld blieb Massenas Stellung somit unhaltbar und er leitete am 26. Mai den Rückzug in Richtung Zürich ein .	O
Zählt 155.000 Einwohner ( 2002 ) und er hat eine Fläche von 1.587 Quadratkilometern .	I
Gregg war Mitbegründer des " Ophtalmic Research Institut of Australia " und Vizepräsident der " Children ’ s Medical Research Foundation " .	O
Martin Koch gewinnt ebenfalls zweimal Gold in Oslo und darüber hinaus feiert er seine ersten Weltcupsiege .	O
In seine Reisebeschreibung als sein eigenes persönliches Erlebnis integriert und hülswitt hat diese aus der englischen Originalfassung ins Deutsche übersetzt .	I
Etwa 100 Kilometer nordwestlich von Pittsburgh und youngstown liegt 105 Kilometer südlich von Cleveland .	I
Im Innenzentrum gab es vier Kinos und entlang der Hauptstraße hatte sich Einzelhandel angesiedelt .	I
Haben auf der Rückseite keine Fortsätze und die Tragblätter der Einzelblüten sind vorwärts ausgerichtet .	I
Ihre Mutter verlor den Verstand und erkannte sie nicht mehr .	O
Verriet von da an viele Briganten an die Piemontesen und giuseppe Caruso , nach einem Ungehorsam bestraft , schwor Rache .	I
Spielte um den Aufstieg zur dritten Liga , der 1981 gelang und gegen Ende des Jahrzehnts stabilisierte sich der Klub in der vierten Liga .	I
Frithiof Mårtensson wuchs in Eslöv auf und begann dort mit dem Ringen .	O
Schlug es der Herrschaft Přerov nad Labem zu und 1437 erhielt Jindřich von Stráž das Dorf zum Pfand .	I
Das Empfangsgebäude befindet sich im Süden und besitzt die Adresse Bahnhofplatz 6 .	O
Damit wurde auch der gewünschte Knotenbahnhof realisiert und wuchs in den nächsten Jahren weiter .	O
B. eine " Volleyball-AG " und eine " Garten-AG " .	O
Seine Amtszeit begann am 4. März 1859 und endete vorzeitig am 3. März 1861 .	O
Schloss sein Studium mit dem akademischen Grad " Dipl.-Ing. " und schöggl studierte von 1970 bis 1978 an der Montanuniversität Leoben	I
Erwarb sich den Mythos der Uneinnehmbarkeit und unter dessen Herrschaft wurde sie weiter befestigt .	I
Die teilrestaurierte Burg steht in Privateigentum und dient bis heute als Wohnung .	O
Der Staudamm hat eine Höhe von 28 m , Kronen-Breite von 46 m und umfasst 300.000 m. Der Clayton Lake hat eine Oberfläche von 69 ha .	O
2008 wechselte sie zu Dreyer & Reinbold Racing und teilte sich ein Cockpit mit Townsend Bell .	O
Lebensjahr noch nicht vollendet haben und die österreichische Staatsangehörigkeit besitzen .	O
Sitz der Stadtregierung von Daqing “ und der Stadtbezirk ist „ Stadtzentrum .	I
Zählt etwa 160.000 Einwohner ( 2004 ) und longfeng hat eine Fläche von 510 km ² .	I
Wurde von 1980 bis 1992 vom " Norsk Jernbaneklubb " restauriert und die Lok blieb als Technisches Denkmal im Technischen Museum in Bergen erhalten .	I
Artikel konnten auch archiviert und somit gesammelt werden .	O
War Angehöriger eines Turnvereins und daneben besuchte er die Kunstschule .	I
Gewann den Grammy Award für das Lied des Jahres im Jahr 1965 , und Armstrong erhielt einen Grammy in der Kategorie " Best Vocal Performance " .	O
Highway 7 folgt dem Fraser River in nordöstlicher Richtung und mündet dann nördlich von Hope in Highway 1 .	O
Machte die Ausbildung zur Rechtsanwaltsgehilfin und windsperger besuchte die Volksschule in München .	I
Er ist mit der Mannschaft abgestiegen , aber in Zlaté Moravce hat Bolek gespielt .	I
1972 wurde er in Köln Akademischer Rat und Außerplanmäßiger Professor , 1973 Akademischer Oberrat .	O
Der Künstlerkolonie Yaddo , deren Präsidentin sie 1984 war , und für viele Jahre war Anne Truitt als Professorin der University of Maryland verbunden .	I
Wurde wieder im Turm des Rathauses aufgehängt und 1998 kam die Glocke Maria aus Polkovice zurück .	I
Er ließ sich von Literatur zur Malerei inspirieren und arbeitete gern in Zyklen zu einzelnen Werken .	O
Kam am 16. Juni 2011 in Portugal in die Kinos und uraufgeführt wurde er am 8. Mai 2011 beim Festival Indie Lisboa .	I
De Surveillance dt et commission Locale d ´ Information ( .	I
Diese ermöglicht eine einfache Verlinkung von Bibelstellen per URL und bietet unter m.bibleserver.com eine Version für mobile Endgeräte .	O
Eine solche Reform hätte jedoch eine Veränderung des EU-Vertrags notwendig gemacht und hätte deshalb von allen Mitgliedstaaten der EU ratifiziert werden müssen .	O
Schließlich betrachtete man den Ersten Schatzlord als den Regierungschef und ab Robert Walpole wurden sie zum inoffiziellen Premierminister .	O
Im Oktober 1948 den bewaffneten Organen ( Deutsche Volkspolizei ) bei sowie 1948 kehrte er in die sowjetische Besatzungszone zurück , trat der SED .	I
Nahmen zehn Personen fest und sie hoben ein Waffenlager aus .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Bewarb sich damit für einen festen Vertrag und dort erzielte er sieben Treffer in elf Einsätzen .	I
Kreisgerichtsrat in oder 1861 wurde er Kreisgerichtsdirektor Gostyn .	I
Wurde überwiegend von Frankokanadiern genutzt und der benachbarte Friedhof Notre-Dame-des-Neiges war römisch-katholisch .	I
1982 entschied er sich für eine Polizeilaufbahn und trat in die Wiener Sicherheitswache ein .	O
1973 bis 1978 war er als Programmierer tätig und 1979 bis 1992 mit einem Softwareunternehmen selbstständig .	O
Milad El-Khalil war verheiratet und hat drei Kinder .	O
Angelegt wurde der Weg 2007 und im Jahr 2010 verlängert .	O
Fittipaldi errang schließlich seinen ersten Grand-Prix-Sieg vor Rodríguez , der nachgetankt hatte , und Reine Wisell , der sein Formel-1-Debüt mit einem beeindruckenden dritten Platz beendete .	O
Unterschrieb bei Chicago Liverpool FC und 2009 verließ sie das Team Eclipse .	I
Sie gehörte dem Vertriebsinnendienst einer Software-Firma an und war Lehrbeauftragte bei der WAK Schleswig-Holstein .	O
Ehrenamtlich engagierte sie sich währenddessen im Akademikerinnenbund , im Frauenring und in Theodor Eschenburgs Verein " Bürger im Staat " .	O
Die Außenstelle Groß-Umstadt des Diakonischen Werks Darmstadt-Dieburg und dort befindet sich ebenfalls der Ökumenische Hospizverein Groß-Umstadt .	I
Um 2010 wurde das Schloss verkauft und befindet sich in privater Hand .	O
Im Russisch-Japanischen Krieg diente er im Stabshauptquartier und als Kommandeur einer Kompanie des 1 .	O
Sie entstand im Zuge der anglonormannischen Eroberung des Nordens von Irland , vor oder während der Regierungszeit von König Johann Ohneland ( 1199 – 1216 ) .	O
Anschließend schied das Regiment aus dem Divisionsverband und verblieb bis Kriegsende bei der Heeresfeldartillerie .	O
Erhielt diesen Status im Jahre 1457 und tain ist der älteste Royal Burgh Schottlands .	I
2779 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) und die Gemeinde hatte eine Fläche von 5,4 km ² .	I
Bellbrook liegt in der Metropolregion Dayton metropolitan area und hatte eine Fläche von 8,1 km ² .	O
Legte 1976 den Hochschulabschluss als Dipl.-Ingenieur ab und horst Hacke studierte nach dem Abitur 1970 Maschinenbau .	I
Hatte drei Kinder und hans-michael Maertens war verheiratet .	I
Liegt an der Grenze der bedeutenden Whiskyregion Speyside und portsoy ist außerdem Standort der 1875 gegründeten Whiskybrennerei Glenglassaugh .	I
Wartet auf Verstärkung , die aber den Russen unterliegt und als Fandorin den Plan aufdeckt , verschanzt sich der Spion .	I
Kümmel wegen dreifachen Mordes angeklagt und der Prozess wurde 1982 erneut aufgerollt .	I
Krönte er Ordoño II und um 918 / 919 salbte .	I
Plan in der rechten Hand , er steht auf einem säulenartigen Podest oder es zeigt den Unternehmer als einen elegant gekleideten älteren Herrn mit einem Dokument .	I
Kirchliche Mittelbehörde war das Archidiakonat St. Peter und Alexander in Aschaffenburg , Dekanat Rodgau .	O
Starb in Samoussy am 4. Dezember 771 und er verbrachte hier die letzten Monate seines Lebens .	I
Studer war der Sohn eines Tischlers und lernte den Beruf eines Schlossers .	O
Er erlernte den Beruf des Fahrradmechanikers und war Mitglied im Arbeiter-Radio-Bund Deutschlands .	O
Lochmann wurde 1974 in den Ruhestand versetzt und lebte als Oberst der VP a .	O
Eröffnete eine Kanzlei in Wooster und 1925 wurde er als Rechtsanwalt zugelassen .	I
Ein auffgeweckter Sinn und unverrückte Treu :	O
1973 wurde das Viscardi-Gymnasium im Westen der Kreisstadt gegründet und Aurelius Patscheider übernahm als Gründungsdirektor die dortige Leitung .	O
Schied im Kugelstoßen in der Vorrunde aus und 1908 in London wurde er Vierter im Hammerwurf .	I
Wurde später verkauft , um Enas Kunstgalerie mitzufinanzieren " und es trug den Titel " A Vele Gonfie .	I
Durch vielfache Lichtbrechung aufgrund von polykristalliner Ausbildung kann er aber auch weiß erscheinen und durch Fremdbeimengungen verschiedene Farben annehmen , wobei die Transparenz entsprechend abnehmen kann .	O
Teilweise noch gebräuchlichen 8 , aber bereits in der veralteten .	I
Körnige bis derbe Massen und gelegentlich finden sich auch stengelige .	I
Die einstmals florierende Firma wurde zerschlagen , und letztlich übernahm die Bank den Grundbesitz .	I
Cantor konnte durch seine Krankheit gehindert nicht persönlich daran teilnehmen , aber ein Jahr später wollte dieselbe Universität Cantor den Ehrendoktortitel verleihen .	I
Errichteten das sogenannte Lateinische Kaiserreich und die Kreuzfahrer zerstückelten das Byzantinische Herrschaftsgebiet .	I
Verfügte offenbar die Schließung aller Moscheen in Konstantinopel und drängte die Muslime zur Annahme des Christentums .	O
Sein spätantiker Biograph Markellinos sieht in ihm einen Schüler des Philosophen Anaxagoras und des Sophisten Antiphon ; vermutlich habe er auch Vorträge Herodots gehört .	O
Heben Problemstellungen der Arbeitswelt erstmals auf die Stufe des internationalen Rechtssystems und auch die Regelungen über diese Organisation sind in allen Pariser Vororteverträgen enthalten .	I
Wird auch als eines der sieben Weltwunder der Natur bezeichnet und im Jahr 1981 wurde es von der UNESCO zum Weltnaturerbe erklärt .	I
Große Gebiete des Riffs gehörten früher zum Festland und wurden ebenfalls durch den steigenden Meereswasserspiegel überflutet .	O
Sauerstoffquellen für künftige Mondbasen und solche Vorkommen wären wichtige Wasser- .	I
Bei einem Bohrpfahl wird die Erde nicht verdrängt , sondern ein unten offenes Stahlrohr in die Erde gebohrt .	O
Das englische Alphabet 26 und nicht 52 Buchstaben .	O
E-learning kann auf sehr unterschiedlichen Technologien basieren und in unterschiedlichen didaktischen Szenarien realisiert werden .	O
Widersprüchliche Informationen weitgehend zu und ziel ist es , ungewollte Redundanzen verhindern .	I
Zugriffe werden dokumentiert und gegebenenfalls abgerechnet .	O
B. Vortrag samt Foliensatz ) oder audiobasierte Kurse bzw. Podcasts .	O
Auf seinen Vorschlag hin traf Elisabeth am 8. August bei ihren Truppen ein und hielt ihre berühmte Tilbury-Rede , die einen stürmischen Jubel der Soldaten auslöste .	O
Benutzte gewöhnliche Anstreicherfarben und zuerst stickte sie Wollbilder .	I
Beruht auf einer wahren Geschichte über den späteren US-Justizminister Homer S. Cummings und " Bumerang " handelt von einem unter dem Verdacht des Priestermordes stehenden Mann .	I
Ein U-Bahn-System mit fünf Linien ist in der Bauphase und soll bis 2020 vollständig in Betrieb genommen werden .	O
Auch auf Grund der teilweisen Unschärfe der Begrifflichkeiten verzichtet ) als b. Anlage 17 des Abs . 4 Nr. 3 Europawahlordnung weitgehend .	I
Kurz " Britain " , als " Great Britain " dagegen seltener " oder die Briten selbst bezeichnen ihr Land in der Alltagssprache als " UK .	I
Die größten Städte sind Belfast und Derry ( Londonderry ) .	O
Der Channel Tunnel Rail Link ist vom übrigen Schienennetz betrieblich getrennt und nach den gleichen Spezifikationen gebaut wie das TGV-Netz in Frankreich .	O
Die Terra typica wurde durch Entwaldung stark in Mitleidenschaft gezogen und die Art trotz Nachsuchen seit 1918 nicht mehr wiedergefunden .	O
Hatte mit ihr sechs Töchter und in Venedig heiratete er Caterina Berti .	I
Ist Sitz großer Unternehmen unterschiedlicher Wirtschaftszweige und cachoeirinha ist bekannt für sein großes Industriegebiet .	I
Die jährlichen Feierlichkeiten ziehen tausende von Besuchern an und erfreuen sich in ganz Brasilien großer Beliebtheit .	O
Friedrich Niepoth war der Sohn des Seifenfabrikanten Wilhelm Niepoth und seiner Frau Karoline Henriette Maria , geborene Weifenbach .	O
Widmete sich der Forschungsförderung und 1980 verkaufte er seine Unternehmen .	I
Das Burgenländische Zunftarchiv enthält nur Einzelstücke und ist daher keine geschlossene Sammlung .	O
Gehörte bis 1945 zum Landkreis Tetschen , ab 1943 Tetschen-Bodenbach und nach dem Münchner Abkommen wurde Loosdorf 1938 dem Deutschen Reich zugeschlagen .	I
Trotz Pensionierung ist Klaus-Peter Gäbelein immer noch aktiv und leitet Stadtführungen durch seinen jetzigen Wohnort Herzogenaurach .	O
Hat 16.171 Einwohner ( 2002 ) und sie ist Sitz der Opština Bačka Topola .	I
Hat zwei Kinder und volker Friedrich ist verheiratet .	I
Pionier der Positionierungstheorie und trout gilt als Gründer .	I
1959 dominierte Jack Brabham die Weltmeisterschaft und sicherte Cooper auch den Konstrukteurstitel .	O
Nach dem Münchner Abkommen wurde Rosendorf 1938 dem Deutschen Reich zugeschlagen und gehörte bis 1945 zum Landkreis Tetschen , ab 1943 Tetschen-Bodenbach .	O
Hatte einen Sohn Heinrich ( * um 1390 ) und zu jener Zeit war er mit Elsbet von Sternenfels verheiratet .	I
Bemühte sich durch einsichtsvolle Fürsorge den gesunkenen Wohlstand seiner Untertanen zu heben und in die Finanzen des Bistums brachte er durch weise Sparsamkeit bald größere Ordnung .	I
1873 begann der Neubau von Schiffen und im Jahr 1869 wurde eine Hellinganlage übernommen .	I
Noch einmal kam er in 16 Punktspielen zum Einsatz und schoss dabei die letzten drei Tore seiner Erstliga-Karriere .	O
Folgten dem Muster der US-amerikanischen Frontmotor-Monoposto dieser Zeit und wetteroth-chassis kamen vor allem in den AAA-National-Serie zum Einsatz .	I
Wurde in Kasumigaura wieder aufgebaut und sie kam als Kriegsbeute an Japan .	I
Arbeitete dort als Rechtsanwalt und er kehrte nach Corydon zurück .	I
Zudem nahm sie auch ihr etwas englisch klingendes Pseudonym an und nannte sich künftig nur noch " Jetta Goudal " .	O
Anfang 2000 begannen sie dort den Ausbau ihres Studios und anschließend mit den Aufnahmen für ein neues Album .	O
Um 1442 jedenfalls war der Hof im Besitz der Eheleute Soutmann , denn sie tauschten ihn unter anderem gegen 17,5 Morgen Ackerland in Neurath .	O
Der Kölnische Hof war 1473 Absteigequartier Kaiser Friedrichs und des als König in Köln weilenden Maximilian .	O
Es erfolgte die Gründung der Zensurabteilung des Revolutionären Militärrates und eine " „ Instruktion der Militärzensoren “ " wurde ausgearbeitet .	I
Ingulow wurde selbst am 17. Dezember 1937 verhaftet , von seinen Ämtern entbunden und wegen " „ konterrevolutionärer Tätigkeit “ " am 3. September 1938 erschossen .	O
Gleichzeitig einzige bekannte Gräberfeld der Linearbandkeramik in Niedersachsen und es ist das bisher am weitesten im Norden gelegene .	I
Gehörte bis 1945 zum Landkreis Tetschen , ab 1943 Tetschen-Bodenbach und nach dem Münchner Abkommen wurde Kamnitzleiten 1938 dem Deutschen Reich zugeschlagen .	I
Die Schwanzlänge 11 bis 12 Zentimeter . und die Flügelspanne beträgt 44 bis 47 Zentimeter	I
In der NSDAP war er Ortsgruppenleiter und dann bis 1932 Kreisleiter Darmstadt .	O
Sollte ursprünglich auf 20 – 25 Hektar vergrößert werden und der maximal 2 Meter tiefe Baggersee entstand 1969 / 70 .	I
2003 wurde sie Vierte in Pjöngjang und gewann den " Palermo-Marathon . "	O
War bei der Übergabe Helgolands an das Deutsche Reich zugegen und es begleitete den Kaiser im Juli zu einem Staatsbesuch in Norwegen .	I
Malcolm Jamal Warner und moderatoren waren Jason Alexander .	I
Torschützenkönig der Copa Sudamericana und dort wurde er kolumbianischer Meister .	I
Ende der Saison 2013 beendete er seine Karriere als Berufsradfahrer und fuhr anschließend für die Vereinsmannschaft " AC Nersac " .	O
Somit der erste in Spanien produzierte Film des Genres und der von Eduardo García Maroto inszenierte Film ist eine Westernparodie .	I
Ist Teil des moselfränkischen Sprachraums und der Ort liegt im Schwarzwälder Hochwald .	I
Seit 1948 fanden keine Bergbauaktivitäten mehr statt und 1953 erlosch die Bergbaukonzession für Krettnich .	O
Wurde am 15. Juni 1602 in Uetersen beigesetzt und balthasar Köller verstarb am 23. Mai 1602 in Seester .	I
Der Gastgeber meldet sich per Videobotschaft und erklärt die Spiele für eröffnet .	O
Fällt über Tonya her und nummer 5 ist der Vergewaltiger .	I
Das Spiel beginnt von Neuem und eine Kamerafahrt zeigt einige weitere Räume .	I
Sängerin Anna Katrin Egilstrøð begann Musikkomposition zu studieren und startete ihr eigenes Projekt „ AKAT “ .	O
Half der Band Euzen ihr neues Album zu produzieren und der Dj Christopher arbeitet weiterhin in seinem Studio in Kopenhagen .	I
Die Anlage gehört seit 2006 vollständig dem Tennisclub LTC Winterthur und ist vom Bund als Kulturgut von nationaler Bedeutung gelistet .	O
Die Ursprünge der Lonauerhammerhütte werden um 1500 vermutet und stehen in Zusammenhang mit der Lonauer Eisenhütte .	O
1988 wechselte sie zur Freien Universität Berlin und beendete ihr Studium mit Magistra Artium .	O
Wurde mit einem Teil des Offizierkorps des Geschwaders vom Sultan empfangen und im Dezember besuchte der Geschwaderchef mit dem Aviso " Pfeil " Konstantinopel .	I
Beteiligte sich im selben Jahr am Krieg gegen Österreich und dort wurde er am 12. Juli 1866 zum Sekondeleutnant befördert .	I
Es ist ein multi-disziplinäres akademisches Zentrum und Teil des Cedars-Sinai Health System .	O
Medizinische Fachangestellte und b. für Hausärzte .	I
Gibt Empfehlungen für deren Umsetzung und er berät die Grundsätze der Stiftung .	I
Dieser hat alle vom Umbau betroffenen Akteure zusammengebracht und die notwendigen Spenden für dieses Vorhaben gesammelt .	O
Im Jahr 2009 wurde die Auszeichnung erstmals posthum und unter der Bezeichnung XY-Ehrenpreis Dominik Brunner zuerkannt .	O
Der NDR sendete aus Schwerin und der SWR aus Stuttgart .	O
War in Gibraltar stationiert und er erreichte den Dienstgrad Hauptmann .	I
Nutzte Besuche bei dem längere Zeit Erkrankten , um das Anwesen und der spätere Mörder Trotzkis , Ramón Mercader , freundete sich mit Rosmer an auszukundschaften .	I
Partizan Belgrad verteidigte den Titel und wurde damit zum 22 .	O
Ein Pferdestall an der Ostseite und einer in der Mitte des Grundstücks .	I
Konnte den Abstieg Pakistans in die Asien-Gruppe II nicht verhindern , und im Davis Cup war er in diesem Jahr weniger erfolgreich .	I
Es wurden auf ihm auch Juden umliegender Gemeinden bestattet und der Friedhof hat im Lauf der Zeit mehrere Erweiterungen erfahren .	I
Nach dem Zweiten Weltkrieg nur vier Offiziere inne und den Dienstgrad des " Fleet Admiral " hatten während :	I
L ’ Estocq praktizierte ab 1914 in der Bezirkshauptmannschaft Klagenfurt und trat im selben Jahr in den Kärntner Landesdienst ein .	O
Heuerte er bei FK Xəzər Lənkəran an und im Sommer 2015 kehrte Cavadov nach Aserbaidschan zurück .	I
Das Leichenhaus musste weichen und wurde 1982 abgebrochen .	O
Ist durch zwei Bündel mit je acht Kabeln im Widerlager Zürich rückverankert und er wird an der Spitze durch sechs fächerförmig angeordnete Kabel je Seite belastet .	I
Auch dementsprechend am Kastell Höchst und sie lief hier verhältnismäßig nahe am Main vorbei .	I
Main die Kastelle in Obergermanien mit Baumaterial versorgt werden konnten und die Lage der Ziegelei war gut gewählt , da über Nidda .	I
Nach Lodi im Süden 10 und nach Crema im Osten sind es 17 km etwa km .	I
Die Rufe klingen oft gedämpft und die Art ruft nicht sehr laut .	I
Stellte erstmals fünf Gemälde im Salon der Société nationale des beaux-arts aus , und in dieser Zeit begann er , klassische Werke im Louvre zu kopieren .	I
Die proprietären Linux-Treiber der Hersteller implementieren jeweils die neueste Version und sind bezüglich ihrer Leistung mit ihren Windows Pendants vergleichbar .	O
Gehört zu den Schwergewichten der verfügbaren Server-Hardware , und diese Familie von 64-Bit-Servern basiert auf IBM-Power-CPUs .	I
Umfasst sehr viele Arten von äußerst unterschiedlichen Geräten und der Begriff „ eingebettetes System “ ist ausgesprochen weitläufig .	I
Hildebrand ist seit März 2014 Gesellschafter und Markenbotschafter der veganen Supermarktkette Veganz .	O
So konnten Gegenstände oder Gebäude z .	O
Bei einer Asienreise des Teams Ende 2004 gab er gegen Japan sein Startelfdebüt und erzielte am 21. Dezember gegen Thailand seine ersten beiden Tore für Deutschland .	O
Minute der Partie zunächst eine verbale Auseinandersetzung und schlug ihm dann scheinbar ins Gesicht .	O
Er zählt zu den größten Schutzgebieten von Nordrhein-Westfalen und umfasst auch rekultivierte Teile des Rheinischen Braunkohlereviers .	O
Bis heute bekannteste seiner Akustik-Instrumentals und " Horizons " ist das erste .	I
1979 ging Hackett zum ersten Mal als Solokünstler auf Tournee und trat im August auf dem bekannten Reading Festival auf .	O
1976 wurde in Sand eine Thermalquelle erbohrt und es begann der Ausbau zum Thermalbad .	O
Bildete gemeinsam mit Tochter Janette erneut die Carter Family und a. P. fand sich 1952 noch einmal mit Sara zusammen .	I
Besuchte von 1953 bis 1954 die Zentralschule der SED in Schwerin und 1952 trat er in die Sozialistische Einheitspartei Deutschlands ( SED ) ein .	I
Jedoch ist Wilhelmsburg die größte Elbinsel und auch die größte Binneninsel Deutschlands .	O
Erschlossen ist der Kaufunger Wald unter anderen durch die Bundesstraßen 7 , 80 und 451 , von denen die zwei zuerst genannten zur Bundesautobahn 7 führen .	O
Gambetta verließ darauf das belagerte Paris in einem Ballon , aber sein Plan , die Hauptstadt zu befreien , scheiterte .	O
Nur bei Körperteilen der Fall sein oder das kann auch durch natürliche Körperöffnungen geschehen .	I
Jean-luc Ponty und mit Béla Fleck .	I
Aus tiefreichenden Erdspalten stieg Magma auf und blieb unterhalb der Erdoberfläche stecken .	O
Kam so auf insgesamt 15 Siege in Wimbledon und auch im Doppel konnte sie in diesen Jahrgängen triumphieren .	I
Das Wort " Chuquicamata " kommt aus der Aymarasprache und stammt wohl von den ersten Einwohnern des Landes .	O
Chile erhielt die offizielle Kontrolle über das Territorium erst mit dem Salpeterkrieg und den darauf folgenden Verträgen , die Kupfervorkommen wurden erst später entdeckt .	O
Eine Rampe wird derzeit für weitere Erkundungsmaßnahmen aufgefahren und eine Machbarkeitsstudie sieht den untertägigen Abbau dieses Lagerstättenteils vor .	I
8 Varietäten nachgewiesen werden ( Stand : 2013 ) und insgesamt konnten hier bisher 130 von der IMA anerkannte Minerale .	I
Hiernach verläuft die Losse etwas südlich vorbei am Steinertsee und westwärts nach Niederkaufungen , wo der Setzebach zufließt .	O
Graben ihre Bauten vorzugsweise in Uferhänge von Wasserläufen , sondern im Gegensatz zum Biber errichten sie keine Dämme .	I
Organisatorisch um unabhängige Telefonanschlüsse und es handelt sich dabei technisch .	I
1987 erschien eine Gedichtsammlung ( " Collected Poems " ) " und dort veröffentlichte er 1983 den privat gedruckten Gedichtband " Absences .	I
Blasonierung : „ In Grün ein stehender silberner Schütze mit gespanntem goldenen Bogen und aufgelegtem goldenen Pfeil , im umgehängten silbernen Köcher drei goldene Pfeile . “	O
Marshall fand im Cullomah Valley am Südarm des American River geeignete Waldbestände und begann am American River ein mit Wasserkraft angetriebenes Sägewerk zu errichten .	O
Der Vágartunnel ersetzt die Fähre von Vestmanna nach Vágar und kostet Maut , die dem bisherigen Fährpreis entspricht .	O
500.000 Türken und 1,25 Millionen Griechen .	I
1846 wurde erstmals flächendeckend Leitungswasser bereitgestellt , und 1850 wurde ein modernes Abwassernetz installiert .	O
Dort begrüßten führende Theologen die Reichseinung von 1871 stürmisch und erhoben Otto von Bismarck zum Vollender der Reformation .	O
Der Grundpuls ist also schon durch Schlagzeug und noch mehr durch den Bass besetzt .	O
Okseøer = Ochseninseln oder b. Farø = Schafinsel .	I
In der frühen Neuzeit , um die Zimmerluft zu und wie eine Reihe anderer Pflanzen verwendete man den Alant im Mittelalter verbessern .	I
Teilweise noch gebräuchlichen 8 , aber bereits in der veralteten .	I
Die NaCl-Struktur besteht aus einem Ionengitter mit zwei ineinandergestellten und um eine halbe Kantenlänge versetzten , kubisch-flächenzentrierten Kristallgittern .	O
Halit ist leicht löslich in Wasser und hat den typischen salzigen Geschmack .	O
Auch hier ist fast nichts geplant , und es entwickelt sich alles beim Spielen .	O
Hier entdeckte Holberg seine satirische Ader , aber das waren zwar keine großen Kunstwerke .	I
Holberg war an der Planung beteiligt und arbeitete auch den Studiengang aus .	O
Schützte den einzigen nicht besetzten Teil des Landes und er wurde von der belgischen Armee bis Kriegsende gehalten .	I
Kündigte 1936 die Militärkonvention mit Frankreich und erklärte Belgien erneut für neutral .	O
Belgien blieb bis zum September 1944 besetzt und verlor unter deutscher Militärverwaltung seine Selbstständigkeit .	O
Haben sich wahrscheinlich seitdem nicht verändert und diese Namen haben ihren Ursprung im Mittelalter .	I
Der Linguistin Sandra Ham und b. vom Romanautor Hrvoje Hitrec .	I
Nach der Annexion Bosniens durch Österreich-Ungarn 1908 verließen die habsburgischen Truppen den Sandschak und Österreich-Ungarn verzichtete gegenüber dem Osmanischen Reich auf jegliche Rechte in diesem Gebiet .	O
Es sollte ursprünglich 100 Stockwerke besitzen und rund 400 Meter hoch sein .	O
B. in E-Mails oder in HTML-Dokumenten .	O
Zuerst an den Namensraum „ gebunden “ werden , jedoch das Präfix muss keinerlei Beziehung zum Namensraum haben :	I
Die Identifikation erfolgt über die Vorwahl und das Telefonnetz ist hierbei in Unternetze unterteilt .	I
Das Innere der Kaaba ist verschlossen und für die Öffentlichkeit nicht zugänglich .	O
Diese Unruhen waren ein „ Geburtshelfer “ der Unabhängigkeitsbewegung Ghanas und machten den späteren ersten Präsidenten Kwame Nkrumah landesweit bekannt .	O
Kommunistische Gesinnung seiner zum gemacht und dabei werden ihm oft auch die jüdische Herkunft Eltern Vorwurf .	I
Ein Abenteurer , der nur Kräfteverhältnisse versteht , sondern putin sei „ kein ‚ normaler ‘ Politiker “ .	I
Oft verbrachte er seine Freizeit in einer Autowerkstatt und arbeite dort an seiner getunten Autobianchi Bianchina .	O
Sein Vater förderte sein Interesse an Kleinbildkameras und richtete seinem Sohn eine Dunkelkammer ein .	O
Das Studio wollte einige Szenen aus dem Film schneiden und verlangte die Rückzahlung des Darlehens von 300.000 US-Dollar .	O
Keine Pflicht mehr , diesen Weg zu , aber hier besteht damit ein Benutzungsrecht für den Radverkehr nutzen .	I
Als bislang einzige Infektionskrankheit bis heute eliminieren und jenners Vakzination konnte die stark verbreitete Seuche zurückdrängen .	I
Gründeten 1581 unabhängig von der bereits bestehenden Ortschaft Beutnerdorf die Gemeinde Ortelsburg und viele der mit den Bauarbeiten beschäftigten Handwerker ließen sich bei der Burg nieder .	I
Er wuchs an einem Hang des Atlasgebirges und wurde vom hundertköpfigen Drachen Ladon bewacht .	O
Ein Lexus LS 600 zur Verfügung sowie dem Premierminister stehen ein regulärer Toyota Century .	I
Sie tragen den Stempel „ S “ für Savage und „ AO “ für Auto-Ordnance vor der Seriennummer .	O
Drei Seiten enthielten 50 bis 75 Prozent Fremdübernahmen und fünf Seiten mehr als 75 Prozent Plagiatstext .	O
Blieb für 200 Jahre im Besitz der Familie Johannes van Heteren und das eingeschossige barocke Wohnhaus wurde in den Jahren 1712 bis 1735 angebaut .	I
Wird daher als Löcherleitung bezeichnet und hier erfolgt der Ladungstransport durch Defektelektronen .	I
In der DDR gehörte Pausa zum Bezirk Gera und wurde nach der Wiedervereinigung Deutschlands zunächst thüringisch .	O
Die Warttürme waren befestigte Beobachtungstürme und ähnelten einer kleinen Burg .	O
Bieten eine Bremsfläche von 405 cm ² und die Bremstrommeln haben einen Durchmesser von 180 mm .	I
Sheffield United spielt in der englischen Football League Championship und hat seine sportliche Heimat in der Bramall Lane .	O
Befindet sich auf Nummer 94 am " West Bergen Place " und das Haus war Wohnsitz des als Sklave geborenen Journalisten Timothy Thomas Fortune .	I
Als Folge des Unfalls blieb er körperlich geschwächt und geistig auf dem Entwicklungsstand eines Kindes stehen .	O
Explosionsgefährdete Bereiche ) oder b. Walzwerke .	I
Er war Mitglied der National Academy of Sciences ( 1980 ) und auswärtiges Mitglied der Russischen Akademie der Wissenschaften ( 1994 ) .	O
Solche Mischbatterien sind sogenannte Niederdruck-Mischbatterien und haben stets drei Anschlussschläuche .	O
Der Personenverkehr am 1. Mai desselben Jahres und der Güterverkehr begann jedoch erst am 1. April .	I
Sein Güterbahnhof Ziel von Luftangriffen der Alliierten , z und im Zweiten Weltkrieg war der Bahnhof Frankfurt ( Main ) Ost so .	I
B. am 28. Mai 1944 und am 17. Februar 1945 .	O
Dann aktivieren sie die Bedürfnisse und führen zu motiviertem Verhalten .	O
Damit zum Absterben von Gliedmaßen führen und sie können die Wandung von Arterien zerstören .	I
Lässt sich immer wieder zu jähzornigen Wutausbrüchen hinreißen und er reagiert darauf mit einem rüden , beleidigenden Umgangston .	I
Jaroslaws III und war Vater Wassilis .	I
1971 präsentierte das Moma in New York einen Film über Schawinsky und dessen Arbeit , 1981 veröffentlichte Hans Heinz Holz eine Monografie .	O
Aufgrund des damit verbundenen Auflaufs ist dies seit einigen Jahren verboten , doch familien brachten häufig Mariachi mit , um Angehörige vom Flughafen abzuholen .	I
Magnus besuchte das Friedrichswerdersche Gymnasium und anschließend die Cauersche Anstalt .	O
Bergwerken und b. in Bohrlöchern ) .	I
Die Zweige sind meist stachellos , nur im unteren Teil und an jungen Zweigen finden sich gerade , borstenartige Stacheln .	O
Auch im Internet war er aktiv und für die Website www.ffranken.com verantwortlich .	O
Hyde trägt Kleidung von Jekyll und hat offensichtlich Selbstmord begangen .	O
1915 nahm er Flugunterricht und erhielt als 23 .	O
Die Grafschaft Loon wird erstmals um das Jahr 1000 erwähnt und entstand vermutlich aus den Resten der karolingischen Grafschaft Hespengau .	O
Wurde in Südafrika produziert und der Film ist komplett 3D-animiert .	I
Jon Rønningen erlernte den Beruf eines Straßenbauers und ist bei der Stadt Oslo beschäftigt .	O
Übernahm den Namen " Thurella AG " und 2002 wandelte sich die Genossenschaft in eine Aktiengesellschaft .	I
Das mittlerweile zu einem Konzern herangewachsene Unternehmen ging 2006 an die Berner Börse und übernahm im gleichen Jahr die deutsche " GESA , Gemüsesaft GmbH " .	O
Im Fuldatal befindet sich etwa 1,5 Kilometer westlich , das Dorf Mengshausen und etwa 2 Kilometer nordöstlich das Dorf Kerspenhausen ( jeweils Luftlinie ) .	O
Marta Emmenegger war geschieden und hatte drei Kinder .	O
Wurde ab Februar 1921 Adjutant von Hermann Ehrhardt und am 10. September 1920 verließ er die Marine endgültig .	I
Über Frank Oppenheimer und das Exploratorium :	O
" butter sculptor " ; derzeit der vierte seit 1911 ) neu geschaffen und seit einigen Jahren werden auch in Iowa geehrte Persönlichkeiten als Butterskulpturen dargestellt .	O
Heiratete 1902 eine katholische Wiener Gastwirtstochter und später legte er seinen jüdischen Glauben ab .	I
Kam dabei im Federgewicht auf den 6 und 2002 startete er bei den Asien-Spielen in Busan .	I
Der See liegt rund 5 km westlich von Monticello und befindet sich auf dem Gebiet des Jefferson County .	O
Strömberg wuchs in Ekenäs auf und arbeitete dort als Fischer .	O
Lebt mit ihrer verwitweten Mutter und rekha kommt aus der gesellschaftlichen Mittelschicht .	I
Wurde Weltmeister im Weltergewicht und er war Olympiasieger im Fliegengewicht .	I
Ein großer Teil der Sammlung geraubt und unter der deutschen Besatzung wurde sie geschlossen .	I
Bakterien ( z . oder auch Zellen des Immunsystems	I
Führte die notwendigen Transporte durch und danach betrieb er weiterhin den Handel .	I
Unterstützte dessen Komitee für unamerikanische Umtriebe und fine war ein Anhänger von Joseph McCarthy .	I
Das Fahrzeug wiegt leer 280 kg und hat einen Luftwiderstandsbeiwert von 0,141 .	O
Von 1977 bis 1982 war Huppert Erster Beigeordneter und anschließend bis 1992 Bürgermeister der Stadt Sulzbach .	O
Verlangt eine Entschuldigung seiner Mutter gegenüber und aufgrund all dieser Geschehnisse ohrfeigt Tony sie .	I
Es wird flächig auf der Rückseite des zu schützenden Dokumentes aufgeklebt und erhöht damit dessen Stabilität , etwa bei häufig gebrauchten Karten .	O
Zur Saison 1989 wechselte Marlin in die Startnummer 94 und stellte seine bisherige Saisonbestleistung von 13 Top-10-Ergebnissen ein .	O
Zur Saison 1991 verließ Marlin das Team rund um die Startnummer 94 und wechselte in den Ford mit der Startnummer 22 für Junior Johnson .	O
Stellte die Mannschaftsbestmarke für die meisten Blocks in einem Spiel auf und er konnte sich bei den " Roadrunners " als guter Shotblocker auszeichnen .	I
Leben in Berlin und sie haben zwei Kinder .	I
Umgekehrt sein eigener Lauf mit dem eines der Oberläufe oder verschiedentlich werden auch Abschnitte des Ulfenbach-Unterlaufes mit seinem Namen bedacht .	I
Die Organisation wurde am 1. Januar 2005 gegründet und war eine dem Hessischen Kultusministerium nachgeordnete Behörde .	O
Der Ukrainerin Olena Antonowa zugesprochen und daraufhin wurde ihr die Silbermedaille aberkannt .	I
Verstarb am Tatort und gallo wurde mehrfach getroffen .	I
Niemand wurde verletzt und der Angriff schlug fehl .	I
Von 2002 bis 2005 studierte Kai an der University of Hawaiʻi und spielte für die dortige College-Mannschaft " Hawaii Rainbow Wahine " .	O
Im September 2010 von einem Gericht des versuchten Mordes schuldig gesprochen und im August 2008 wurde Malil aufgrund eines Angriffs auf seine Ex-Freundin verhaftet .	I
" „ die Grausamkeit seiner Fotografien legte Erschütterndes offen , denn das Buch verursachte bei seinem Erscheinen 1965 einen Skandal .	I
Wuchs großteils im Waisenhaus auf und erwin Peter verbrachte eine schwere Kindheit .	I
Diese Glocke wiegt 1.882 kg und ist noch heute vorhanden .	O
Zudem engagiert sich das Henschel Quartett für den gegenseitigen Austausch mit anderen Ensembles und setzt sich dafür ein , in der Kammermusik neue Trägerstrukturen zu schaffen .	O
Am Boden stürzte sie ebenfalls und belegte den siebten Platz .	O
Enthalten neugotisches Maßwerk mit Fischblasenornamenten und die dreigeteilten Langhausfenster sind ebenfalls spitzbogig .	I
Gehörten nun bei allen Modellen zur Serienausstattung und die bisherigen eckigen Nebelscheinwerfer wurden durch runde ersetzt .	I
Co-emissionen in g / km ECE-Fahrzyklus und verbrauch der Limousine in l / 100 km im :	I
Co-emissionen in g / km ECE-Fahrzyklus und verbrauch der Limousine in l / 100 km im :	I
Co-emissionen in g / km ECE-Fahrzyklus und verbrauch der Touring in l / 100 km im :	I
Besitzt einen Mineralgehalt von 4,3 g / l und das Thermalwasser der Kaiserquelle ist 52 ° C warm .	I
Die Gesamtmineralisation der Quelle beträgt 3,6 g / l und wird auch heute noch in regelmäßigen Abständen überwacht .	O
Brunner wechselte 1975 als Redakteur zum Aktuellen Dienst des ORF und war von 1979 bis 1984 als dessen Leiter tätig .	O
Stellen eine anzustrebende Entwicklung für die gesamte Raumeinheit dar und nala sind festgelegte Ziele des Naturschutzes auf Basis der Raumeinheiten .	I
Eine Aufnahme verwehrt und andererseits kann das Schlucken erschwert werden .	I
Er unterstützte Flüchtlinge finanziell und gründete diverse Stiftungen .	O
Forschte dort in numerischer Analysis und 1957 wechselte er zur Duke University .	I
Später konnte er in die USA emigrieren und starb bald darauf in North Carolina .	O
Auf den adaxialen Seiten leicht glauk und die Nadeln sind gelblich grün bis graugrün .	I
Der Ort hat 972 Einwohner ( Stand : 2010 ) und liegt im Coachella Valley in der Nähe des Joshua-Tree-Nationalparks .	O
1906 wurde die Mühle stillgelegt und später zum Wohnhaus umgebaut .	O
Die Konservierungsarbeiten dauern ununterbrochen weiter , aber der Wiederaufbau wurde 1961 beendet .	I
Sein Vater war ein Langstreckenläufer und seine Mutter eine 400-Meter-Läuferin .	O
Vom Manager Federico Rosa betreut und er wird von Claudio Berardelli trainiert .	I
Mirkin ist Peabody-Award- sowie fünffacher Emmy-Award-Preisträger .	O
David Mirkin wuchs in Philadelphia auf und besuchte dort die High School .	O
Sich an die Energiedichte von Kraftstoffen für Verbrennungsmotoren annähern und 10- bis 20-fach höhere spezifische Energie als herkömmliche Lithiumionenakkumulatoren aufweisen .	I
Die positive Elektrode ist aus mesoporösem Kohlenstoff aufgebaut und ist am elektrochemischen Prozess nicht direkt beteiligt .	O
Zur Staatsstraße St 2224 und eine Gemeindeverbindungsstraße führt nach Röttenbach .	I
Bedeutet „ Querfeld “ und es ist eine slawische Gründung .	I
1860 wurden die Schächte St. Emeran , Amalia I , III und Adele abgeteuft , im selben Jahre entstand auch die Eisenbahnverbindung .	O
Flake stand schon in ihrer Jugend auf der Kabarettbühne in Braunschweig und erarbeitete mit diversen Ensembles Programme wie „ Geben sie acht !	O
Lapsley studierte in Australien und wurde dort ordiniert .	O
Seit 1995 wurde ein Internetdienst eingeführt und mittlerweile besteht flächendeckend DSL Access .	O
Mitte der 1950er Jahre erhielt Rika Unger die ersten größeren Aufträge und begann , sich mit den Fragen des modernen Kirchenbaus auseinanderzusetzen .	O
1980 schloss sich Ghana den Boykottaufrufen an und 1956 wurde auf eine Teilnahme verzichtet , 1976 .	I
Unterbot damit Kuffours Rekord als jüngster Olympiateilnehmer und der Schwimmer Kaya Forson war 14 Jahre alt .	I
War später Direktor des Delmenhorster Werks und 1921 rückte er in den Vorstand auf .	I
Das Land folgte dem Boykottaufruf der afrikanischen Länder und blieb den Spielen von Montreal 1976 fern .	O
Die Filme künstlerisch überwiegend bedeutungslos und die Rollen waren zumeist sehr klein .	I
Julius Grevenberg , beide und seine Großeltern mütterlicherseits waren Wilhelmine Grevenberg-Langheinz Opernsänger .	I
Hatte eine 1927 geborene Tochter und er war mit Evelyne Prasch verheiratet .	I
Madagaskar folgte dem Boykottaufruf der afrikanischen Länder und blieb den Spielen von Montreal fern .	O
Gemeinderat in Weilburg und friedrich Lommel war Kaufmann .	I
Hermann Schwietering sowie vorsitzenden Norbert Tews .	I
Die Gebäude wurden enteignet und anderen Verwendungszwecken zugeführt .	O
Besaß keine der zur Führung eines Regiments nötigen Fähigkeiten und darüber hinaus war er nie auf den Kriegsdienst vorbereitet worden .	I
Oft unter wirtschaftlich schwierigen Umständen und ihr Leben in Russland verlief unspektakulär .	I
Wechselte dann als Key-Account-Managerin zur Deutschen Telekom AG und als Gründungsmitglied der Freenet AG leitete sie die Rechtsabteilung .	I
Ab 1959 lebte er als Kulturkorrespondent und Autor von Kunstreiseführern in Rom .	O
Die hat sich wieder hinter der Gardine versteckt und behauptet , immer dort gewesen zu sein .	O
Er gelangte mit seiner soulorientierten Big Band-Version bis auf Rang 7 der Pop-Charts und belegte sogar für 3 Wochen den ersten Rang der Rhythm & Blues-Hitparade .	O
Das Orchester ist eine Einrichtung des Landesmusikrates Saar und gilt als Folgemaßnahme des Wettbewerbes Jugend musiziert .	O
Hands hat in der letzten Woche gekündigt und sei kürzlich in Dresden verhaftet worden .	O
Sein Sohn war der Rabbiner und Kodikologe Arthur Zacharias Schwarz .	O
Studierte anschließend an der Leeds Metropolitan University und reoch besuchte auf Gibraltar die Bayside Comprehensive School .	I
Werden auch oftmals als Notsitz bezeichnet und in PKW bieten Klappsitze meist zusätzliche Sitzgelegenheiten .	I
An der University of New Brunswick in Kanada ( Master 1967 ) ) und goldberg studierte am Ricker College in Houlton , Maine ( Bachelor 1965 .	I
Die Straße führt von der Hauptstadt Asunción bis an die Grenze zu Bolivien und ist mit einer Länge von 835 km die längste Fernstraße des Landes .	O
Befand sich im verschlossenen Schlafzimmer und nußbaum hatte die Wohnungstür nicht geöffnet .	I
Zählt heute zu den bekanntesten Gemälden Paul Gauguins und ist eines der wichtigsten Werke des Symbolismus .	O
Der Tourismus ausgebaut und auch solle die Ölförderung vorangetrieben werden .	I
Der weiße Schrecken ist ein kurzer , deutscher Sensations- und Abenteuerstummfilm von Harry Piel aus dem Jahre 1917 .	O
Seine Publikationen erfolgten teilweise anonym oder erst aus dem Nachlass .	O
Bald darauf gewann er Bronze bei den Juniorenweltmeisterschaften in Monckton , und ab dem 10. Juli 2010 war er für Russland startberechtigt .	I
" Maria " Heydrich und seine Geschwister waren Reinhard Heydrich .	I
Fließt im nigerianischen Bundesstaat Borno und er hat seine Quelle im Biu-Plateau .	I
Vorsaum eines Waldes oder als einzeln stehendes Waldstück ,	I
Hierbei genießen die Gruppenersten und -zweiten jeweils Heimrecht .	O
Wurden im Jahr 1931 untersucht und die beiden Ganggräber liegen in Rundhügeln .	I
1913 , wieder mit dem ursprünglichen Aufdruck von 1903 und die letzte Serie vor der Aufteilung Marokkos erschien zwischen 1910 .	I
Geht Lehraufträgen in Innsbruck , Dresden u. a. nach und renate Liebold ist Professorin für Soziologie an der Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg .	I
Dazu hat sie einschlägige Publikationen verfasst und zu zahlreichen Publikationen Beiträge beigesteuert .	O
Dort konnte sich das Team jedoch nicht lange halten und stieg bereits 2004 / 05 in die 2 .	O
Mündet im Westen in den Burdekin River und der Broken River fließt auch durch die Berge .	I
War bis 1987 Sprecherin im Vorstand des Kreisverbandes Duisburg und hillerich trat 1984 in Duisburg der Partei Die Grünen bei .	I
Nur wenig erodiert und der Krater ist schüsselförmig .	I
Er übte sich für die Rolle im Schwertkampf , und die Dreharbeiten führten ihn vor allem nach Island .	I
Müller wurde 1619 zum Ratsherrn in Lübeck erwählt und hatte 1626 das Amt des Bauherrn inne .	O
Sie engagierte sich für den Aufbau einer Parteistruktur der Grünen in Ostdeutschland und beteiligte sich im Bundestags-Wahlkampf 1990 in Ostdeutschland an der grünen Karawane .	O
Bauten ihn im Stil der Gotik um und im 13. Jahrhundert vergrößerten die Mönche den Chor .	I
Dennoch blieb Geyl seinen großniederländischen Überzeugungen treu und sprach 1962 auf der flämisch-nationalistischen IJzerbedevaart .	O
Von Hoya , das Territorium ausgedehnt und kleinere Herrschaften im Inneren ausgeschaltet .	O
Titelverteidiger waren Dick Crealy und Billie Jean King .	O
Früher gab es dort eine bekannte Zinnabbaugrube " und er liegt nordwestlich der Stadt " Waratah .	I
Auf dem Werksgelände der Hütte brannte die Kokerei , und die in der Nähe befindliche Benzolanlage war gefährdet .	O
Arbeiten auch in anderen Bereichen , wie , und die Schwestern betreiben mit Ausnahme des Mutterhauses Schulen Pflegeheimen .	I
Ein unempfindliches optoelektronisches Messprinzip besitzen und sie müssen eine hohe Schaltpunktgenauigkeit haben .	I
Wird gegen Hochwasser von einem Deich geschützt und das Gebäude liegt mit der Rückseite zur Weichsel .	I
Im Januar 2016 akquirierte Bellecapital die " Williams-de-Broe-Private-Investment-Management " -Einheit von Investec und baute damit die internationale Präsenz mit einem Büro in London aus .	O
Maria umfasst ihr nacktes Kind mit ihrer rechten Hand und hält gleichzeitig ein weißes Tuch vor seine Hüften .	O
Diverse Reparaturen ausgeführt sowie verschiedene Dachaufbauten wurden demontiert .	I
Im Rahmen des Plans hat Jack die Leiche vor dem US-Gesundheitsamt deponieren lassen und , um Hectors Vertrauen zu gewinnen , Ramon aus dem Gefängnis befreit .	O
Entfernt ihm die Kugel aus seinem Bauch und jack entdeckt dabei den angeschossenen Vater der Brüder .	I
Dabei sterben Beresch und seine Komplizen .	O
Bauer kann sich verteidigen und tötet Cummings Auftragskiller .	O
Ohne deutsche Synchronfassung veröffentlicht und er wurde von Toyota gesponsert .	I
Phillip belügt seine Familie , um BXJ zu schützen , und spioniert in der CTU , um Gredenko zu finden .	O
Alumni der Berliner Hochschulen und die Berliner Preußen sind Studenten .	I
Alighiero schrieb auch einige Theaterstücke und betätigte sich als Synchronsprecher .	O
Von 1982 bis 1986 lehrte und arbeitete sie in Madrid .	O
Von 1916 bis 1931 Landesgroßmeister der Großen Landesloge der von Deutschland " und müllendorff war Mitglied der Berliner Johannisloge " Zu den drei goldenen Schlüsseln Freimaurer .	I
Goseda Yoshimatsu ( 1855 – 1915 ) ) und b. Takahashi Yuichi ( 1828 – 1894 .	I
Er verliebt sich in Hanna , doch sie weist ihn zögernd zurück .	O
Eines Tages erscheint Hans ’ Mutter bei Hanna und bezichtigt sie , die Schüler zu überfordern .	O
Widmete sich der Beratung von österreichischen Auswanderern und es existierte vom 5. Februar 1920 bis 1938 .	I
Herausgeber mehrerer und außerdem war er Autor Bücher .	I
Warb für die Nutzung von Massenproduktionsmethoden und er beriet japanische Ingenieure hinsichtlich technischer Gesichtspunkte .	I
Stevie Kenarban ist Afro-Amerikaner und Malcolms bester Freund .	O
Jehle war einer der Söhne von Urban Jehle und dessen Frau Walburga ( geborene Hemmerle ) .	O
Ist Vater von sechs Kindern und er lebt in der Region Argyll .	I
Die Burganlage wurde nach 1409 abgetragen und in Folge als Wohnort aufgegeben .	O
Gehört zu einer ganzen Kette von Herrensitzen im Tal der Rur und das heutige Hauptgebäude hat seine Wurzeln in einem Bau des 16. Jahrhunderts .	I
Ein vierter Platz war sein bestes Resultat und er erzielte bei der Hälfte aller Rennen Punkte .	I
Weiterhin ist eine Erneuerung der Bahnsteigbeleuchtung sowie die Errichtung eines Wartehäuschens vorgesehen .	O
War damit die erste Schweizer Spielerin , der diese Ehre zuteilwurde und bei der Weltmeisterschaft 1997 wurde Sautter in das All-Star-Team des Turniers gewählt .	I
Vermessungswesen , 1980 bis 1981 Vorsitzender des Fakultätentages für Bauingenieurwesen und von 1968 bis 1969 war er Dekan der Fakultät für Bauingenieur- .	I
So war er Stellvertretender Vorsitzender des Prüfungsausschusses für Wirtschaftswissenschaftliche Prüfungen der Westfälischen Wilhelms-Universität und von 1972 bis 1983 Richter im Nebenamt am Hessischen Verwaltungsgerichtshof in Kassel .	O
Ist in zweiter Ehe verheiratet und dorothee Döring hat zwei erwachsene Töchter .	I
Die Raupen sind dunkel olivgrün bis graugrün gefärbt und erreichen eine Länge von etwa 13 Millimetern .	O
Bewarb sich um Aufnahme als Kriegsmaler beim k.u.k und er rückte als Reserveoffizier in den Ersten Weltkrieg ein .	I
Der Typ " CB " ging in Serienfertigung und war der meistgebaute Kleinst-U-Boot-Typ der italienischen Marine .	O
Danach bis zu seinem Tod Vorstand in deren Committee und danach war er bis 1984 Vorsitzender von dessen Board of Directors Executive .	I
Im Jahre 2001 hatte der Ortskern von Jaarsveld 248 Einwohner und 83 Häuser auf einer Fläche von 0,07 km ² .	O
Kesselwagen sind eine in nur wenigen Exemplaren bekannte , aber sehr weiträumig verteilte archäologische Fundgattung aus der Bronzezeit .	O
Namensgeber der Sendung und bernard Thurnheer ist Juror .	I
1962 kehrte sie nach Bremen zurück und wohnte id der Östlichen Vorstadt .	O
Heute stehen von der Kirche nur noch Außenmauern , und der daneben liegende alte Friedhof ist eine Grünfläche .	O
Konfessionell war es reformiert geprägt , und kam erst 1819 zur Kirchenunion .	O
Er war 1952 Berater des Ministerpräsidenten von Libyen , Mahmud al-Muntasir , sowie Vertrauter von Idris I. , dem König des nunmehr unabhängigen Libyen .	O
War anschließend von 1958 bis 1962 Kolonialverwalter von Saint Lucia und 1953 wurde er als " Administrative Secretary " nach Sansibar versetzt .	I
Während des Ersten Weltkrieges wurde die Insel von australischen Truppen erobert und nach dem Krieg als Mandat des Völkerbundes von Australien verwaltet .	O
Bis 1760 war die alte Wegstunde oder Legua legal antiqua gesetzlich gültig .	O
Schulen waren zuvor oft an Klöster gebunden und mit der Reformation unter Heinrich VIII .	O
Am 25. August 2006 bei Sinnbus veröffentlicht und das erste Album der Band wurde 2004 aufgenommen .	I
Liegt im Südwesten der Stadt Key West und der Park ist der südlichste State Park Floridas .	I
Das zweibändige " Snork Saga " " und es folgten die Serien " Orn .	I
Dadurch sollte gegenseitige Konkurrenz ausgeschlossen und höhere Preise erzielt werden .	O
Er war Leiter des Projekts ERATO " Hosono Transparent Electro-Active Materials Project " und leitet das Projekt COE " Nanomaterial Frontier Cultivation for Industrial Collaboration " .	O
Hosenthien verfasste patriotische Gedichte und veröffentlichte theologische Positionen .	O
Hildegard Westphal ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Im Dezember 2010 begann die eigentliche Albumproduktion und ab September 2010 wurden rund 600 Lieder durchgehört .	I
Der SSW konnte sein Ergebnis von 1,4 Prozent halten und blieb weiterhin mit einem Abgeordneten im Landtag vertreten .	O
Im Anschluss absolvierte er eine kaufmännische Ausbildung im Unternehmen der Familie und besuchte von 1968 bis 1972 die Managementschule IMEDE in Lausanne .	O
Der Stehplatzrang bietet 1.980 Plätze und ist Standort der Heimfans .	O
Von 1907 bis 1913 besuchte er die Vorschule in Danzig und dann von 1913 bis 1918 das Gymnasium in Graudenz .	O
Er ist mit der Autorin Lisa Grunwald verheiratet und hat mit ihr an zwei Anthologien mitgewirkt .	O
Folgen einer Verletzung vorliegt , umso stärker wird die Kopplung sein und je mehr Übereinstimmung über den Inhalt von Vorschriften , Verletzung von Vorschriften .	I
Ab dem Jahr 1906 engagierte sie sich zudem für den Braunschweiger Kinderschutzbund und erreichte , dass der Verein Frauen für die Waisenpflege ausbilden durfte .	O
Hier wurde er zu einem gewandten Sprecher lokaler Dialekte und kam mit Nachfahren des himjaritischen Königreiches in Kontakt .	O
Darüber hinaus prüft er die Jahresabschlüsse von Wohnungsunternehmen und führt bei Wohnungsgenossenschaften alle gesetzlichen Pflichtprüfungen durch .	O
Spielte dort 456 Millionen Lire ein und der Film war in Italien sehr erfolgreich .	I
1972 Professor an der Universität Rotterdam ) und 1970 wurde er Dozent ( Lektor .	I
Unter seiner Ägide wurde 2006 die digitale Agora eingerichtet und eine Außenstelle in Nafplio ( Griechenland ) eingeweiht .	O
Sie ist Verwaltungssitz der gleichnamigen Munizipalität Ninozminda und hat 5144 Einwohner ( 2014 ) .	O
Erhielt in den 1960er-Jahren den Status einer Siedlung städtischen Typs und in der sowjetischen Periode wurde Bogdanowka 1930 Verwaltungszentrum eines gleichnamigen Rajons .	I
Arbeitete auf einem Narrowboat und später zog er nach Cleveland .	I
2011 zum Präsidenten der mathematisch-naturwissenschaftlichen Klasse dieser Akademie gewählt und er ist Vorstand des Akademie-Rechenzentrums , wurde 2003 zum Sekretär .	I
Konnte dort auf Anhieb als 29. seine beiden ersten Grand-Prix-Punkte erspringen und am 1. Oktober 2011 in Hinzenbach wurde er erstmals im Sommer-Grand-Prix eingesetzt .	I
Wird von gemeinschaftlich gesungenen Liedern der Bevölkerung begleitet und der Tod in den Flammen symbolisiert das nahe Winterende .	I
Köster stammte aus einer Seefahrerfamilie und machte zunächst eine Volksschullehrerausbildung .	O
Ab 1923 war er Mitglied der Regierungskommission des Saargebietes und später deren Präsident ( 1926 – 1927 ) .	O
Wegen seiner Anstellung war er ortsgebunden und betrieb daher eine umfangreiche Korrespondenz .	O
Die Blattspreiten meist handförmig drei- oder vierteilig , manchmal mehrteilig .	O
Sie erkannten den Führungsanspruch der Kommunisten an und arbeiteten in der Vaterländischen Front mit .	O
Inzwischen wohnte er mit seiner Frau und den drei Kindern in Sheringham .	O
Meldete sich als Kriegsfreiwilliger für den Fronteinsatz in Frankreich und dennoch folgte er dem Beispiel seiner Kameraden auf der Endurance-Expedition .	I
Die großen Erfolge blieben aus , aber jones produzierte zwar weiterhin Platten .	I
Eine wesentliche taktische Variante war dabei die Position und Aufgabe von Otto Siffling in der Sturmmitte .	O
Wurde im gleichen Jahr Mitglied der KPD und er promovierte 1934 in Bonn über serbische Außenpolitik .	I
Die Beteiligten wurden verhaftet und 1935 wurde die Gruppe zerschlagen .	I
Zu ihm veröffentlichte er mehrere Arbeiten und forschte dafür auch in Frankreich .	O
Die Amerikaner erhielten die gleichen Rationen wie die deutsche Zivilbevölkerung und wünschten sich daher , wie Kriegsgefangene verpflegt zu werden .	O
Im Französischen ist sie nur in Fragesätzen möglich , sowie im Subjonctif ( Konjunktiv für abhängige Nebensätze ) :	O
Danach trennte sich die Band von Sony und wechselte zu SPV / Dogsteady Records .	O
Mit dieser Band widmete man sich dem Neoswing und veröffentlichte das Album " Road Rage " .	O
Ein Scheibanide und nachfolger Dschani Begs .	I
Nur mit halber Breite der Widerlager , jedoch die 1945 gesprengte Brücke wurde wiederaufgebaut .	I
Im westlichen Asien verbreitet , ihr Verbreitungsschwerpunkt ist Südeuropa und die Gattung " Digitalis " ist in Europa , Nordafrika .	I
Ihr Einbau empfohlen werden und nachrüstbare Abstandswarnsysteme sollten verstärkt angeboten .	I
Ein Ausdruck einer gärtnerischen Auseinandersetzung mit der Natur , sondern die Kriterien des Naturgartens sind weniger formaler Art .	I
Eine interessante Übersicht über die Mitglieder des Ordens und die Platten bilden heute eine farbenfrohe Zierde der Bestuhlung .	I
Daran glaubt natürlich kein vernünftiger Mensch , aber man darf es nicht sagen “ .	O
Für die Frankfurter Buchmesse 2006 entwickelte und baute Bas Böttcher die Textbox .	O
Die unterirdischen Sprossachsen sind verzweigt und sie bildet Wurzelknollen als Überdauerungsorgane aus .	I
In Mitteleuropa nur selten verwildert anzutreffen und er ist daher wenig konkurrenzfähig zu Wildpflanzen .	I
1510 ) , Danziger und Schweden ( z .	O
Barbarische Kriegerverbände nutzten dies aus , und innere Machtkämpfe schwächten das Reich .	I
Seit 1904 an der Zeitung " L ’ Humanité " mitgearbeitet und er hatte sich als Jurist schon früh in der politischen Welt betätigt .	I
Bereits ab Ende Juni 1934 war er Kommandant des Konzentrationslagers Hohnstein und dann ab 1. Oktober 1934 kurzzeitig Kommandant des KZ Sachsenburg .	O
Ab dem 1. April 1935 Adjutant im KZ Dachau und ab Ende Februar 1935 war er Schutzhaftlagerführer im KZ Lichtenburg .	I
Nach seinem Tode wurde er auf eigenen Wunsch nach Biberach überführt und neben seinem Freund Anton Braith auf dem katholischen Friedhof beerdigt .	O
Bei einer " Aneuploidie " ist die Zahl einzelner Chromosomen vermehrt oder vermindert , was auf Unregelmäßigkeiten während der Zellteilung zurückgeführt wird .	O
Die Geschlechtschromosomen sind die kleinsten im menschlichen Genom vorkommenden Chromosomen und kodieren demnach nur sehr kleine Bereiche des menschlichen Gencodes .	O
Endet in geringer Entfernung bei nur 300 Metern Höhe und das Flussgefälle der Dihangschluchten beginnt bei rund 3000 Metern Höhe .	I
Gegen Kriegsende ließ Flake sich in Zürich nieder und schloss sich dem Kreis der Dadaisten an .	O
Sie beinhaltet dadurch die Möglichkeit zur größeren Flexibilität und schnelleren Anpassung , kann aber unbeständiger sein .	O
Trat im Dezember 2008 der CDU bei und er verließ Die Grünen jedoch im Oktober 2008 .	I
Kompanie wurde im Frühjahr 1942 nach Minsk verlegt und dort dem Kommandeur der Sicherheitspolizei Weißruthenien unterstellt .	O
Die nächsten zwei Spielzeiten spielte er überwiegend als Stammtorhüter und saß nur bei wenigen Spielen auf der Ersatzbank .	O
Lädt sie schließlich ein , mit ihm auszugehen und mit Freunden organisiert er später einen Klaviertransport für sie .	I
Als sie gegangen ist , stellt sich Casim auf Taharas Seite und teilt seiner Mutter mit , dass er nicht heiraten werde .	O
Trifft sie schließlich zu Hause an und casim sucht den ganzen Tag nach Roisin .	I
In mehreren Staaten von Mittelamerika und das natürliche Verbreitungsgebiet liegt in Mexiko .	I
Diese Mittel verteilte die JSS an die regionalen Ableger der Organisation und unterstützte diese gegenüber der lokalen Administration durch die deutschen Kreishauptleute .	O
Jozef Lohyňa begann als Jugendlicher mit dem Ringen und konzentrierte sich dabei auf den freien Stil .	O
Unterschreitet die Grenzwerte der Abgasnorm Euro-3 und die Abgasnachbehandlung erfolgt durch einen geregelten Drei-Wege-Katalysator .	I
Kam am 8. März 1995 in die französischen Kinos und der Film lief im Februar 1995 auf der Berlinale an .	I
Begann nach dem Abitur 1936 ein Studium der Wirtschaftswissenschaften und in dieser Zeit besuchte er zur weiteren schulischen Bildung Abendschulen .	I
Auf dem Weiterflug zieht ein Unwetter auf und Charlie muss seine übliche Flugroute verlassen .	O
Nahm schließlich als Oberstleutnant im Generalstab seinen Abschied und er verließ die Marine für den Dienst an Land .	I
Im Sommer 2007 wechselte Ertural zurück in den Oberhausener Amateurfußball und schloss sich dem A-Kreisligisten " SG Oberhausen 92 " .	O
Dazu wird ein brennender Quinoa-Stängel verwendet oder ein gewöhnlicher , moderne Handbrenner .	O
Geben einen Hornstoss von sich und die zwei Engel halten einen Botenstab .	I
Sie stellen die Ankündigung des jüngsten Gerichts dar und stehen stellvertretend für die Stadien der Auferstehung .	O
Sie war seit 1917 Mitglied der Acadèmia de la Llengua Catalana und seit 1923 Mitglied der Acadèmia de Bones Lletres de Barcelona .	O
Hat den längsten Einhängeträger aller Auslegerbrücken und sie ist die längste Auslegerbrücke der USA .	I
Seit 1993 schreibt Lluís Romane in katalanischer Sprache und setzt sich aktiv für diese Sprache ein .	O
Die anderen Länder wurden auf zwei Halbfinals verteilt und mussten sich dort für das Finale qualifizieren .	O
Die Kultivierung im Egerland an den Grenzen seines Einflussbereiches und von Vohburg gelang mit der Gründung des Klosters der Landausbau .	I
Die zähe Haut ist dunkelbraun und bei Vollreife fast schwarz .	O
Sie wird kaum wirtschaftlich genutzt und auch gärtnerisch selten verwendet .	O
Überholte Senna in der dritten Runde und sein Teamkollege Piquet bewies etwas mehr Geduld .	I
Mit einem Walmdach gedeckt und der rechteckige Bau ist dreigeschossig .	I
Nach dem Ende des Ersten Weltkriegs wurde seine Familie nach Österreich ausgewiesen und zog nach Graz , wo Slavomir 1920 die Matura am 2 .	O
Die Schwanzflosse der Nominatform kann leicht lanzettlich auslaufen und die Körperseiten leuchten beim imponierenden Männchen grünlich .	O
Endete am 21. April 2014 und sie begann am 13. September 2013 .	I
Sein Mauerwerk besteht aus Quaderstein und der Turm besitzt einen quadratischen Grundriss .	I
Nach dem dritten Spieltag verletzte er sich aber im Training und fiel mit einem Innenbandriss im Knie zehn Wochen aus .	O
Während seiner Zeit bei Gaziantep wurde er mit dem Klub zweimal Tabellendritter und war damit an den bis dato größten Erfolgen der Vereinsgeschichte beteiligt .	O
1943 verlor das Amtsgericht Gudensberg seine Selbständigkeit und wurde zur Zweigstelle des Amtsgerichts Fritzlar .	O
Ganino liegt am Ostufer des Baches Auer ( russisch : Torfjanka ) und 20 Kilometer westlich der Stadt Tschernjachowsk " ( Insterburg ) " .	O
Stellvertretender Amtschef des Luftwaffenamts und um 1979 war er Brigadegeneral .	I
Er gab aber das Tourticket auch nicht zurück und verzichtete damit auf eine Teilnahme an Amateurmeisterschaften .	O
Dem von Voith gebauten Volvo I-Shift 8-Stufen-Automatikgetriebe oder die Kraftübertragung erfolgte mit einem ZF Friedrichshafen 6-Stufen- .	I
Wurde zur Zweigstelle des Amtsgerichts Wolfhagen und 1948 verlor das Amtsgericht Naumburg seine Selbständigkeit .	I
Ist Mitglied der Künstlervereinigung MAERZ und er lebte eine zeitlang im Egon-Hofmann-Haus .	I
Nach dem Frieden von Hubertusburg wurde das Regiment ausgelöst und Voß in das Gefolge des Königs Friedrichs II .	O
Des Ordens de Isabel la Católica und als auch des Ordens del Mérito Civil .	I
Zenk verließ die WCW 1994 und beendete 1996 seine Karriere .	O
Setzt sich selbst den Revolver an die Schläfe und als sie sich widersetzen , erschießt sie der Mann .	I
Die Brücke wurde von Othmar Ammann entworfen und von der American Bridge Company erbaut .	O
Schied in der ersten Play-off-Runde um die Meisterschaft aus und mit Beşiktaş belegte er den sechsten Platz in der Abschlusstabelle .	I
Für Deutschland wird ein Gefährdungsgrad von 2 = Stark gefährdet und für Bayern ein Gefährdungsgrad von 3 = Gefährdet angegeben .	O
" maestrensis " ebenfalls " Pinus occidentalis " zugeordnet oder als eigene Art " Pinus maestrensis " angesehen .	O
Am 3. November 1933 wurde er zum außerordentlichen Professor ernannt und übernahm 1934 kommissarisch die Direktion der Universitätshautklinik in Bonn .	O
Ab 1848 / 49 Mitglied der Zweiten Kammer des Preußischen Landtags und er wirkte in der Inneren Mission Pommerns , war als Autor tätig .	I
Waren aufgrund ihrer politischen Haltung gezwungen nach Venetien auszuwandern und seine Eltern sympathisierten beide offen für das neugegründete Königreich Italien .	I
Belegte er über 10.000 Meter den elften Platz und 2013 nahm er an den Weltmeisterschaften in Moskau teil .	I
Erneut wird es dunkel , und der Vogel fliegt wieder .	O
Machte dann 1898 Abitur am Wilhelmsgymnasium München und er selbst besuchte zunächst ein Gymnasium in Augsburg .	I
Hofmann war von 1977 bis 1993 Musikdirektor in Zwickau und von 2002 bis 2006 Vorsitzender der Schumann Gesellschaft .	O
Sie wurden in Berlin inhaftiert und 1944 vor dem 6 .	O
Danach wurde der historische Krummspreeische Kreis zum Landkreis Lübben umgeformt und wurde Teil des Regierungsbezirks Frankfurt in der Provinz Brandenburg .	O
Regte ihn an , sich mit Cicero zu und deren Präses Suffridus Petri hatte einen starken Einfluss auf Gulielmus beschäftigen .	I
Endete im Februar 1972 und sie begann im Juli 1971 .	I
Er wirkte als Hochschullehrer an der Universität Bielefeld und hatte unter anderem in Münster Lehrstuhlvertretungen inne .	O
Er bezeichnete dies im Vorfeld als „ etwas ganz Besonderes und Außergewöhnliches . “ Der Finaltag war Zwayers 37. Geburtstag .	O
Vertrat mit seinem Handeln extrem konservative Positionen des burischen Nationalismus und er blieb den dort weit verbreiteten Ansichten sein Leben lang verbunden .	I
Holton hielt Ehrendoktorate der Universität Stockholm und der Universidad de Buenos Aires .	O
Die Gründung des Naturparks erfolgte am 23. Oktober 1975 und umfasst heute eine Fläche von rund 257.600 Hektar .	O
Er nennt den Niddapark nach wie vor " BUGA-Gelände " .	O
Erlangten die Befähigung eines Offiziers der Marine , und die Absolventen des Interimskurses legten Prüfungen ab .	I
Im selben Jahr infulierte er den neuen Propst Rudolf Miller und weihte am nächsten Tag in St. Martin sechs Altäre .	O
Er war nun Rektor und Diaconus in Muskau .	O
2017 startete er bei den Crosslauf-Weltmeisterschaften in Kampala und wurde dort in der allgemeinen Klasse 53 .	O
Später wurde er Professor am Diözesanseminar in Lemberg und 1783 Vizerektor des griechisch-katholischen Seminars in Lemberg .	O
Die Vorderflügelunterseite ist ansonsten ebenfalls fast gänzlich weiß und weist nur einen gelblich gefärbten Apex auf .	O
Wollte die Kontrolle über das Schwarze Meer nicht verlieren und russland befürchtete seinerseits einen stärkeren Einfluss der Türkei im Kaukasus .	I
Baute dann neue Hangars am Flughafen von Celaya , Guanajuato und die Gesellschaft war zunächst bis Dezember 2011 am Flughafen Mexiko-Stadt angesiedelt .	I
War auch kein großer Erfolg an den Kinokassen und der Film wurde von der Kritik überwiegend negativ aufgenommen .	I
Yahaya Chaibou ist verheiratet und hat sieben Kinder .	O
Schied dort über 5000 Meter im Vorlauf aus und 2013 nahm er an den Weltmeisterschaften in Moskau teil .	I
Schied dort mit 13 : 24,66 min in der ersten Runde aus und er nahm auch erstmals an den Olympischen Spielen in Rio de Janeiro teil .	I
Es ist eine Zwischenstufe bei der Herstellung von Isononanylperoxid und spielt bei der Herstellung von PVC-Polymerisaten eine Rolle .	O
Es kommt zu einer Hausdurchsuchung und die Studenten werden verhaftet .	O
1989 konvertierte Goodman zum Anglikanischen Glauben und wurde 2001 zur Priesterin geweiht .	O
Sie entwickelte sich zur größten Ziegelei von Godesberg und produzierte jährlich bis zu acht Millionen Steine .	O
Wurde nach Wendlingen eingemeindet und 1935 verlor Bodelshofen seine Selbständigkeit .	I
Seine Band , Radwimps , schrieben und produzierten das Vorspannlied des Films .	O
Im Finale setzte sich die SpVgg Unterhaching bei der SpVgg SV Weiden durch und qualifizierte sich damit für die erste Runde des DFB-Pokals 2015 / 16 .	O
Frankl-maus wurde in Wuppertal geboren und wuchs in Köln auf .	O
Umständlich in der und die Ramona galt als kompliziert Anwendung .	I
Ihr Schwanz ist gänzlich schwarz oder nur sehr undeutlich gebändert .	O
Die 1998 gegründete " Jüdische Kultusgemeinde im Landkreis Hameln-Pyrmont " " und es sind die 1997 gegründete " Liberale Jüdische Gemeinde Hameln .	I
Stellt den heiligen Georg beim Kampf mit dem Drachen dar und das von vier Säulen gerahmte Altarbild ist von Johann Baptist Unterstainer .	I
Die Krone ist nicht mehr erhalten und wurde in gotischem Stil ergänzt .	O
Eines ist rot und eines grün .	O
Wurde bei seiner zweiten Umsetzung verkürzt und er war ursprünglich angeblich doppelt so hoch .	I
Endete am 11. Mai 1976 und sie begann am 1. August 1975 .	I
Politiker Carl Burkart und sein Bruder war der Jurist Friedrich .	I
Die Stadt wurde Tschenstochau genannt und in das Generalgouvernement eingegliedert .	O
1910 ging die Zeche in Betrieb , und wurde mit zwei deutschen Strebengerüsten ausgestattet .	O
Das Schachtgerüst dient jetzt als Schulungszentrum und ist als Wahrzeichen weithin sichtbar .	O
Trotzdem wurde das Monument fertiggestellt und im Juli 2013 enthüllt .	O
Senfhersteller in und maille ist ein Essig- Dijon .	I
Der Anstieg beginnt in Sainte-Foy-Tarentaise und ist 17,9 km lang .	O
Seifenopern oder b. bei Komödien ) .	I
Die Anlage verfügt über drei Prozesslinien und basiert auf dem französischen AVM-Verfahren .	O
Im Ausland aus ( ca . und seit 1969 stellt er in Polen	I
Weitsichtige Sammellinsen mit positiver Brechkraft und kurzsichtige benötigen Zerstreuungslinsen mit negativer Brechkraft .	I
Oft beschäftigen sie sich mit Emotionen oder Sexualität , bleiben aber unromantisch .	O
Träger des Bundesverdienstkreuzes am Bande und er war Offizierkreuzträger des italienischen Verdienstordens .	I
Manchmal purpurn überlaufen und der Stängel ist papillös .	I
Erst 2001 blieb er für längere Zeit Nationaltrainer und betreute die Mannschaft bei der Afrikameisterschaft 2002 .	O
2010 beendete sie die Zusammenarbeit mit der CSP Schweiz und ist seitdem mit keiner schweizerischen Partei organisatorisch verbunden .	O
1874 ging er nach England und lehrte an einer Privatschule .	O
In den USA erschien das Album mit einem anderen Cover und wurde dort von Hollywood Records statt von Parlophone herausgegeben .	O
Erschien zuerst am 30. Mai 1999 und das Album wurde in zehn Tagen aufgenommen .	I
Die Brasilianer gingen in Führung , doch Schiaffino schoss in der 66 .	O
Hier traf er auch mit seinem alten Vereinskameraden Alcides Ghiggia zusammen und beide gewannen 1961 mit der " Roma " den Messestädte-Pokal .	O
Stand wieder auf eigenen Beinen und 1972 kündigte er im Studio Hergé .	I
1988 wurde Borchardt Landesvorsitzender Nordrhein-Westfalen und stellvertretender Bundesvorsitzender der FAP .	O
Es ist oftmals hilfreich bei der Untersuchung auf fast sichere Konvergenz von Zufallsvariablen und wird daher für den Beweis des starken Gesetzes der großen Zahlen verwendet .	O
In der veralteten , aber noch gebräuchlichen 8 .	O
Einer nach dem Zweiten Weltkrieg errichteten Wohnsiedlung “ und die Ortschaft besteht aus einem „ Altdorf .	I
Trug den Namen " Hallowed Ground " " und die Veröffentlichung eines ursprünglich für 2014 anvisierten Albums erfolgte 2015 . "	I
Die beiden Enden sind miteinander verschweißt und in den kompakten Fels einzementiert .	O
Sein Werk gilt in der Forschung sehr häufig als volkstümlich , und dadurch gab es lange Zeit wenig literaturwissenschaftliches Material über ihn .	O
Er ist gegen die Zeitströmung der jiddischen traditionellen Literatur treu geblieben , und dadurch sind viele seiner Gedichte im Volksmund als Lieder erhalten geblieben .	O
Mascha Kaléko übersetzte einiger Gedichte aus " Chumesch-lider " und veröffentlichte sie in der Jüdischen Rundschau in Berlin .	O
Wurde noch im Dezember zum Militärdienst eingezogen und im selben Jahr reiste Éluard aus Davos ab .	I
Am 21. Februar 1917 heirateten sie während eines Fronturlaubs in Paris , und lediglich ihr Brautkleid hob die Hochzeit von den zahlreichen Kriegstrauungen ab .	O
Verschaffte damit Éluard Aufmerksamkeit und gala lebte ihre Exzentrik aus .	I
Éluard hatte dessen Bilder in Paris kennengelernt und war an einer künstlerischen Zusammenarbeit interessiert .	O
Sie selbst zog sich gänzlich aus der Öffentlichkeit zurück , und auch in Portlligat war sie nur noch selten anwesend .	O
Ließ Dalí nur einige Malereien ausführen und gala richtete sie nach eigenen Vorstellungen ein .	I
Bei allen anderen Arten fehlt eines des inneren Kreises , aber bei " Ravenala " sind alle sechs Staubblätter vorhanden .	I
1934 war die Gründung der Freiwilligen Feuerwehr Wispitz und am 26. Januar 1926 wurde der Wedlitzer Geflügelverein gegründet .	I
Dieser bekommt von der Königin den Namen Moses und soll als der Bruder des Prinzen aufwachsen .	O
Ramses freut sich sehr über das Wiedersehen mit Moses und glaubt , alles werde wieder wie früher werden .	O
Lastet ihnen auch noch mehr Arbeit auf , sondern er verweigert nicht nur Israels freien Abzug .	I
Miriam singt ein Loblied auf den Herrn , und israel zieht glücklich bis ans Rote Meer .	I
Die Aussetzung der Vollziehung des Steuerbescheids ( Abs . 2 FGO ) , sondern allerdings ordnet das Gericht bei vollstreckungsfähigen Bescheiden nicht die aufschiebende Wirkung an .	I
Antidepressiva können stimmungsaufhellend wirken und die Ängste vermindern .	O
Sorgen dafür , dass ein Serotoninmangel ausgeglichen wird und ssris blockieren die Wiederaufnahme von Serotonin in den Nervenzellen .	I
Wurde 1775 schließlich wieder nach Sandau gepfarrt und es kam dann zur Pfarre Ober Politz zurück .	I
In sich gefestigt und die Pferde sind unkompliziert .	I
Konzentrierte sich auf seinen Bauernhof und 1961 beendete Lütke-Westhues seine sportliche Karriere .	I
Shepard in ihre Australien und frankels Machenschaften fliegen auf , Frankel wird verhaftet Claire Heimat ausgewiesen .	I
Hatte von 1993 bis 2003 verschiedene Ministerposten inne und von 1988 bis 2004 war er Mitglied des Unterhauses .	I
Die erst fünf Jahre alte Brücke wurde mit Fertigstellung der neuen abgebaut und erhielt im Juni 2010 im Göschenertal als Salbitbrücke einen neuen Standort .	O
Seit Jahrhunderten forstlich genutzt und diese wurden mit Sanden überlagert .	I
Wurde 1848 Mitglied des Corps Teutonia und ab Ostern 1847 wechselte er nach Marburg .	I
An wurde von russischen Sicherheitskräften festgenommen und später in japanische Obhut übergeben .	O
Arbeitete dann in der Zeitungsbranche und james Cavanaugh genoss eine akademische Ausbildung .	I
Nach dem Hit der Band verließ der Sänger die Rivieras , und der bisherige Manager " Bill Dobslaw " übernahm den Gesangspart .	O
Hauptursache sind die unterschiedlichen Ausrichtungen und Anforderungsprofile der einzelnen Hochschulen :	O
Im Rahmen dieses Ausschlusses spalteten sich viele Gemeinden des Rheinlandes und es kam zur Gründung der " Apostolischen Gemeinschaft . "	O
Dem damaligen " Apostelbezirk Dortmund " angegliedert und daher wurde die Gebietskirche als selbstständige Gebietskirche aufgelöst .	I
Sie ist Körperschaft des öffentlichen Rechts und besitzt somit eine eigene Verfassung .	O
Ein Leben im Sinne der Scharia praktiziert und dort werde das Weltbild einer anderen Gesellschaft gelehrt .	I
Rajiv ist über die Geschichte geschockt und will Dinu zur Rede stellen .	O
Mesh-routing ( " mesh-under " ) und IP-Routing ( " route-over " )	O
Das Einsatzgebiet lag zwischen dem Nigerdelta und Gabun , das heutige Kamerun .	O
Bis zu einem Mikrometer dick und metalleffektpigmente sind etwa 20 Mikrometer lang .	I
Wird von einem Graben gespeist , sondern er ist nicht natürlichen Ursprungs .	I
Catherine wächst im Verlauf der Geschichte und erkennt ihre Situation immer klarer .	O
Die Flügeldecken sind gewöhnlich orangerot bis ziegelrot , können aber auch teilweise oder sehr selten ganz schwarz sein ( Aberration " luctuosus " ) .	O
Des Roches verlor endgültig die Aufsicht über die Erziehung des jungen Königs , doch als des Roches aus Spanien zurückkehrte , wurde die Anklage rasch fallengelassen .	I
Des Roches wurde als heimkehrender Kreuzfahrer triumphal gefeiert und erlangte rasch wieder die Gunst des Königs .	O
Der Verein wurde 1922 als Musikverein „ Cäcilia “ Herrlingen gegründet und erhielt im Jahr 2006 durch Bundespräsident Horst Köhler die Pro-Musica-Plakette .	O
1987 Heldin der sozialistischen Arbeit und 1973 wurde sie Volkskünstlerin der UdSSR .	I
Im Dezember desselben Jahres als „ Berghotel Rudolfshütte “ neu eröffnet und im Jahr 2004 wurde die defizitäre Hütte an einen privaten Investor verkauft .	I
Der 1736 der Konfirmationszwang eingeführt und danach aber wurde der Unterricht gefördert .	I
Wurde 1987 Vorsitzender Richter am Landgericht Essen und er war dann am Landgericht in Essen tätig .	I
Nepustil war Abgeordneter zum Niederösterreichischen Landtag und Landesrat in der Niederösterreichischen Landesregierung .	O
Das Verfahren wurde zunächst auf Anordnung Hermann Görings bis 15. Juni 1938 ausgesetzt und Saure schließlich am 15. Juli 1938 in dieser Sache eine Amnestie gestattet .	O
Borissow wurde in der Gegend von Krasnoborsk geboren und lebte hier zu Beginn des 20. Jahrhunderts .	O
Blieb ledig und er war evangelisch .	I
Er ist 9,5 km lang , aber nur etwa 500 m breit .	O
Sie diente nie militärischen Zwecken und gilt als historische Kuriosität .	O
Der Fluss ist 107 km lang und mündet in den Rio Pardo .	O
Die Melodiestimme eine ganze Oktave nach unten versetzt und das Lied wurde allerdings eine halbe Oktave tiefer aufgenommen .	I
Bis 1987 blieb Katzur bei der Volksmarine und stieg als Jugendtrainer zum Fregattenkapitän auf .	O
Begründete 1890 die Eisenbahnergewerkschaft mit und müller engagierte sich in der Gewerkschaft .	I
Am Lehrstuhl für Geschichte Osteuropas an der Berliner und jahrhunderts “ , am Zentrum für Zeithistorische Forschung in Potsdam Humboldt-Universität .	I
Der Kanton war 275,78 km ² groß und hatte ( 1999 ) 5.273 Einwohner .	O
Ein weiteres Moor ist im Südwesten des Naturschutzgebiets anzutreffen und Erlenbruchwald stockt östlich von Blieschow an der Kleinbahn .	O
B. ein Pfarrheim und ein Kindergarten .	O
Bei den Olympischen Spielen 1992 war Becker in allen sieben Spielen dabei und erreichte mit der deutschen Mannschaft den ersten Olympiasieg nach zwanzig Jahren .	O
Der Bischof von Maldonado-Punta del Este , Pedro Wirz Kraemer , und mitkonsekratoren waren der Bischof von Salto , Daniel Gil Zorrilla SJ Rodolfo .	I
Nahm in der Zeit des Dritten Reichs an zahlreichen Ausstellungen teil “ und janssen galt während des Zweiten Weltkriegs als „ Künstler im Kriegseinsatz .	I
Der Anstrich der Häuser ist typischerweise gelb oder im sogenannten „ Bornholmer Rot “ .	O
Zeigt die starke Verbundenheit der Bevölkerung mit der Seefahrt und das im Kirchenraum angehängte Schiffsmodell ist typisch für Bornholmer Kirchen .	I
Die Halbschwergewichtslegende Tommy Loughran und er besiegte 1934 King Levinsky .	I
" U 667 " erzielte keine Versenkungserfolge und wurde zweimal von alliierten Flugzeugen angegriffen .	O
Verkehrsmuseum Stade , das im November 2012 wurde und die 1916 gebaute Lok 1703 von Deutz war im Technik- geschlossen .	I
21,2 % waren keine Familien und 6,1 % waren allein erziehende Mütter .	I
Späteren Verleger ) Carl Friedrich Kunz ( 1785 – 1849 ) ( und e. T. A. Hoffmann besuchte in diesem Haus oft seinen Freund .	I
Beauftragte seinen Hofarchitekten Filippo Juvarra mit dem Bau eines Schlosses und wünschte sich in der Nähe der Residenzstadt Turin ein zeitgemäßes Jagdhaus .	I
Seine Hilfsmethoden " , das seitdem immer wieder neu aufgelegt wird und 1935 veröffentlichte er sein wichtigstes Werk mit dem Titel " Das Heilfasten .	I
1978 gewann er in der gleichen Gewichtsklasse die Commonwealth Games und belegte 1979 bei den Panamerikanischen Spielen den zweiten Platz .	O
K. ging , zeigten lehrbuchmäßiges Körperboxen von McCallum und insbesondere die Boxdemonstration gegen Watson , der keine Chance hatte o. .	I
Das Modell V3x setzt die RAZR-Reihe fort und erweitert sie um ein UMTS-taugliches Gerät .	O
1999 gewann er die Escalada a Montjuïc und wechselte daraufhin zum portugiesischen Team L.A.-Pecol .	O
Einem anderen Standort desselben Vermieters wieder abgegeben und dabei wird der Leihwagen an einer Mietstation abgeholt .	I
Das zurückhaltende Spiel auf nur drei Reihen und hauptcharakteristika dieses Eröffnungssystems sind die beiden fianchettierten Läufer .	I
Hat ihren Sitz in der Landeshauptstadt Saarbrücken und die Sparkasse Saarbrücken ist die größte saarländische Sparkasse .	I
Ausstattungsarbeiten , unter andem die Fresken im " Brunnensaal " von Pinturicchio und in dieser Zeit , von etwa 1445 bis 1490 , erfolgten bedeutende Erweiterungs- .	I
Dieser gab Ron bereitwillig die geforderten Medikamente und Ron macht sich auf den Heimweg .	O
Die dunkelbraunen Hülsenfrüchte sind dicht behaart und beginnen ab August zu reifen .	O
Die männlichen Falter sind auch an sonnigen Tagen aktiv und werden dann häufig am Saft blutender Birken gefunden .	O
Der Fahrgast beobachtet es genau und registriert ihre ganze Erscheinung .	O
38,2 % waren keine Familien und 8,8 % waren allein erziehende Mütter .	I
Im folgenden Jahr durchbrach das Tatarenheer erneut die russischen Stellungen an der Oka und brannte vom 24. bis zum 26. Mai 1571 Moskau fast vollständig nieder .	O
Kopierte dadurch Passagen des NWO – Angles von 1996 und robert Parker ) an einer Invasion selbiger in der WWF .	I
2,4 % waren allein erziehende Mütter und 16,9 % waren keine Familien .	O
Unterschied sich zeitweise deutlich von dem der meisten europäischen Fußballnationen und der Modus des Wettbewerbs hat sich in der Vergangenheit häufig geändert .	I
Die Schwerinsburg ist die größte der drei Burgen von Windhoek und befindet sich auf einem Bergrücken im Windhoeker Stadtteil Luxushügel .	O
Den Hagschinkel ( südl . sowie dies betraf den alten Ortskern	I
Er diente dem Personenverkehr bis zum 25. Mai 1961 und wurde stark von den Pendlern zum Bayerwerk genutzt .	O
30,0 % waren keine Familien und 19,2 % waren allein erziehende Mütter .	I
13,1 % der Bevölkerung gab an in Übersee geboren zu sein und 3,6 % der Bevölkerung sprachen , unter den 21,4 % .	O
Wurden daher später oft durch entsprechende Neubauten ersetzt und umgenutzte Bauten entsprachen jedoch nicht den oben genannten Kriterien .	I
Baumaßnahmen auf diesem und um 1890 erfolgten umfangreiche Erweiterungen Gelände .	I
Wurden in die Landesdenkmalliste aufgenommen und die Gebäude sind noch heute erhalten .	I
Der Bolero verbreitete sich überall da , wo kubanische Son-Gruppen auftraten und wurde mit dem Aufkommen des Tonfilms in ganz Lateinamerika populär .	O
28,2 % waren keine Familien und 8,1 % waren allein erziehende Mütter .	I
Trug einen nuklearen Sprengkopf und sie wurde ab 1949 entwickelt .	I
Zog nach Los Angeles , um sich dem Schauspiel zu widmen und später studierte sie Anthropologie aber brach das Studium nach einem Jahr ab .	I
Die Gegnerintelligenz wurde erweitert und die Rendersequenzen wurden dezent verändert .	I
Die Stadt liegt am US Highway 35 im mittleren Osten von Texas und hat eine Gesamtfläche von 16,1 km ² , ohne nennenswerte Wasserfläche .	O
16,8 % waren allein erziehende Mütter und 30,7 % waren keine Familien .	O
Der Übermacht der deutschen Streitkräfte war aus polnischer Sicht nichts entgegenzusetzen , aber zwar konnten sich die verbliebenen großen Einheiten gegen die Kriegsmarine wehren .	I
Nichtmetalle bilden keine Schutzschicht , sondern werden in Brand gesetzt .	O
Werden im Nest großgezogen und die Jungen schlüpfen aus Eiern .	I
Er diente im Kärntner Gebirgsschützenregiment 1 und wurde 1919 als Oberleutnant entlassen .	O
Rauter war 1927 erstmals mit Adolf Hitler zusammengetroffen und agitierte im Sinne der Nationalsozialisten in Österreich .	O
Etwa 70 Ruderboote legten am Steg an , und mehr als 400 Teilnehmer waren zu Gast .	O
Die geschilderten Inhalte sind nicht zu finden und gta IV ist am 29. April 2008 erschienen .	I
Hat sich zu einer bedeutenden Küstenstadt entwickelt und sie wurde 1858 am Südhang des Kamerunberges gegründet .	I
Das Volk wurde auf ihn vereidigt und alle bestätigten ihn als Dogen .	O
Häufig besucht , wie der Chronist anmerkt und sein Grab werde vor allem in Frankreich verehrt .	I
Dort spielte der Abwehrspieler seine bis dahin schwächste Saison und ging nach nur einem Jahr zum Heilbronner EC .	O
Trat dann endgültig zurück und er kämpfte weiter bis 1942 .	I
Werden zeitgemäße Bahnsteige bieten und alle Stationen erhalten barrierefreie Zugänge .	I
Die Station „ Kirche “ wird ca und dabei wird die Station „ Zentrum “ erweitert .	I
Diese Nachfolgegenerationen wuchsen in der Hauptsache in der Bundesrepublik auf und sind mit der deutschen Sprache als sekundärer Muttersprache sozialisiert .	O
Er feuert , trifft alle Vogonen und setzt sie seiner Lebensansicht aus .	O
Erreicht gleich dahinter die Haltestelle " Harmonie " und die ältere Stadtbahnlinie S4 dagegen quert die breite Straßenachse .	I
Hätte voraussichtlich auch einen Halt im Heilbronner Stadtteil Klingenberg gehabt und die Zabergäubahn sollte ursprünglich bis 2011 wieder in Betrieb genommen werden .	I
Den Tod zur Folge oder – nicht selten schwere Verletzungen .	I
Schloss dort 1979 mit einem Bachelor-Abschluss ab und ab 1975 studierte Agata Politikwissenschaft an der Waseda-Universität .	I
Opfer des Stalinismus und war ein russischer Offizier .	I
Gerade Clarke hat schon so manches Turnier lustlos abgeschenkt , und gelegentlich kann sich das aber genau ins Gegenteil umkehren .	I
Börnecke zunächst in dem Kreis Quedlinburg eingegliedert und im Jahr 1950 wurde der Landkreis Blankenburg aufgelöst .	I
Die Bauern erhielten ihr Land zurück und im selben Jahr wurde die LPG aufgelöst .	I
Wurde zuletzt von seiner Tochter Elisabeth bis zu deren Tod 1957 bewohnt und die Villa blieb nach Vollmöllers Tod noch längere Zeit im Besitz seiner Nachkommen .	I
Nahm das Bergwerk 1867 wieder in Betrieb und 1864 erwarb es der Industrielle Gustav von Kramsta .	I
Erreichte erst 1955 wieder das Niveau von 1949 und danach fiel in den Folgejahren die Produktion leicht ab .	I
Am nächsten Morgen holt Jasmin Abir ab und sie fahren zu dritt zur Arztpraxis .	O
Ph-werte sind neutral bis leicht Sauer und bei tieferen Böden auch sauer .	O
Konnte von den Mitarbeiterinnen eingesehen werden und der Gesamtbestand war jedoch elektronisch formal erschlossen .	I
Erhaltung der im Krieg beschädigten Kirchen mitzuarbeiten und nun ergänzt durch den Wunsch bei der Wiederherstellung .	I
Der Kirchenprozess gegen ihn wiederaufgenommen und urquijo wurde in Pamplona gefangen gesetzt .	I
Die Zeit ist ein halbes Jahr zurückgedreht und nur " Juliane " weiß davon .	O
Verspricht , es beim nächsten Mal zu erzählen und das Ende der Geschichte lässt " Juliane " offen .	I
Boot fahren auf dem Connecticut River und er bietet Möglichkeiten zum Picknicken , Angeln .	I
Durch Einnahmen aus seinen Büchern tilgte er 1979 seine letzten Schulden , und durch von seinem Sohn durchgeführte Landverkäufe baute er ein Vermögen auf .	O
Zur Saison 2012 / 13 wurde er von Benfica Lissabon verpflichtet und umgehend für eine Saison an den Drittligisten CD Fátima ausgeliehen .	O
„ Nachwachsende Rohstoffe “ im Deutschen Bauernverband “ und er ist Vorsitzender der Fachausschüsse „ Agrarrecht .	I
Endeten am 31. Oktober desselben Jahres und die Dreharbeiten begannen am 27. September 2005 .	I
Ab 2007 Bürgermeisterin der Rajongemeinde und von 1997 bis 2007 war sie Vizebürgermeisterin Akmenė .	I
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2015 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Daraufhin nahm sie an den Panamerikanischen Spielen in Rio de Janeiro teil und schied auch dort mit 24,10 s in der ersten Runde aus .	O
Von 1923 bis 1924 diente er als Vizekonsul in Changsha und von 1926 bis 1927 in North Bay , Ontario .	O
Diesmal spielte er gegen Borussia Mönchengladbach und er wurde zur Halbzeit ausgewechselt .	O
Früher war er einmal die Burgküche und diente zugleich auch als Wachensaal .	O
Die Fensteröffnungen sind zweibahnig und besitzen ein Maßwerk .	O
Die Jungfernfahrt fand am 29. Juli 1871 statt und die Strecke wurde bereits im Sommer 1871 fertig gestellt .	I
Wu ’ er Kaixi studierte an der Pädagogischen Universität Peking und gehörte zu den Anführern der Studentenbewegung auf dem Tiananmen-Platz .	O
Die 1705 gegründete Ortschaft erhielt 2000 den Status einer Siedlung städtischen Typs und ist das administrative Zentrum der gleichnamigen Siedlungsratsgemeinde innerhalb des Rajon Wowtschansk .	O
Übel muss sich der Roman-Autor eine neue anschaffen oder merlins Schreibmaschine gibt allmählich den Geist auf ; wohl .	I
Setzt sich missmutig wieder an seine Arbeit und als sie ihn verlässt , ist François sauer .	I
Nach seiner Hochzeit im Jahre 1993 lebte er einige Jahre in Israel und beendete dort seine Ausbildung beim ehemaligen sephardischen Großrabbiners Israels Mordechai Elijahu .	O
Mercedes verliert die Geduld und entlässt Angustias daraufhin .	O
Der Dorfpope Grigoris verteilt die Rollen , und dieses Jahr ist es wieder soweit .	I
Wurde im März 1942 im Rang eines Lieutenant Commander reaktiviert und nach dem Ausbruch des Pazifikkriegs meldete sich Sebald wieder zur Marine .	I
Eingesetzt waren eine ehemalige polnische Güterzuglok des Typs PKP Tp 108 als Beutelok sowie drei Tenderlokomotiven der Baureihe 93 aus den Beständen der ehemaligen Badischen Staatsbahnen .	O
Von nur noch etwa 20 Beschäftigten betreut und 2002 wurde das Gerätehauptdepot in ein Verwahrlager umgewandelt .	I
Hinterließ keine Kinder und er selbst blieb unvermählt .	I
Bei diesem Verein spielte er eine Saison und setzt anschließend Karriere als Amateurfußballspieler fort .	O
Stand viele Jahre am Eingang des Historischen Museums und im Jahr 1913 kam der Stein in das Geschichtsmuseum .	I
Mit einigen schwach ausgebildeten dunkleren Flecken versehen und die Flügelunterseiten sind hellbraun bis blass orange gefärbt .	I
Einige Wochen nach der Verpflichtung des Forwards wurde dem Team die Profilizenz entzogen und es stieg in die unterklassige " Liga Serie C regionale " ab .	O
Wohlhuter , es folgte Coghlan und hinter ihm lagen nun Van Damme .	I
Nahm 1787 auch am Feldzug in Holland teil und am 13. November 1785 stieg Oppen zum Sekondeleutnant auf .	I
Geriet bei der Kapitulation von Prenzlau verletzt in Gefangenschaft und während des Vierten Koalitionskrieges kämpfte Oppen im Gefecht bei Weimar .	I
Am 30. erschien die Hauptmacht unter Bülow und dieses Mal war der Angriff erfolgreich .	O
Fusionierte 2002 mit der Gemeinde der St.-Pauli-Kirche und trotzdem konnte die Kirchengemeinde nicht weiter eigenständig existieren .	I
Wurde dadurch erstmals Europameister im Superbantamgewicht und durch K. o. in der ersten Runde .	I
In " Hubschrauberausbildungsgeschwader 35 " umbenannt und 1984 wurde die Staffel auf Geschwaderstärke erweitert .	I
Der linke Oberlauf " Gerfeldbach " ist nur 0,6 km lang und kommt nur auf ein Teileinzugsgebiet von etwa 0,3 km ² .	O
Nesbit entstammt einer nordirisch-protestantischen Familie und wuchs in Belfast auf .	O
Will fortan nur noch auf ehrliche Weise reich werden und reuevoll kehrt Kalder zu der grundanständigen Hilde nach Frankfurt zurück .	I
Ein 54er-Break im zwölften Frame genügte dem Australier aber nicht und Mark Allen stahl den Frame noch auf die Farben .	O
Kein Spieler konnte überhaupt einmal ein richtiges Break spielen und doch im nächsten Frame gab es eine äußerst konfuse Stellung .	I
1991 hielt er die Walras-Bowley Lecture und 1989 wurde er Fellow der Econometric Society .	I
Der Berger Hafen endete vor der Hafenstraße und die Brücke ist nicht mehr vorhanden .	O
Engagieren Bennys Großmutter als Ersatz-Babysitter und zunächst gehen die drei nach Hause .	I
Gewannen erneut die beiden Erstplatzierten des Sprints überlegen das Rennen , doch russland konnte seinen Vierfachtriumph aus dem vorangegangenen Sprintrennen nicht wiederholen .	I
Für Verwechslungen kommen einige gleichfarbige Schnecklinge und der giftige Riesenrötling in Frage .	O
Kann mit Add-Ons erweitert werden und das System besteht aus einem Basissystem .	I
Rückte gemeinsam mit der Rallye Katalonien an das Ende des WM-Kalenders und die Rallye Sardinien wurde durch die Targa Florio Rally auf Sizilien ersetzt .	I
Der Ort war bis 1945 in den Stadtbezirk Gerdauens ( Schelesnodoroschny ) integriert und gehörte somit zum Landkreis Gerdauen im Regierungsbezirk Königsberg der preußischen Provinz Ostpreußen .	O
Davon sind drei von der härteren und einer von der weicheren Mischung .	O
Alle Hauptrennen fanden am Samstag , und alle Sprintrennen am Sonntag statt .	O
Edenbergen ist seit seiner ersten Überlieferung Teil der dortigen Pfarrei Sankt Martin und wurde auch nach Einführung der allgemeinen Schulpflicht dem Batzenhofener Schulsprengel zugeteilt .	O
Der Motorwagen kollidierte mit einem entgegenkommenden Tram und kippte dessen Anhänger aus den Schienen .	O
Jüngere Raupen haben eine grüne Färbung und zeigen einen auffälligen weißlichen Seitenstreifen .	O
Hierbei werden üblicherweise Dritte zur Anpassung und zum Betrieb vom Lizenznehmer einbezogen .	O
War später als Verwaltungsgehilfe tätig und mirtschin erlernte den Beruf eines Webers .	I
Marcelino Palentini trat der Ordensgemeinschaft der Dehonianer bei und empfing am 27. Juni 1970 die Priesterweihe .	O
Gerwarth ist heute Professor für Moderne Geschichte am University College Dublin und Gründungsdirektor des dortigen , seit 2010 bestehenden Zentrums für Kriegsstudien .	O
1488 von Graf von Gleichen-Blankenhain an die Familie von Bünau verkauft und im 15. Jahrhundert wurde das " alte " Schloss als Herrenhaus errichtet .	I
Der Schwerpunkt seiner Sammlung sind Stachelhäuter und hier besonders Seelilien der Trias .	O
Qualifizierte sich für die NLA-Relegation und der Erstplatzierte der Hauptrunde wurde Zweitligameister .	I
Er entschuldigte sich daraufhin in seinem Blog für die Äußerung und zog seine Kandidatur für den Bundesvorstand der Piratenpartei zurück .	O
Qualifizierte sich für die NLA-Relegation und der Erstplatzierte der Finalrunde wurde Zweitligameister .	I
Bot folgende Kommunikationsmöglichkeiten und inmarsat funktionierte ausschließlich analog :	I
Der Erstplatzierte der Finalrunde wurde Zweitligameister und qualifizierte sich für die NLA-Relegation .	O
Der Erstplatzierte der Finalrunde wurde Zweitligameister und qualifizierte sich für die NLA-Relegation .	O
Hat vier Kinder und martin Grabe ist verheiratet .	I
Der Erstplatzierte der Finalrunde wurde Zweitligameister und qualifizierte sich für die NLA-Relegation .	O
Der Erstplatzierte der Finalrunde wurde Zweitligameister und qualifizierte sich für die NLA-Relegation .	O
Mit Wirkung vom 1. Januar 2016 wurde der Gemeindeverband aufgelöst und in eine Commune nouvelle unter dem Namen Valdallière transformiert .	O
Als erste Single des sechsten Albums angekündigt und der Titel des Songs wurde wenig später bekanntgegeben .	I
Ab 1991 wurde ein Planetenbrowser entwickelt , der Informationen ortsbezogen visualisierte und dessen Technologie 1996 zum Patent in den USA angemeldet wurde .	O
Seine Eltern waren aus Griechenland in die USA eingewandert und hielten sich zunächst mit Hilfsarbeiten finanziell über Wasser .	O
Im selben Jahr zum stellvertretenden Attorney General von Massachusetts und 1969 wurde er in den Stadtrat seiner Heimatstadt Lowell gewählt .	I
Seine drei Töchter und er hinterließ seine Frau .	I
Den südlichen Teil der Provinz Ontario sowie der Sender versorgt die Greater Toronto Area .	I
Wurde nach dem Ende des Krieges wieder besiedelt und infolge des Dreißigjährigen Krieges lag das Dorf 1642 wüst .	I
Seit 1961 gehört sie zum Okres Olomouc und ab 1949 gehörte die Gemeinde zum Okres Olomouc-okolí .	I
Bildete mit ihr das einzige weibliche Analysepaar im Deutschen Fernsehen und ab 1998 moderierte sie gemeinsam mit Petra Behle Biathlon im ZDF .	I
Erschien 1981 auf ihrer EP " In My Eyes " und guilty of Being White ist ein Lied der Hardcore-Punk-Band Minor Threat .	I
Sind bläulich überhaucht und die Vorderflügel glänzen dunkelbraun .	I
Verengt sich distal und das Tegumen ist groß .	I
Führt in das Mark hinein und der Fraßgang beginnt an der Astgabel .	I
2006 erfolgte die Abstufung der Straße , und 1978 wurde sie in N107 umgenummert .	I
Gemeinsam mit vier Mitgefangenen fliehen und betty kann sich die Zellenschlüssel aneignen .	I
Sie zählt zu den wichtigsten Ergänzungen des frühen Cloisonismus und wurde in der Kunstgeschichtsschreibung leider nie richtig verankert .	O
Ein Jahr später begann er auf dem PC zu experimentieren und im Alter von 16 Jahren erhielt er schließlich seinen ersten Synthesizer .	I
Der Herstellung von Geschossen beteiligt und später war er auch am Bleigeschäft .	I
Beide Signale sendeten Sekundenpunkte mit Minutenkennung und arbeiteten – im Gegensatz z .	O
Lautet : betriebsnah , unabhängig , vorausschauend und das Leitbild der Landberatung ist im Logo abgebildet .	I
Die Landberatung fühlt sich einzig und allein den Klienten verpflichtet .	O
Liepmann wurde nach Belgien abgeschoben und reiste weiter nach Paris .	O
Ersetzen das fehlende Gewicht durch einen Stein und diese können allerdings wieder aus seinem Bauch entfliehen .	I
Diese Berufskategorie ist im Top-Security-Management-Bereich anzusiedeln und oftmals direkt der Konzernleitung unterstellt .	O
Stellte dies mit einem Sieg im Play-off-Finale gegen den FC Reading sicher und unter der Führung von Bruce Rioch kehrte Bolton 1995 in die Erstklassigkeit zurück .	I
Gegen deren Einverständnis oder er nimmt sie mit .	I
Werbung ist in allen Bravo-Formaten zu finden und durch Artikel können neue Künstler bekannt gemacht werden .	I
Die FAO war damit eine neue offizielle Teilorganisation der United Nations und hatte ihren Sitz ( bis 1951 ) in Washington D.C .	O
Coleridges " Ancient Mariner " " und b. Wordsworths " Tintern Abbey .	I
Das steigert die Kompatibilität zu anderen Systemen und senkt gleichzeitig die Servicekosten beim Kunden .	O
Die Rüstungsfabrikanten sind ruiniert und ziehen mürrisch ab .	O
1863 war er längere Zeit krank und zog wieder zu seiner Mutter .	O
Beendete dort auch die High School und lombardi wuchs in New York City auf .	I
Am Ende der Reise als Schnittholz verkauft und diese Flöße wurden nur für einen Holztransport gebaut .	I
Sind oft weit über 50 Meter breit und diese Flöße erreichen Längen von über einem Kilometer .	I
" flößen " in der " und fluder , fludern – " Floß Flößersprache .	I
So wird der Fluss bis zu mehreren Tausend Metern angestaut , und die Baumstämme können selbst auf kleinen Flüssen problemlos geflößt werden .	O
Boxer , wovon seine gebrochene Nase und scheider war in seiner Jugend ein ambitionierter Baseballspieler zeugte .	I
Mit kleinen Rundschuppen bedeckt und die dicke Haut ist schleimig .	I
Erreichten die hohen Vorkriegszahlen und die Zuschauerzahlen stiegen wieder an .	I
2012 sportlicher Leiter und später wurde er Teamleiter .	I
Schwerin hielt die Verbindung zu dem Feldmarschall und stärkte ihn in seiner regimekritischen Sicht .	O
Ein Maß der deskriptiven Statistik und die relative Häufigkeit ist eine Gliederungszahl .	I
Der Trainer wurde in ein Krankenhaus eingeliefert und erlag seiner Krankheit am 26. November .	O
In der Saison 2002 / 03 blieb er hingegen weitgehend verletzungsfrei und war mit 91 Punkten aus 67 Spielen Pittsburghs bester Scorer .	O
Eine lafettierte Waffe kann genauer gerichtet und die Rückstoßgeschwindigkeit kann gemindert werden .	O
Dementsprechend wurde die Musterungsverweigerung auch nicht mit strafrechtlichen Schritten sanktioniert oder führte nicht zu Einträgen im polizeilichen Führungszeugnis des Betreffenden .	O
Dieser ist für die Rettung bzw. Bergung von verunglückten U-Booten zuständig und gilt neben den USA als weltweit führend auf diesem Gebiet .	O
Im Gegensatz dazu sind " Schnell- oder Reihenfeuerpistolen " konstruktiv modifizierte Selbstladepistolen .	O
Korn , seltener sind Dioptervisiere und die Regel sind Visiere mit Kimme .	I
Dieser Vertrag galt zunächst bis 2010 und wurde dann bis 2018 verlängert .	O
B. im Lötkolben oder im Toaster .	O
Carl Rogers sieht Selbstverwirklichung als grundlegendes Motiv menschlichen Handelns und gebraucht den Begriff Aktualisierungstendenz für sein spezifisches Konzept .	O
Die Aufgabe der Councils ist die Verwaltung und Interessenswahrnehmung der Landrechte der indigenen Bevölkerung .	O
Nimmt nach 1,3 km Fließweg linksseitig den Schmitzbach auf und mit der Mündung wendet sich der Ahbach abrupt nach Nordwesten .	I
In Ahütte mündet ebenfalls linksseitig der Rohrsbach und nach weiteren 900 m der Kirbach .	O
Auch deshalb wechselte er 2003 nach Europa und gab sein Debüt im deutschen Eishockey .	O
Zurück in Wien wurde er festgenommen und in das KZ Dachau verbracht .	O
Die Kirchturmruine ist das einzig verbliebene Gebäude Groß Engelaus und liegt weithin sichtbar in der Ebene eines Militärbezirkes .	O
In einer Fabrik in Lyswa als Tischler und nach Abschluss einer Handwerksschule arbeitete er im Straßenbau .	I
Im darauffolgenden Jahr abgeschlossen und der Bau wurde 1904 begonnen .	I
Sind von zwiebelförmigen Oberlichten gekrönt und die Eingangstüren besitzen teilweise gravierte Scheiben .	I
Oliver Franks besuchte die Bristol Grammar School in Bristol und studierte am Queen ’ s College in Oxford .	O
Ihren Garnisonen zugesandt und dort wurden sie verpackt .	I
In den frühen Morgenstunden fuhr es bei Mannheim über den Rhein und passierte gegen 7 Uhr die ehemalige französische Grenze bei Lauterburg .	O
Eroberte den " Monte Madlessena " mit und tags darauf marschierte das Bataillon in Richtung Clenia .	I
Am 3. November brach die Tagliamentofront zusammen und der Piave-Fluss wurde das nächste Ziel .	O
Bezog sein Ruhequartier in Burkut und vier Tage später wurde es abgelöst .	I
Er hat zwei Kinder und lebt in Berlin .	O
Zettweil liegt zirka neun Kilometer südöstlich der Stadt Zeitz und einen Kilometer von der Grenze zu Thüringen entfernt .	O
Liegt ziemlich genau auf dem 51 und das Dorf wird vom Zettweiler Graben durchzogen .	I
Als Mahnmal für den Frieden dienen und der Stein soll an die Gefallenen erinnern .	I
Zum Teil ergänzt und ihre Originalfassung ist freigelegt .	I
Beim Unheilig-Album „ Gipfelstürmer “ ( 2014 ) hat der Chor mitgewirkt und zum Titel „ Die Weisheiten des Lebens “ die Chorgesänge beigesteuert .	O
Andererseits setzte sich ’ Mantšebo für die Rechte der Frauen ein und erlaubte „ einfachen “ Leuten , ihre Meinung zu äußern .	O
Bereits 1971 startete die erste Mannschaft des Vereins in der 1 und schnell wuchs die Mitgliederzahl der „ Panther “ auf rund 150 Personen .	I
2001 die Kirche " Saint-Julien " nach Renovierungsarbeiten und zur Stärkung des lokalen Lebens wurde 1988 eine Mehrzweckhalle gebaut wiedereröffnet .	I
Gab ihm diesen Namen und ali verfluchte daher den Fluss .	I
Wurde dreimal Dritter und er gewann zwei Rennen .	I
-simulation spielt modeling eine große Rolle und insbesondere für das Computer-aided design in der Produktentwicklung Solid .	I
Bekam ein vierstimmiges Geläut und 1916 wurde die Kirche renoviert .	I
Mitglied des Trainerstabs der „ Dürener Fussballschule und des Weiteren ist er Inhaber der A-Lizenz des DFB “ .	I
Den Orden vom Zähringer Löwen sowie klasse des Bayerischen Militärverdienstordens mit Schwertern .	I
Sie haben eine gemeinsame Tochter und sind bis heute verheiratet .	O
Nachdem sie im Sommer 2012 im Rahmen des Skisprung-Grand-Prix erfolglos in Courchevel und Hinterzarten startete , gelangen ihr zwei gute Resultate im Sommer-Continental Cup .	O
Das System intensivierte sich rasch und zog stetig nach Westen .	O
Später erwarb die Familie Lobkowicz das Dorf und schlug es ihrer Herrschaft Hoch-Chlumetz zu .	O
Dazu wurde von Tochovice eine Schleppbahn angelegt und eine Siedlung für die Bauarbeiter errichtet .	O
So wurde er als Volksvertreter und Sekretär in die 3 .	O
4 schriftliche Freitextprüfungen von 760 Minuten Gesamtlänge abgenommen werden und so müssen mindestens 600 Unterrichtseinheiten à 45 Minuten gelehrt werden .	I
Wurde promoviert und leoprechting studierte Rechtswissenschaften .	I
Seit 2005 ist Würschl in der Schulabteilung der Kärntner Landesregierung beschäftigt und wurde 2015 von LH Dr. Peter Kaiser zum Bildungskoordinator bestellt .	O
Im Falle der Kestor-Siedlung war dies nicht der Fall , denn aus irgendeinem Grunde wurde es vom Dartmoor-Komitee niemals erforscht .	O
Unterstützten das zweite Geschwader beim Angriff auf den Hafen von Lissa und folglich zogen sich die italienischen Schiffe nach einigen Stunden nutzlosen Bombardements zurück .	I
Die Italiener bereiteten am frühen Morgen die Landung vor , und zwei Drittel der Kanonen waren am Vortag zerstört worden .	I
Die " Re d ′ Italia " lag unter schwerem Feuer , und die " Palestro " versuchte , ihr zu Hilfe zu eilen .	O
Je höher dieser Anteil , desto niedriger ist der Rauchpunkt .	O
Sir William Arrol & Co übernahm die Bauausführung und der Entwurf der neuen Brücke stammte von Henry Barlow .	I
War Sänger der Band und california schrieb die meisten Songs .	I
Einen silbrig weißen Bauch und einzelne Unterarten haben gelblich-braune Flanken .	I
Das Kinn ist weiß , die Wangen , der Hals und die Vorderbrust sind braun mit einzelnen blass kastanienbraunen Flecken .	O
Umfasste auch zahlreiche Nebenflüsse des Indus und ihre Verbreitung war einst wahrscheinlich viel größer .	I
Der Spielstand gewertet und das Spiel wurde abgebrochen .	I
– dank gezogener Läufe – sehr präzise und diese Schusswaffen waren zum Teil mit Schnelllade-Vorrichtungen ausgerüstet .	I
1982 wurde die Bezeichnung " UNIVAC " fallen gelassen und die Rechner wurden mit " Sperry " bezeichnet .	O
In ihr klebte überall Heidekraut , und die Steuergondel war stark eingedrückt .	I
Der Generalstabschef wollte damit nur den Kriegszustand erreichen und jegliches Einlenken von Seiten der Politik ausschließen .	O
Letztere beschaffen ihren Kunden keinen Versicherungsschutz , sondern werben für den Abschluss eines Versicherungsvertrages .	O
Vermitteln das Versicherungsgeschäft dieser einen Gesellschaft an die Kunden und typischerweise sind sie als gebundener Vertreter für eine Versicherungsgesellschaft tätig .	I
In Hanglage weist der Ort zahlreiche Ferienhäuser auf und auf Gemeindegebiet gibt es viele Einzelhöfe , am Seeufer .	I
Überlebt nur knapp und dabei wird er angeschossen .	I
Wurden dort 1722 als sechste Nation in die Irokesenliga aufgenommen und die überlebenden Tuscarora flüchteten 1714 zu den Oneida nach New York .	I
Diese hat Einwohner ( Stand ) und ist 90,45 km ² groß .	O
Erhielt 2002 den Europa-Nostra-Preis und die Stadt steht unter Denkmalschutz .	I
Ærøskøbing blieb eine Kleinstadt von nur lokaler wirtschaftlicher Bedeutung , und daran hat sich im Prinzip bis heute nichts geändert .	O
Das Tränenbein überdies gut ausgeprägt und weiterhin ist die Gehirnkapsel relativ klein .	I
Lecken sie mit ihrer langen , eingespeichelten Zunge auf und mit ihren Krallen brechen sie die Bauten dieser Tiere auf .	I
Die ältesten bekannten Funde eines eindeutigen Ameisenbären stammen ebenfalls aus Patagonien und gehören dem Unteren Miozän vor fast 20 Millionen Jahren an .	O
Plastikflaschen gäben Kunststoffpartikel an das Wasser ab und letzteres sei damit ungesünder als Leitungswasser .	O
Das Gericht verhängte Geldstrafen von 300 RM gegen Grosz und von 600 RM gegen seinen Verleger Wieland Herzfelde .	O
Wurde fälschlicherweise für eine Burg des Hunnenkönigs Attila gehalten und noch zur Mitte des 17. Jahrhunderts war es gut sichtbar .	I
Es kann „ wer “ oder „ was “ bedeuten .	O
Trotzdem ist die gesellschaftliche Bindung der Streitkräfte der Vereinigten Staaten ausgesprochen hoch und beispielsweise deutlich höher als bei der Bundeswehr in der Bundesrepublik Deutschland .	O
Zumeist Beamte auf Widerruf und die Anwärter sind zugleich Studierende .	I
Lehrende der HS Bund einen Doktorgrad an der DUV Speyer erlangen können sowie die Vereinbarung regelt , unter welchen Voraussetzungen herausragenden Absolventen des Masterstudiengangs Public Administration .	I
Die anderen verkehren ins Umland weiter und dort enden die Buslinien aus westlichen Richtungen .	I
War der erste Cifal der Bewegung und er erfand um 1880 die Plansprache Volapük .	I
Darüber als oberste Schicht Getreide und dann schüttete er große Sandhaufen auf .	I
Die Täufer errangen die Mehrheit im Rat und machten Münster zu einer ihrer Hochburgen .	O
Das Beamtenrecht gehört zum öffentlichen Recht und ist Teil des Besonderen Verwaltungsrechts .	O
Unter den gleichen Voraussetzungen auszuüben wie ein Vollzeitbeschäftigter und eine Nebentätigkeit darf der teilzeitbeschäftigte Beamte in demselben Umfang .	I
War Mitglied eines radikalen Flügels der Täuferbewegung und knipperdolling stammte aus einer wohlhabenden Tuchhändlerfamilie in Münster .	I
Die Grubenbaue füllten sich stetig mit Grubenwasser und dadurch konnten die zuströmenden Grubenwässer nicht abgepumpt werden .	I
Die Fördermaschine in Betrieb genommen und danach wurden die Teufarbeiten zunächst eingestellt .	I
War die stärkste Maschine der damaligen Zeit und die Dampfmaschine hatte eine Leistung von 500 PS .	I
Rolf Schlierer ist evangelisch und hat zwei Kinder .	O
Sie studierte Jura an der Universität Lund und war später Leiterin der schwedischen Steuerbehörde .	O
Erreichte die Bäreninseln über das noch zugefrorenene Meer und andrejew fuhr von Nischnekolymsk aus mit Hundeschlitten zur Kolymamündung .	I
Andrews ist mit Candi Fetzer verheiratet und wohnt in Orange , Massachusetts .	O
Machte eine kaufmännische Lehre und friedrich Schulze besuchte eine Realschule .	I
Einige dieser Hallen mit Zwillingsfenstern sind erhalten und zeugen von der Größe des Klosters .	O
Im August wurde er zum Oberstleutnant befördert und kam als Generaladjutant zu General Wallmoden .	O
Gewann dort gegen die Melbourne Stars mit 7 Wickets und in der Saison gelang knapp die Qualifikation für das Halbfinale .	I
Die 2015 beschriebene Art " Cookeina korfii " hat kleinere Sporen und ist bisher ( 2016 ) nur von den Philippinen bekannt .	O
Thoenes wurde getroffen , lebte aber vermutlich noch , doch araújo gelang es , zu Fuß zu entkommen .	I
Die " Financial Times " rief einen " Sander Thoenes Award " aus und auch das Hampshire College schuf einen " Sander Thoenes Research Award " .	O
Das Charakterdesign entwarf Ken ’ ichi Sonoda und der künstlerische Leiter war Hitoshi Nagao .	O
Der Bau begann 1909 und wurde 1910 abgeschlossen .	O
Bestand drei Jahre lang und die Schule wurde 1995 eröffnet .	I
Wurde 1968 an der University of Wisconsin-Madison in Biochemie promoviert und roberts studierte am Oberlin College mit dem Bachelor-Abschluss in Chemie 1964 .	I
Wurde am 23. Juni 1972 in Dienst gestellt und das Typschiff lief am 15. Oktober 1966 vom Stapel .	I
Der Bahnsteig ist 166 Meter lang und liegt in 40 Metern Tiefe .	O
2002 bis 2005 wohnte er in Südbaden und betrieb private Cembalostudien bei Robert Hill .	O
Die erste Juristische Staatsprüfung legte er 1977 in Köln und die zweite Juristische Staatsprüfung 1980 in Düsseldorf ab .	O
Lebt heute in Hürth und hinz ist seit 1982 verheiratet .	I
Technisch weitestgehend identisch und alle Imperial-Baureihen waren äußerlich .	I
Abgefasten Kanten mit Kugeln und das Gewände besteht aus Rundwulste .	I
Dabei ist das Material ubiquitär und zugleich von höchster Qualität .	O
Der Aufstieg zur Höhle ist mit Treppenstufen versehen und einfach zu erreichen ( Stand 2016 ) .	O
B. einer Bushaltestelle ( Staffel 3 Folge 3 mit Michael Patrick Kelly ) oder im Schrebergarten ( Staffel 1 Folge 4 mit Christina Stürmer ) statt .	O
Fukase ist der Leadsänger und Gitarrist der Band .	O
Lässt sich überwiegend dem Genre Fantasy zuordnen und sie erschien von 2005 bis 2017 in Japan .	I
Die Orgel stammt aus dem Jahr 1750 und wurde von Johann Andreas Silbermann geschaffen .	O
Hat seine Geschäftsstelle in Kassel und der Verband ist ein eingetragener Verein .	I
Das Rückstellungsverfahren dauerte bis 1949 und endete mit einem Vergleich .	O
Robesonia liegt im Westen des Berks County und wird umrundet von der Heidelberg Township .	O
Bildete darin zusammen mit der Ortschaft Arndorf die II und bei der Bildung der Steuerdistrikte kam Haunersorf zum Steuerdistrikt Otzing .	I
Erschien zuerst 1919 beim Musikverlag von Fritz Schuberth Jr und er wurde auch unter dem Titel „ Eldorado “ bekannt .	I
1989 bis 1994 war er der Direktor des NCI und 1981 wurde er stellvertretender Direktor des Programms für Klinische Onkologie .	I
Ist heute ein historisches Bauwerk I. Grades und 1928 wurde das Anwesen als historisches Bauwerk gelistet .	I
Man konnte dorthin nicht aus dem Erdgeschoss des Torhauses gelangen , sondern durch einen Eingang mit Rundbogen in der Nordwestwand des Gebäudes .	O
Teilweise mit Schutt verfüllt und die Keller sind heute überwachsen .	I
Dem waren Ermittlungen von englischen , zypriotischen und deutschen Behörden unterstützt durch Europol vorausgegangen .	O
Ist zu drei Vierteln vom Harzwald umgeben und mühlenberg liegt an der Südwestspitze des Nationalpark Harz .	I
Führte ihre Arbeit unter dem neuen Projekt LEDE weiter und eine Gruppe von OpenWrt-Entwicklern spaltete sich im Mai 2016 ab .	I
Sie sind zuversichtlich , Renaud zu finden und für den Kreuzzug zurückgewinnen zu können .	O
Im Folgejahr war er bereits 75 m tief und eine neue Sohle bei 52 m begonnen .	O
Will eingreifen , indem sie den dritten Räuber im Fluchtfahrzeug und verena , die im Auto auf die beiden wartet , bemerkt dies festnimmt .	I
Besuchte einen Lehrgang für New Media und später machte sie eine Ausbildung zur Familienhelferin .	I
Dem Austausch , insbesondere von Gestein , mit Menschen außerhalb der Kultur und die Forschung konzentrierte sich auf die Beziehungen zwischen den Orten der Poverty-Point-Kultur einerseits .	I
Der Main-Donau-Bodensee-Weg beginnt in Würzburg an der Alten Mainbrücke und folgt zunächst dem orografisch rechten Flussufer bis Ochsenfurt .	O
Stammende Igreja de Nossa Senhora de Belém sowie das Museum Casa-Museu Leal da Câmara .	O
Die Gemeinde hat Einwohner ( Stand ) und umfasst eine Fläche von km ² .	O
Am 17. Mai 1952 kam das für das restliche Teilstück und die Strassenbahnstrecke Aubonne – Gimel wurde ab 14. Mai 1950 auf Autobusbetrieb umgestellt auch Ende .	I
Dieses sei eine volle Demonstration der Stärke und gleichzeitig ein Beweis des lebensspendenden Glaubens .	O
Er habilitierte 1929 in Berlin und wurde 1934 außerordentlicher Professor .	O
1938 wurde er an die Handelshochschule Leipzig berufen und war dort von 1939 bis 1941 Rektor .	O
Das Leder ist sehr widerstandsfähig und wird für Lederschuhe verwendet .	O
Daher ideal als Schuhmaterial geeignet und sie sind stärker als der Frontbereich .	I
Am 27. April 2005 wurde Lombardo verhaftet und der Verwicklung in 18 Morde angeklagt .	O
Wurde in „ Western Union “ zurückbenannt und 1997 kam das Schiff wieder nach Key West .	I
Oberst Carlos Enrique Díaz war ein Freund und der Nachfolger von Jacobo Árbenz Guzmán .	O
Er arbeitete ab 1952 wieder in der Finanzverwaltung von Niamey und wurde im März 1958 Assistent des Kreiskommandanten von Madaoua .	O
Mit Lamb of God veröffentlichte Adler sieben Studioalben und erhielt fünf Nominierungen für den Grammy Award .	O
Lehrer förderten das nationale Bewusstsein der Kinder und seither wurde Ungarisch auch in den Grundschulen unterrichtet .	I
Wurde in Bled einmal mehr Weltmeister und erst 1979 saß er wieder im DDR-Achter .	I
Ludwig war Sportlehrer bei der Volkspolizei in Potsdam und wechselte nach 1990 zum Sportamt in Potsdam .	O
Dieser Kirchentyp ist eine originäre Schöpfung des südlichen Kaukasus und wurde dort während einer relativ kurzen Zeit gebaut .	O
Belegten bei der Weltmeisterschaft in Luzern den zweiten Platz und im Jahr darauf saßen bis auf Schiller alle im Achter .	I
Sorten dieser Art sind anspruchslose und leicht zu kultivierende Zimmerpflanzen .	O
1480 ist erstmals die Kirche St. Pancratius und mit Abel Schinweis ein Pfarrer genannt .	O
Der alte Altar ist um 1960 verschwunden und im November 1991 beschädigt wieder aufgetaucht .	O
Eine Niederlage in seinem 2 . , denn ein Vorhaben , das misslang	I
Wurde mit fünf Siegen Europameister und in Tampere zeigte er hervorragende Leistungen .	I
Leitete die Normalschule in Atakpamé und er machte eine Ausbildung als Lehrer .	I
1952 zog er in den Bundesstaat Paraná um und arbeitete dort als Ingenieur in einer Papierfabrik .	O
1956 ließ er sich in Rio de Janeiro nieder und teilte sich dort ein Atelier mit Franz Weissmann .	O
Bei den Wahlen zwei Jahre später wurde er nicht wiedergewählt und gehörte dem Seanad Éireann ab 1965 nicht mehr an .	O
" Liste der Verbände und Dienststellen der Deutschen Marine	O
Endet an der Interstate 75 in Cincinnati im Bundesstaat Ohio und sie beginnt an der Interstate 80 in Davenport im Bundesstaat Iowa .	I
Zwischen der , während des Seder eingehalten und im orthodoxen Judentum wird jede Waschung , vor , nach Mahlzeit Pessach .	I
Schließlich kam es zum offenen Krieg , und vermittlungsversuche anderer Fürsten blieben ohne Erfolg .	I
Eine fünfte Staffel der Serie produzieren und der Sender ließ dann vorerst eine vierte .	I
Im ganzen Land als kulturelles Großereignis gefeiert und die Zeremonie wurde live im norwegischen Fernsehen ausgestrahlt .	I
Er schlug einen jüdischen Häftling tot und ertränkte weitere in einem Löschwasserteich .	O
Bei Perpignan wurde er jedoch von diesem geschlagen und aufgrund seiner Anhängerschaft zur katharischen Häresie verbrannt .	O
Die Zahlen sind in Millionen US-Dollar angegeben und beziehen sich auf das Geschäftsjahr 2006 .	O
In Paris gründete sie einen Jazzclub und studierte an der Sorbonne Harmonielehre .	O
Die beiden heirateten später und bekamen zwei Kinder .	O
Produzierte 96.000 Hektoliter Bier und 1966 hatte sie 109 Mitarbeiter .	I
Stieg im weiteren Kriegsverlauf bis zum Rang eines Generaloberarzt auf und zu Beginn des Ersten Weltkriegs übernahm er die Leitung eines Lazarettzuges .	I
Lysias auf der anderen Seite und sie zeigt Antialkidas auf der einen .	I
Weitere Kuratoren waren Ranjit Hoskoté und die Südkoreanerin Hyunjin Kim .	O
Das Schloss selbst war später Schule und Gastwirtschaft , jetzt ein Wohnhaus .	O
Trug somit zum Erreichen des Finales um den Svenska Cupen bei und dafür stand er im selben Jahr in den Pokalspielen zwischen den Pfosten .	I
Das Privatunternehmen in eine KG umgewandelt und 1990 wurde ein Grafiker zu Abacus hinzugeholt .	I
Das Kircheninnere wurde nach 1991 grundlegend saniert und befindet sich in einem guten Zustand .	O
Bewässerungskanälen , sie verbreitet sich unkrautartig und sie findet sich dort entlang von Flussufern .	I
Auf der Streckenverlängerung bis Sigi wurden dagegen die Gleise vollständig eingeschottert und Schienen mit einem Gewicht von 15 kg / m eingebaut .	O
Alfieri Maseratis Eltern waren Rodolfo Maserati und seine Ehefrau Carolina , geb .	O
In der konservativen Wochenzeitung Junge Freiheit und als Gastkommentator veröffentlichte er Artikel im Handelsblatt .	I
Ausschuss für Europa- und Bundesangelegenheiten , Medien	O
Bezci begann hier mit dem Vereinsfußball in der Jugendabteilung Malatyaspors und wechselte 2012 in den Nachwuchs des Stadtrivalen Yeni Malatyaspor .	O
Carl von Marr und b. von René Reinicke .	I
Deider-auktion ein Vorlagekarton mit einem von Kresse gezeichneten und in Holz geschnittenen 5-Pf-Probedruck in schwarz angeboten .	O
U-bahn-züge in überliefert , deren Urheberschaft jedoch nicht geklärt werden konnte und neben den Sprengstoffattentaten sind aus spärlichem Aktenbestand noch Anschläge mit Schusswaffen auf S- Berlin .	I
Trägt ein Mansarddach und das Schloss ist zweigeschossig .	I
Einfache Lisenen rahmen den kompletten Portalaufbau ein und bilden einen großen Rundbogen mit Lünettenfenster .	O
1975 wurde er Kreisvorsitzender der KPV und 1978 Bezirksvorsitzender der CDU-Mittelstandsvereinigung Koblenz .	O
Offizier in der Panzertruppe und er war sechs Jahre Zeitsoldat .	I
Eine Zusammenarbeit der JA mit der Identitären Bewegung und im Januar 2017 bestätigte Weiß schließlich diese personellen Überschneidungen .	I
Sich von der Identitären Bewegung distanziert und die AfD hatte dies zuvor stets bestritten .	I
Propaganda Dr. Goebbels und " Der Reichsminister für Volksaufklärung “ "	I
Dieses Kammerorchester trug den Namen " Kleine Orkest " und trat zum ersten Mal 1938 im Concertgebouw auf .	O
Die Strebepfeiler am Chor besonders aufwändig gestaltet sind und schließen nach oben hin mit Fialen ab .	O
Raue Behaarung auf , welche 3 bis 6 Millimeter wird aber die aufrechten Stängel sind meist kahl , weisen manchmal aber auch feine lang .	I
Mit interaktiven Funktionen wie Pop-ups versehen werden und die Geodaten können beispielsweise aus GeoJSON-Dateien geladen werden .	I
Endete am 28. Mai 2017 und sie begann am 22. Oktober 2016 .	I
1765 verkaufte er seine Morschheimer Familiengüter und erwarb als Wohnsitz Schloss Kleinniedesheim .	O
An einer Sehbehinderung leiden oder die Feldspieler müssen blind sein .	I
Trägt keine Augenbinde und der Torwart darf sehen .	I
Hat einen Sohn und die Sängerin ist verheiratet .	I
Sie hat seine Liebe zu den Gegenständen vertieft und gleichzeitig seine Konzeption von allen Nebensächlichkeiten gereinigt .	O
- nachdem er 1963 erste Radierungen schuf - 1965 Worpswede , und 1961 beschickte er eine Ausstellung in Bremen mit seinen Werken .	I
In seiner Jugend spielte er Fußball beim SV Hirschstetten und schaffte es in die Nachwuchs-Nationalmannschaften des Österreichischer Fußball-Bunds .	O
Bis 1990 Helmut und sein Nachfolger wurde Wolfgang Arendt Sommer .	I
Auf Trinidad scheint dies die typische Gelegegröße zu sein und es werden jedoch immer wieder Gelege mit zwei Eiern gefunden .	I
Nitschiporenko lässt Benni in Moskau zurück und begibt sich in sein Petersburg .	O
Beide Fahrzeuge gelangten 1942 in den Bestand der Deutschen Reichsbahn und erhielten die Bezeichnung " 136 750 – 751 " .	O
Die Fahrzeuge waren in ihrer Ursprungsform mit ausgerüstet und mit geänderter Antriebskonfiguration bis 1956 in Betrieb .	O
Beide Fahrzeuge gelangten nach 1942 in den Bestand der Deutschen Reichsbahn und wurden als " VT 136 757 – 758 " bezeichnet .	O
Flüchtet in die Innenstadt New Yorks und diese löst den Fluch um Kaulders Unsterblichkeit .	I
Wechselte zur neuen Saison zum Zweitligisten Giresunspor und nach diesem Erfolg erhielt er aber keine Vertragsverlängerung .	I
Pereira spielte für die Nachwuchsabteilung des Vereins CS Blanc-Mesnil und startete 2008 bei UJA Maccabi Paris seine Profikarriere .	O
Wurden anschließend zusammen mit anderen Territorien im Südpazifik als Deutsch-Neuguinea verwaltet und sie fielen zu dieser Zeit unter die deutschen Schutzgebiete in der Südsee .	I
Stieg mit dem Team umgehend wieder auf und im Folgejahr spielte er in der Division III .	I
1970 bis 1985 CDU-Fraktionsvorsitzender im und 1966 bis 1985 war er Mitglied Kreistag	I
Wurde dort in einem Flüchtlingslager aufgenommen und 1948 floh er von Prag nach Bayern .	I
Ihr Lebensraum sind Regenwälder und Sumpflandschaften der Ebenen .	O
Auch , dass ihr Mann der Vater von Lara ist und sie hatte von der Beziehung ihres Mannes zu Ella Werken erfahren .	I
Im Jahre 1875 wurde Buck nach New York berufen und erhielt die Assistenzstelle von Theodore Thomas als Orchesterleiter .	O
Bis zu ihrem Prozess in Untersuchungshaft genommen und schließlich wurde sie ins Gefängnis nach Celle überführt .	I
Erklärte ihr Vernehmungsprotokoll für wahrheitsgemäß und danach trat Kohlmann in den Zeugenstand .	I
Aufseherinnen hätten zwar auch Häftlinge mit der Hand geschlagen , aber nur , wenn dies ihrer Ansicht nach unvermeidlich war .	O
Nach der Haftentlassung lebte sie in Hamburg und nahm 1965 ihren Wohnsitz in West-Berlin .	O
Befragt sie über die Liebschaft mit der Aufseherin Ilse Kohlmann und die junge deutsche Journalistin Kirsten Eberhardt besucht die Holocaustüberlebende Charlotte Brod .	I
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Tour 2012 .	I
1893 stifteten sie ein Haus für unheilbar Kranke und 1895 ein Kinderheim für arme russisch-orthodoxe Waisenkinder .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2011 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2010 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Die Seneca betrachteten diese Entwicklung mit Argwohn und kehrten 1684 mit einer Streitmacht zurück .	O
Für ihre traditionelle Lebensweise gab es keinen gleichwertigen Ersatz und wachsender Demoralisierung zufolge verfielen zahlreiche Wea dem Alkohol .	O
Günther Schlund war verheiratet und hatte einen Sohn .	O
1983 erreichte sie bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften in Helsinki das Viertelfinale , und 1982 gewann sie Silber bei den Commonwealth Games in Brisbane .	I
Al-qayyara ( ) , auch bekannt unter den Namen " Qayyarah " und " Kajjarah " , ist ein irakischer Ort im Gouvernement Ninawa .	O
Übergab seine Pastorenstelle an seinen ehemaligen Schüler N. Lycke und 1889 beendete er aus gesundheitlichen Gründen seine Tätigkeiten in Rødding .	I
Er studierte an der Universität Marburg und wurde dort zum Dr. iur .	O
Durch eine Omnibuslinie ersetzt und 1985 wurde die Strecke stillgelegt .	I
Müssen im Zweifel explizit ausgeschlossen werden und auch bei Sprungprozessen sind degenerierte Fälle möglich .	I
Zuletzt 2005 erweitert und er wurde 1988 ausgewiesen .	I
Sie gehörte der " Trinity Guild " und wurde später an das Charterhouse verpachtet .	O
Rassismus würde wieder „ auf der Agenda stehen “ und Trump würde Millionen frustrierte Menschen hinter sich bringen .	O
Der Kampf der Häuptlinge beginnt , und Majestix muss ohne Zaubertrank teilnehmen .	O
Dem Software-Engineering ( zum Beispiel Design Thinking ) und stattdessen wandte er sich der Kommunikation von Mensch-Computer zu .	I
1941 wurde Huber zum Kriegsdienst eingezogen und nahm am Zweiten Weltkrieg teil .	O
Wurde 2007 von den Printmedien weitgehend unbeachtet auf DVD veröffentlicht , sondern in Deutschland war der Film nicht im Kino zu sehen .	I
Ist dem Heiligen Wenzel von Böhmen geweiht und die romanische Kirche wurde im 12. Jahrhundert errichtet .	I
Der Lamborghini Gallardo erzielte nach dem 24-Stunden-Rennen zunächst einen vierten Platz und erreichte drei Rennen später mit Platz drei erstmals eine Podiumsplatzierung .	O
Erste Werkseinsätze fanden im Rahmen der VLN-Langstreckenmeisterschaft statt und das Fahrzeug erwies sich als äußerst schnell .	O
Doris Wetterhahn blieb unverheiratet und hatte zwei Adoptivkinder .	O
Er ist Feuilletonist des " NRC Handelsblad " und hat dort eine vierzehntägliche Kolumne über Bildung .	O
Swinemünde ( ) , danach wurde es in Peenemünde aufgelegt und das Schiff verkehrte bis Ende 2007 zwischen Bansin , Heringsdorf , Ahlbeck Świnoujście .	I
Währer trat 1924 dem Völkisch-Sozialen Block bei und wurde Führer des Frontbann in Lübeck .	O
Absolviert die komplette Saison in der IndyCar Series und 2011 wurde Hildebrand von Panther Racing unter Vertrag genommen .	I
Ab 1312 dessen Witwe Katharina , geborene von Deblin und nachfolgende Besitzer der Herrschaft waren Gertruds Schwager Tas von Lomnice .	I
Jürgen Götze im oberschwäbischen Memmingen zur Welt und götze kam 1992 als zweiter Sohn von Astrid .	I
In Krefeld war Sills bis 1995 aktiv und in dieser Zeit einer der Publikumslieblinge .	O
Machte die SRC-Berichte öffentlich zugänglich und das Unternehmen Hewlett-Packard übernahm schließlich Compaq .	I
Auf der Seeseite ist ihr die Insel Poel vorgelagert , und die Stadt Wismar liegt mit einer Seite am Meer .	I
Der Stamm ist aufrecht , häufig bauchig und mit auffälligen , ringförmigen Blattnarben besetzt .	O
Die Frucht ist meist kugelig , zur Reife gelb und hat einen Durchmesser von 2 bis 2,8 cm .	O
Das Stade Auguste-Bonal ist ein Fußballstadion und liegt in Montbéliard , Frankreich .	O
Die Nutzlast steigt um bis zu 1000 kg , und alleine durch den höheren Schub sinken die Gravitationsverluste .	I
Ihre Mauern waren dem Verfall ausgesetzt , und die Festung verlor vorerst an Bedeutung .	I
Dessen Rechte für die Zukunft nicht gesichert , aber matthias Corvinus hatte seinerzeit den Bauernstand geschützt .	I
Erschwerte das Anwerben von Kolonisten und der Wasserschub hatte einen schlechten Ruf .	I
Man beabsichtigte die Ausdehnung der Stadtfläche auf 1800 Hektar , und zu dieser Zeit hatte die Stadt Temeswar 69.000 Einwohner .	I
1930 wurde das katholische Bistum Timișoara gegründet , und 1923 wurde die Polytechnische Universität Timișoara eingeweiht .	I
1943 begann der " Munizipale Technische Dienst " unter Silvestru Rafiroiu und Otto Bodoscher mit den Arbeiten an einem neuen städtebaulichen Entwicklungsplan .	O
Die Eier sind von bläulicher Färbung und zeigen bisweilen eine feine Fleckung .	O
Dort spielte die restlichen 26 Spiele der Saison und wechselte dann zu den New York Rangers .	O
Leistete anschließend von 1967 bis 1969 seinen Wehrdienst und kirchgässner machte 1966 das Abitur am Heinrich-Suso-Gymnasium in Konstanz .	I
Peter Weis ist verheiratet und Vater zweier Töchter .	O
Scheriau besuchte die Volksschule und danach das Untergymnasium .	O
Auch dieser Aufstand wurde gebrochen und die Schabankara endgültig entmachtet .	O
Das Kirchenschiff hatte zwölf Glasfenster und war mit Steinen gepflastert .	O
Dies wurde allerdings wieder aufgegeben , und die Erfahrungen gingen weitgehend verloren .	O
Starb im November 1903 in Milford und er widmete sich wieder seiner landwirtschaftlichen Tätigkeit .	I
1924 / 25 in ein Wohnhaus umgewandelt und sie wurde 1919 von der Kultusgemeinde Wiesbaden angekauft .	I
Der Körper ist hoch und seitlich etwas abgeflacht .	O
Die Staubblätter sind kürzer als die Kronblätter und an der Basis mit ihnen verwachsen .	O
Im Frühjahr 1906 baute er bereits selbst sein erstes kleines Flugzeugmodell und im Sommer darauf flog er auch selbst mit einem Gleitflieger .	O
Der Lokomotivfabrik Dalian über die Lieferung von 500 Lokomotiven und das chinesische Eisenbahnministerium schloss im Februar 2007 einen Vertrag mit Bombardier ab .	I
Von Christal Films vertrieben und wurde von Micro Scope produziert .	I
Nun sieht er den Zuschauer auch direkt an , und seine Stimme erklingt nicht mehr aus dem Off .	O
Wog zu Wettkampfzeiten 106 kg und wladyslaw Piskunow ist 1,83 m groß .	I
Die Saison begann am 12. August 2005 und ging bis zum 16. April 2006 .	O
Johnson wuchs auf einer Ranch auf und war zunächst als Rodeoreiter aktiv .	O
Vorsitzender des Rechtsausschusses der Stadt Neutitschein und von 1931 bis 1932 war er Stadtrat .	I
Die an Gleise erinnernden Rillen kreuzen sich zuweilen , einige verzweigen sich oder bilden " Weichen " , was den Eindruck von Bahngleisen verstärkt .	O
Gedeiht bis in Höhen um 1300 m T.P und der Wald erstreckt sich über etwa 30 km ² .	I
Die Band schloss einen Plattenvertrag mit " Carrere Records " ab und veröffentlichte 1981 ihr Debütalbum " Night of the Demon " .	O
B. in ein XML-Format oder PDF umgewandelt werden .	O
Leicht konisch geformt oder die Hülsen waren zylindrisch .	I
Der Hauptort Osnabrück und größte Städte waren Minden .	I
Heute ist sie fest in die Ausstellung des Verkehrshauses integriert und eines der wenigen Ausstellungsstücke , das betreten werden kann .	O
Mit einer Inschrift von " Rudolf Kilb " versehen und 1924 wurde es wie das Pesthaus von Heinrich Holz bemalt :	I
" Pray for Light " " und seine nächsten Projekte werden " Bump sein .	I
Im Wesentlichen nicht für 3D-Spiele geeignet und diese IGPs sind vornehmlich für Büro-PCs gedacht .	I
Zudem wurden die Uhrturm-Kasematten saniert und die Annenstraße neu gestaltet .	O
Daher ein Enkel des Ministers Deng Yu und er war ein Vetter der Kaiserin Deng Sui .	I
Wurde mit kaiserlichen Ehren bestattet und kaiserin Liang starb 159 im Ärger .	I
Kaiser Shun jedoch vertraute ihren Verwandten immer mehr , und beförderte ihren Vater Liang Shang bis zum Großmarschall .	O
Yin wurde 92 zur kaiserlichen Konkubine erkoren und wurde eine von Kaiser Hes Lieblingsfrauen .	O
Im Jahre 168 war Marquis Chang bereits tot , und Liu Hong wurde " Marquis von Jietuding " .	O
Die meisten historischen Berichte nennen Furcht als Todesursache , aber manche behaupten , dass sie Selbstmord begangen habe .	O
Seine vier Kinder sowie er hinterließ seine Frau .	I
Das heute noch bestehende Gebäude wurde 1883 errichtet und die Schule erhielt den Namen " k.k .	O
Ein Anschluss zum Tagebau im Lochborn und im Lochborn war ebenfalls ein Umfahrgleis vorhanden .	I
Dann erstochen und sie wurden gefesselt .	I
Die Dehnungsstifte sind in verschiedenen Größen erhältlich und werden über das größere Ende definiert .	O
Durchlässiger für Bakterien , wodurch ein erhöhtes Infektionsrisiko und besonders bei frisch gedehnten Piercings ist die Haut oft dünner besteht .	I
Im nördlichen Seitenschiff " St. Martin als Ritter " dargestellt " und im südlichen Seitenschiff findet man " Maria mit dem Kinde .	I
Habe dem Bürgertum als politischer Bewegung „ die sozialistischen Forderungen “ gegenübergestellt und der deutsche Sozialismus sei jedoch im Kern stets nur „ antiliberal “ gewesen .	I
Dadurch sank auch der Energieverbrauch bei niedrigen Geschwindigkeiten , und es verringerten sich durch die Thyristorsteuerung viele Schaltvorgänge .	I
Ab 1838 als Verwaltungsgebäude genutzt und es wurde im Jahre 1808 erweitert .	I
Sie gehörte 1346 zur Meißner und später zur Prager Diözese .	O
Er schwor , Goto zur Rechenschaft zu ziehen , und dieses Mitleid fasste Kakinuma als unglaubliche Schmach auf .	I
Zu Beginn des 15. Jahrhunderts zerfiel Ladakh in kleine unabhängige Fürstentümer und 1409 fiel Aksai Chin zusammen mit Teilen Ladakhs an Tibet .	O
Sie ist umgekehrt proportional zum Belichtungsindex , und ihre Maßeinheit ist lux · s .	O
Der Zugriff auf den Cache entfällt in solchen Fällen und dadurch werden Ladelatenzen minimiert , das Warten auf ein Cache-Update .	I
" Jeholornis ’ " Hand hingegen war kleiner und robuster als die des " Archaeopteryx " .	O
Einige Bibliotheken reagierten auf die Kritik von Lesern und zogen die Bände aus dem Verleih zurück .	O
Den Frieden im Land wiederherstellen und er konnte ihren Anführer gefangen nehmen .	I
Mit codice _ 2 ausgeführt werden und mit codice _ 1 können Assembler-Programme compiliert .	I
Hat einen Zweitwohnsitz in Österreich und zurzeit lebt Nedeljko Bajić in Belgrad .	I
1050 t bei maximaler Last , bei der 2 . und die Zerstörer der Tátra-Klasse verdrängten bei normaler Ausrüstung 870 t	I
1926 wurde die " Muggia " in den Fernen Osten verlegt und erreichte Shanghai am 10. März 1927 , wo Bürgerkrieg herrschte .	O
Trat in Liu Beis Dienste ein und er übergab die Stadt an Cao Cao .	I
1931 dem Demokratischer Polizeibeamter und von 1919 bis 1933 gehörte Wieking dem Deutschen Sozialbeamtenbund kurzzeitig auch Verein an .	I
War Lehrstätte für rund 370 Kinder und nach 1945 hieß die Burgker Schule Käthe-Kollwitz-Schule .	I
Er wurde 1892 in Halle promoviert und legte 1893 das Staatsexamen ab .	O
Der Palast wurde 1855 von den russischen Zaren Nikolaus I. in Auftrag gegeben und von Andrei Stackenschneider , dem berühmtesten Architekten Russlands jener Zeit , entworfen .	O
Die offizielle Einweihungsfeier fand unter dem Parteivorsitzenden Rainer Barzel im Januar 1973 statt und war mit der Aufstellung einer von der Familie Adenauer gestifteten Konrad-Adenauer-Büste verbunden .	O
Qualifizierten sich für die Qualifikationsrunde für die DDR-Liga-Saison 1964 / 65 und gleich die erste Saison in der Bezirksliga Rostock beendeten sie als Meister .	I
In dem Film „ Hit Parade 1943 “ auf " und die Band trat im New Yorker " Commodore Hotel .	I
Auf dem Wasser , auf Binnengewässern ebenso wie Offshore und mit Hilfe selbstangetriebener modularer Transporter arbeitet das Unternehmen zu Land .	I
Im Finale wurde er Sechster und Letzter in 15,2 Sekunden .	O
Verlor in der Stichwahl gegen Bärbel Dieckmann ( SPD ) und 1999 kandidierte er für das Amt des Oberbürgermeisters der Stadt Bonn .	I
Es gibt zahlreiche mit Kräutern gewürzte Käsesorten , und Käse ist auch Bestandteil der meisten Mahlzeiten .	O
Sportlehrer an der TH Hannover und 1926 wurde er offiziell zum Akademischen Turn- ernannt .	I
Gehörte zur Propstei Groothusen im Bistum Münster und im Mittelalter besaß der Ort eine eigene Kirche .	I
Die Kirche erhielt ihren früheren Status als selbstständige Kirchengemeinde zurück und im Zuge eines Neubaugebietes wuchs die Zahl der Gemeindemitglieder jedoch schnell .	I
Nahm seine juristische Laufbahn wieder auf und dann ließ er sich in Sacramento nieder .	I
1975 sein zweites Staatsexamen und 1970 legte er sein erstes Staatsexamen ab .	I
Er veröffentlichte viele Artikel in Fachzeitschriften und brachte sogar ganze Schulbücher heraus .	O
Das Regiment marschierte schon mit hohen Ausfällen an kampferprobten Führungskräften an , aber der Angriff auf Ypern verschlechterte Lage bei den Führern noch erheblich .	O
Hat ein Alkoholproblem und er ist seitdem traumatisiert .	I
In ihrer Blütezeit beschäftigte sie knapp hundert Arbeiter und produzierte vorwiegend für Abnehmer im Russischen Reich .	O
Etwa 70 weitere wurden verletzt und dabei kamen fünf Personen ums Leben .	I
Für Schriftstücke benutzt , ähnlich dem im antiken Ägypten und die brüchigen Palmblätter wurden mit einer Paste aus Ragi weich gemacht Papyrus .	I
Diesen Posten trat er 2008 an Ministerpräsident Putin ab und ist seitdem Vorsitzender des Obersten Rats der Partei .	O
Nach Weimar sind es 17 km und zur Landeshauptstadt Erfurt 40 km .	O
Für zahlreiche Filme wurden Szenen innerhalb und außerhalb des Gebäudes gedreht , darunter	O
Gewann gegen Patrick Chila und er verlor gegen Wladimir Samsonow .	I
Er gewann gegen Trinko Keen und verlor gegen Zoran Primorac .	O
Dabei überraschte es die vorderen Linien des Feindes , brach rasch durch und konnte bis 21. August morgens bis zum Rhein-Marne-Kanal bei Heming vorstoßen .	O
Zunächst von Sealink durchgeführt und 1979 wurde der Fährverkehr privatisiert .	I
1968 / 69 Dekan der Fakultät für Naturwissenschaften " und er war dort Direktor des " Zoophysiologischen Institutes .	I
Endete am 29. April 1964 und sie begann am 24. August 1963 .	I
Grundsiedlungseinheiten sind Kejžlice und Nový Dvůr .	O
Sie liegt im Südosten des Montserrat und gehört zur Comarca Baix Llobregat .	O
Anton Lump übernahm das väterliche Kaufmannsgeschäft im niederösterreichischen Pöggstall und war Bürgermeister von Pöggstall von 1902 bis 1929 .	O
Bezeichnete sich als J. Desmond Clark und er selbst kürzte seinen Namen stets ab .	I
Katharina Blake widmete sich zwischenzeitlich anderen Projekten und gründete 1996 die Formation Mediæval Bæbes .	O
Heerführer der späten römischen Republik und marcus Aurelius Cotta war ein Politiker .	I
Den 19 und platz im Sprint .	I
Erreicht Wuchshöhen von 2 bis 3 Metern und die Hecken-Rose wächst als sommergrüner , breitwüchsiger Strauch .	I
Die Blüten stehen einzeln oder zu vielen zusammen .	O
Gehört heute zur Gmina Postomino im Powiat Sławieński " und der Ort erhielt die polnische Bezeichnung " Łącko .	I
Stammt wohl aus dem 15. Jahrhundert und die Dorfkirche Łącko ist eine dreischiffige Hallenkirche .	I
1981 zog Hedges nach San Francisco und heiratete seine Freundin Mindy Rosenfeld .	O
Er beschäftigte sich mit Yoga-Techniken und stellte seine Ernährung um .	O
1672 wurde er zum niederländischen Generalleutnant der Kavallerie ernannt und leistete als Feldherr für seinen Vetter Wilhelm III .	O
Der Kühlwasserkreislauf ist oft im Gegenstrom zum Verdampfer und durch einen Wärmetauscher hydraulisch vom Kältekreislauf getrennt .	O
Nach der Trennung seiner Eltern nahm ihn sein Stiefvater vom Gymnasium und ließ ihn eine Kochlehre im renommierten Berliner Hotel Adlon absolvieren .	O
Sollte die schwere Nudelman-Suranow NS-37 ersetzen und die Waffe entstand nach dem Zweiten Weltkrieg .	I
Gewann ihren Vorlauf in 2 : 10,1 Minuten und 1958 trat sie bei den Europameisterschaften in Stockholm an .	I
Ein auf einem Palmblatt geschriebenes Manuskript hat aber eine begrenzte Lebensdauer und muss in dieser Zeit auf ein neues Palmblatt kopiert werden .	O
Mit dem Wechsel des Label war wiederum eine Namensänderung verbunden und Kagrra wurden zu Kagrra , ( mit Komma ) .	O
Konzentriert sich nun auf seine Karriere als Eiskunstlauftrainer und nach dem Wettbewerb beendete van der Perren seine Wettkampfkarriere .	I
Brian Kilby ist 1,70 m groß und wog zu Wettkampfzeiten 57 kg .	O
Ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry .	I
Kommt fast ganz ohne Musik aus und der Film wurde ausschließlich in Schwarz-Weiß-Bildern gedreht .	I
Ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry .	I
Anagnastopol begann mit sechs Jahren mit dem Tennis und spielte bereits auf der Junior-Tour kleinere Turniere .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois .	O
Ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry .	I
Beeinflussten die syrische Küche und unterschiedliche Kulturen siedelten in Syrien .	I
Er erkrankt an der Lunge und muss daraufhin ins Krankenhaus .	O
Dem Sterbenden erscheint Jesus Christus in einer Vision und verheißt ihm eine tröstliche Ewigkeit im Himmelreich .	O
Ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry .	I
Couch wurde ins " Second-team All-SEC " gewählt und war neunter bei der Wahl des Heisman-Trophy-Gewinners .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois .	O
Auf der anderen Seite Sankt Stephanus und auf der einen Seite der Sankt Laurentius .	I
Es war Teil der ATP Challenger Series 2008 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Westlich die B 55 und nördlich verläuft die L 822 .	I
Ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry .	I
Bei weiterem Erhitzen verflüchtigt sich diese und setzt einen knoblauchartigen Geruch frei .	O
Die alte Kirche wurde profaniert und zu einem Wohnhaus umgebaut .	O
Bis zur Mitte des 17. Jahrhunderts war dieses kuriose , aber den ukrainischen Lauten am ehesten entsprechende Saiteninstrument selten geworden .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois .	O
Nahm am Zweiten Weltkrieg teil und 1939 wurde er zur Wehrmacht eingezogen .	I
" Basilika St. Peter und Paul ( Dendermonde )	O
Ist Teil des Kantons Essômes-sur-Marne und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry .	I
Gliederte das Dorf in die Herrschaft Svojšice ein und 1567 hat Krychnov Johann der Jüngere von Waldstein gekauft .	I
Verlor mit 2 : 4 gegen Daniil Boguschewski und bei der Kombinierte-Pyramide-WM in Almaty erreichte er das Achtelfinale .	I
Wenig später zog er in Astana beim kasachischen Unabhängigkeitspokal ins Endspiel ein und unterlag dem dreimaligen Weltmeister Kanybek Sagyndykow ( 5 : 7 ) .	O
Konnte sich in der Folgewoche vorübergehend auf Platz drei verbessern und in Deutschland stieg der Film auf Platz vier der Kinocharts ein .	I
Wendet ihm nach rechts hin sein Gesicht zu und dabei steht der Lächelnde Engel zur Linken des Mannes .	I
Wird landwirtschaftlich genutzt und der Berg ist unbewaldet .	I
Ist nun Teil deren Division “ Applicator Systems ” und im Jahr 2016 wurde GEKA vom Schweizer Industriekonzern Sulzer akquiriert .	I
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Essômes-sur-Marne .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Essômes-sur-Marne .	O
Am 30. September 1928 gab der Gutsbezirk Klein Ottern seine Eigenständigkeit auf und wurde nach Groß Ottern ( polnisch " Otry " ) eingemeindet .	O
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Series 2008 .	I
Es ist Teil der ATP Challenger Tour und wird im Freien auf Hartplatz ausgetragen .	O
Nahm an der Studentenbewegung teil und boki studierte am St. Petersburger Bergbau-Institut .	I
Erhielt dabei größere Fenster und ab 1623 wurde sie wiederhergestellt .	I
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts .	O
Hatte rund 750 Mitarbeiter weltweit und 2018 feierte WIKUS sein 60-jähriges Bestehen .	I
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts .	O
Ist in sechs wasserdichte Sektionen unterteilt und der Rumpf der Gjursa-Boote besteht aus Stahl .	I
Die Rümpfe wurden von 20,7 auf 23 m verlängert und die Verdrängung stieg von 36 auf 54 t .	O
Ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry .	I
Er arbeitete als Reporter für " ProPublica " und ist Mitbegründer von " The Markup " .	O
Bis zu seinem Tod am 17. September 2009 Ehrenpräsident und von 1968 bis 1980 war Otto Kern Präsident der CDH .	I
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts .	O
Ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry .	I
Die Schnellbrücke AM-50 wurde in den späten 1960er-Jahren entwickelt und Anfang der 1970er-Jahre an die tschechoslowakische Volksarmee ausgeliefert .	O
Verfügte über eine integrierte ABC-Schutz-Belüftungsanlage und das zweitürige Fahrerhäuser bot fünf Sitzplätze .	I
Ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry .	I
Bessarion trägt noch immer seinen Bart , und fürwahr soll er unser Herr sein !	O
Im Hof steht im Winkel zwischen den Häusern Schnoor 7 und 8 das eingeschossige , sehr kleine Fachwerkhaus Schnoor 6 .	O
Rainer Schulz ist verheiratet und hat erwachsene Kinder .	O
Die ersten Borromäerinnen kamen am 30. Juli 1810 nach Saarlouis und übernahmen im städtischen Hospital in der Bierstraße die Krankenpflege .	O
Am 9. August 1942 in Auschwitz ermordet und sie wurde aber am 2. August 1942 aufgegriffen .	I
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts .	O
Im Frühjahr 1922 durch eine Lawine zerstört und die erste Fergenhütte wurde 1920 in Fronarbeit erstellt .	I
Ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry .	I
Es lehnt sich an die Brust der Mutter und hält einen Apfel in der rechten Hand .	O
Belegte dort mit der thailändischen Stafette den vierten Platz und 2018 nahm sie erstmals an den Asienspielen in Jakarta teil .	I
Sie wurde von Franz Gürtner entworfen und am 30. Juni 1957 eingeweiht .	O
Absolvierte ein zusätzliches Schauspielstudium am HB Studio in New York und schauspiel studierte er an der Hochschule für Darstellende Künste in Wien .	I
Die zweite DRS-Zone befand sich auf der Start-Ziel-Geraden und begann 80 Meter nach der letzten Kurve .	O
Im Jahr 1898 wurde er als Mitglied in die Akademie der Wissenschaften gewählt und im Jahr 1900 wurde er Mitglied der Königlichen Physiographischen Gesellschaft in Lund .	O
Hatte sechs Kinder und reinhart Blochmann war verheiratet .	I
1869 hatte Lhota 217 Einwohner und bestand aus 34 Häusern .	O
Filmschauspieler aktiv , dabei überwiegend für spanische TV-Produktionen und seit Mitte der 1980er Jahre ist er als Theater- .	I
Die Orgel hat kein echtes Orgelgehäuse und ist in einer offenen Position .	O
Bis 1972 waren " Cierp " und " Gaud " eigenständige Gemeinden .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Essômes-sur-Marne .	O
Das Buch erschien 1961 im Hoch Verlag und erhielt 1962 den renommierten Deutschen Jugendliteraturpreis .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Château-Thierry und ist Teil des Kantons Essômes-sur-Marne .	O
Beschäftigt sich daher für die Zeit des Nationalsozialismus ausschließlich mit der Geheimpolizei und das Geschichtsportal des Projekts beschränkt sich auf die Geschichte des Polizeistandortes Hotel Silber .	I
Swetlana Panjutina ist Sportlehrerin und lebt in Nowosibirsk .	O
Benötigt daher eine JVM und es ist eine reine Java-Lösung .	I
Trat dort eine Bürgermeisterstelle an und 1883 siedelte er nach Saarbrücken über .	I
A shirt always open at the collar and richter is a pale-faced fighter with gymnastic shoes .	I
Ist damit für das menschliche Ohr nicht hörbar und die durchschnittliche Frequenz der Echoortungsrufe liegt bei 140 kHz .	I
Zuerst kamen Rumänen aus Sanktandreas und aus der Fogorascher Gegend .	O
Belegte am Ende den undankbaren vierten Platz und allerdings konnte Tourneegewinner Rainer Schmidt nicht so auftrumpfen .	I
Nahm in den Jahren 1814 bis 1815 an den Befreiungskriegen teil und im Jahr 1813 wurde er durch das westphälische Militär zum Dienst verpflichtet .	I
Im Zuge seiner Tätigkeit kam er intensiv mit historischen Prozessakten in Berührung und legte eine Sammlung von Quellenstücken zur Geschichte der Stadt Braunschweig an .	O
Witte Financial Services testete zwei Tarif-Kombinationen der SDK und verlieh jeweils das Prädikat " GOLD " .	O
Zur gleichen Zeit begann von Osten ein Angriff von italienischen Einheiten und das Oslagebiet wurde am 27. Januar 1919 ohne Kampfhandlungen besetzt .	O
Mit dem von ihm ernannten Kabinett bestätigt und alle sieben Jahre wurde ein neuer Präsident gewählt .	I
In der Karpatenukraine oft jüdische Parteien und in der Slowakei dominierten wiederum föderalistisch-republikanische Parteien .	I
Er nutzte dabei verwandtschaftliche Beziehungen zum Abt und konnte so seine Erwerbspläne ungehindert umsetzen .	O
Im folgenden Jahr verließ er den Klub und siedelte in die Vereinigten Staaten über .	O
Mit einem mächtigen verkröpften Gebälk zusammengefasst und der Wandaufbau ist mit zweistufigen Kolossalpilastern rhythmisiert .	I
Judas Thaddäus und den Heiligen Simon .	I
Insgesamt mindestens 15 WM-Spiele live im Free-TV und der Sender zeigt alle Spiele mit deutscher Beteiligung .	I
Bedingungslos akzeptiert , ein Unterschied zu Jennas jetzigem Zustand und die neue Jenna fühlt sich beim Betrachten der Aufnahme glücklich .	I
Versucht nicht mehr die Erwartungen zu erfüllen und die Jenna von heute dagegen hat mehr Durchsetzungsvermögen .	I
Lily war die Bezugsperson Jennas und war offen ihr gegenüber .	O
So hat er das abgeschiedene Haus für die Familie Fox ausgesucht und ist ein wichtiger Teil des Fluchtplans , falls Jenna auffliegt .	O
Wird durch die Verfolger erschossen und bei einem Halt rennt sie weg .	I
1982 in Hannover zwei weitere ökumenische Gemeindezentren und im Bistum Hildesheim entstanden 1977 in Klein Berkel .	I
Liegt etwa 10 km von Coronation entfernt und die größte Insel der Gruppe ist Monroe Island .	I
Hatte schon als Kind Fernsehauftritte und sie singt seit ihrem achten Lebensjahr .	I
Das Traktat wurde im Griechischen überliefert und wurde auch ins Deutsche übersetzt .	O
Erhält somit eine positive Ladung und dieser Stickstoff kann leicht protoniert werden .	I
Die Schienen sind weiß und die Stützen dunkelgrün .	O
Die Bügelkissen weiß und die Züge sind schwarz .	I
Wurde von der X-Factora-Gewinnerin Rochelle gesungen " und diese trägt den Titel " Shotgun .	I
Die fädigen Paraphysen haben eine gelbe Granulierung und sind an der Spitze leicht verdickt .	O
Er wurde am 10. September 1888 Zweiter Bürgermeister in Halberstadt und hatte dieses Amt bis zum 14. Juni 1890 inne .	O
Hall besuchte zunächst die Höhere Handelsschule und begann anschließend eine fachliche Ausbildung .	O
Etwa 24.000 Einwohner ( Stand Februar 2013 ) und die Gemeinde hat eine Ausdehnung von 1.771 km ² .	I
Er verstand sich als progressiver Künstler und stand politisch der KPD nahe .	O
Zudem bei den Internationalen Filmfestspielen Berlin gezeigt und der Film wurde beim Sundance Film Festival uraufgeführt .	I
Ich habe dann zu größerer Genauigkeit tendiert und ich begann Dinge ein wenig vage zu schreiben .	I
Vesth 2007 für einen Oscar nominiert und mit " Om natten " wurden Christiansen .	I
Fand dort auch seine letzte Ruhestätte und joseph Daultanne starb am 7. Januar 1828 .	I
Faultrier wurde 1812 in den Ruhestand verabschiedet und ließ sich in seiner Heimatstadt nieder .	O
Mit Heroin aus Südamerika ein Vermögen machen und zusätzlich soll er im weltweiten Drogenhandel tätig sein .	I
1982 am Konservatorium Cottbus und daneben unterrichtete er zwischen 1978 .	I
Führte sie zum Aufstieg in die Landesliga Süd und er trainierte 2000 noch die Mannschaft des TSV Schwabmünchen .	I
Bereits entrindet sein oder diese können noch berindet .	I
Erstreckt sich über eine Fläche von 40 Hektar und er wurde im Jahr 1976 von Angelo Lombardi geschaffen .	I
Händel schon Anfang Mai wieder die Aufführungen leitete und es ist unwahrscheinlich , dass sich diese Hoffnung erfüllte .	I
Seit dem Jahr 2000 lebt und arbeitet er in Berlin .	O
Der Buchholzer Stadtlauf ist die größte Laufveranstaltung und der einzige Stadtlauf in der Region .	O
In einem Kolophon steht die Jahreszahl 1318 für die Gründung und in der Kuppel findet sich die gemalte Zahl 1328 .	O
Ihre Breite betrug 5,8 Meter und ihre Tiefe 5,6 Meter .	O
1925 empfing er die Priesterweihe und war Kaplan vom 1 .	O
Die elektrischen Bauteile installiert und im Gehäuse sind der Motor .	I
1955 wurde er in die Akademie von Athen aufgenommen und hatte 1960 dort das Amt des Präsidenten inne .	O
Wird von zwei Nebeneingängen flankiert und das mittige Rundbogenportal ist schlicht gestaltet .	I
Startete seine eigene Karriere im Jahre 1966 und er war der Sohn des Vorkriegsrennfahrers Albin Siegl .	I
Sucht Maleficent auf und stefan bekommt dies mit .	I
Entdeckt Maleficents Flügel und aurora flieht vom Kampf .	I
Die Szenen wurden früh gedreht , jedoch aus der finalen Kinofassung herausgeschnitten .	O
Waren 1882 nach Basel gezogen und ihre Eltern stammten aus Badischen Lehrerfamilien .	I
Sich in Italien niederlassen und er will aus Frankreich verschwinden .	I
Wurde von einem Gericht in Trient zu fünf Jahren Haft verurteilt und obwohl er keine politische Tätigkeit setzte , war er den Behörden verdächtig .	I
Schied mit der Mannschaft noch in der Gruppenphase vom laufenden Turnier aus und dort wurde er in allen drei Spielen seines Teams als zentraler Mittelfeldspieler eingesetzt .	I
Diesen verließ er daraufhin im Sommer 2017 wieder und schloss sich dem Ligakonkurrenten Wiener Sport-Club an .	O
Dort absolvierte er sein Baccalauréat und schuf seine ersten Gemälde .	O
Die Höhle ist als Naturdenkmal geschützt und für die Öffentlichkeit nicht zugänglich .	O
Wird entsprechend nicht gezielt befischt und er hat als Speisefisch keine Bedeutung .	I
Gleichzeitig war Amazonas von 1968 bis 1972 Mitglied der Guerilla von Araguaia und kämpfte innerhalb dieser Guerilla gegen die damals in Brasilien herrschende Militärdiktatur .	O
Flynt ist Familienvater , hat ein Universitätsdiplom und ist für seine ausgefeilten Texte bekannt .	O
Nachfolgemodelle sind die Zündapp DB 205 Elastic und die Zündapp DB 234 Norma Luxus .	O
Im Juni 1739 erhielt er den Schwarzen Adlerorden und am 2. August 1736 wurde Blumenthal zum Minister ernannt .	I
Knoblauch , mitunter wird noch Essig hinzugegeben und gewürzt wird das Relish mit Salz , Zucker .	I
Aleksonis diente bei den litauischen Streitkräften und lernte an der Wirtschaftsschule Kaunas .	O
Einfacher als die normaler und die Herstellung von Fassbomben ist billiger Fliegerbomben .	I
Wird entsprechend nicht gezielt befischt und er hat als Speisefisch keine Bedeutung .	I
Nach dem Examen wurde er 1810 Advokat in Güstrow und nahm an den Befreiungskriegen 1813 bis 1815 teil .	O
Wurde im Klimaanlagengewerbe tätig und dyer besuchte Kurse in Maschinenbau .	I
Ersetzte den bisherigen zweiten Gitarristen Raymond Tabano und 1971 schloss er sich der Rockband Aerosmith an .	I
Stärker sklerotisiert , so dass die Zellen schwer sind und bei der Art war die Flügelmembran im Bereich der Zellen verdickt erkennbar .	I
Charlie schreitet ein und wird niedergeschlagen .	O
Er arbeitete von 1988 bis 2001 im Rechtsdienst der Post- , Telefon- und Telegrafenbetriebe , bzw. nach deren Auflösung im Rechtsdienst der Schweizerischen Post .	O
Er arbeitete u. a. für Paese Sera und mit zahlreichen bedeutenden Personen Interviews führte .	O
Wurde im Erscheinungsjahr über eine Million Mal verkauft und rocks erreichte in den USA Platz drei der Billboard-200-Charts .	I
Tugomir verspürt wenig Neigung , Ottos Politik bei seinen Landsleuten zu vertreten , und willigt nur unter der Bedingung ein , dass Alveradis seine Frau wird .	O
Die Spurbreite 1325 mm und der Radstand betrug 2850 mm .	I
Ein im Heck montierter Zweitaktmotor mit 50 cm ³ Hubraum und 3,2 PS Leistung ermöglichte 25 km / h Höchstgeschwindigkeit .	O
Das Flugzeug wurde in Großserie gefertigt und als " Rumpler-Taube " verkauft .	O
Der Radstand betrug 288 cm und die Spurbreite 130 cm .	O
Stellte diesen NSU vor und 1968 produzierte er einen Prototyp .	I
Als Politiker war Genzke 1848 Gründer und Vorsitzender des Reformvereins in Bützow .	O
Mit Gas beleuchtet und die Stadtstraßen wurden gepflastert .	I
Immer mehr Altenmooser sind durch Geldnot zum Verkauf gezwungen oder lassen sich vom vermeintlich leicht verdienten Geld blenden .	O
Promovierte anschließend in Freiburg i und er legte 1897 das Oberlehrerexamen ab .	I
War für die Staaten östlich des Mississippi zuständig und die Ninth Air Force unterstand dem Tactical Air Command .	I
Bezeichnete sich selbst als letzter Herr auf Gut Althof bei Wehlau und nach dem Zweiten Weltkrieg lebte er in Bad Homburg vor der Höhe .	I
Kämpfte bei Austerlitz ( 2. Dezember 1805 ) und am 12. September 1805 wechselte er zur Garde impériale .	I
Arbeitete als wissenschaftliche Hilfskraft und paul schloss in Literaturwissenschaften ab .	I
Nach rund einem Kilometer befindet sich an einer Waldkante eine weitere Informationstafel sowie ein Bodenprofil , mit dem der Aufbau von Kolluvisol verdeutlicht wird .	O
1967 trat Harro Frank in die SPD ein und übte im SPD-Kreis Hamburg-Nord verschiedene Funktionen aus .	O
Die höchste je gemessene Temperatur betrug 35,8 ° C am 9. August 1992 und die tiefste gemessene Temperatur − 18,6 ° C am 25. Februar 1956 .	O
Die Aufgaben des Amtmannes auf die Stadtgemeinde übertragen und die Stadt wurde nun durch einen hauptamtlichen Stadtdirektor repräsentiert .	I
Wird von der Deutschen Bahn AG betrieben und das ausgedehnte Schienennetz im Hafengebiet ist in Landesbesitz .	I
Töteten Mitglieder der palästinensischen Terrororganisation Schwarzer September elf israelische Sportler und während der Geiselnahme von München an den Olympischen Spielen 1972 entführten .	I
Die UNO drückte ihre Besorgnis aus und ermahnte beide Seiten zur Zurückhaltung .	O
In den " Städten " war es zuerst die Ober- und Mittelklasse , die sich dem Chaos durch Flucht entzog .	O
In Folge erhielten Rabin und Arafat den Friedensnobelpreis .	O
Benötigen ein an die Leistung der Lampe angepasstes Vorschaltgerät , sondern metalldampflampen können meist nicht direkt mit Netzspannung betrieben werden .	I
Lässt infrarotes Licht ( Wärmestrahlung ) passieren , und wirkt hingegen genau entgegengesetzt , er reflektiert sichtbares Licht gut z .	I
1910 feierte die Wiesn ihren 100 . Geburtstag und es wurden 12 000 Hektoliter Bier ausgeschenkt .	O
Schöne Eingänge kamen hinzu und 2013 vergrößerte sich das Gelände .	I
Lag damit erneut deutlich über der Inflationsentwicklung in Deutschland und von 2009 bis 2010 stieg der WBPI um 3,4 Prozent .	I
Lässt sich an Gleitlagern beobachten und die Reibungskraft im Mischreibungsbereich ist Geschwindigkeitsabhängig .	I
Mit dem üblichen Temperaturgradienten rechnerisch nach unten fortsetzen und eine dort befindliche Wetterstation wird diese verringerte Temperatur registrieren .	I
Mit etwas höheren Genauigkeitsansprüchen in der Landvermessung und anwendung findet das Verfahren unter anderem beim Wandern .	I
B. den Kranich ( Japan ) oder die Pajarita ( Spanien ) .	O
Eine Vielzahl von Hotels sind auf Tagungen eingestellt und erzielen hiermit einen wichtigen Teil ihres Jahresumsatzes .	O
Sie nehmen eine ausgesprochen positive Entwicklung und sind in internationale Netzwerke eingebunden .	O
Kann auch sehr unterschiedlich geformt sein und die Geißel selbst ist unterschiedlich lang ausgebildet .	I
Das Atoll erhebt sich bei Niedrigwasser lediglich etwa 1,20 m über die Meeresoberfläche und wird bei Hochwasser bis auf einige Korallenfelsen im Norden beinahe vollständig überflutet .	O
Hat 2004 830,7 Mio. US-Dollar erwirtschaftet und der Sektor beschäftigt insgesamt rund 130.000 Personen .	I
Erzielte damit einen Umsatz von 400 Millionen US-Dollar und im Jahr 2004 empfing Honduras über eine Million Besucher .	I
Repressalien ( z . oder journalisten werden durch Korruption	I
Baute die elegantesten Strebepfeiler des Chores und er vollendete die letzten Seitenkapellen des Chorumgangs .	I
Verbreiteten sich in dem Gebiet und daraufhin fielen Kariben aus Südamerika ein .	I
In regem Briefverkehr mit August Macke schilderte er ausführlich seine Erkenntnisse und die Absicht , sich daraus seine eigene Farblehre zu schaffen .	O
Kohle handelnde Familienbetrieb infolge der schlechten Konjunktur bereits bankrottgegangen und als Amedeo Modigliani geboren wurde , war der mit Holz .	I
Die Augen leer und ihre Gesichter sind rundlich .	I
Ihre Darstellungen folgten keinen bestimmten Aktposen , sondern weisen individuelle Ausprägungen jedes Künstlers auf .	O
Sie haben alle ein einheitliches Grundmaß und sind aus hochrechteckigen Steinblöcken gearbeitet .	O
Sie sind nicht allein auf die Figur konzentriert , sondern stellen diese in einem weitergehenden erzählerischen Zusammenhang dar .	O
Dabei war Modigliani kein Wegbereiter oder Vorreiter einer künstlerischen Entwicklung .	O
Seine Aktgemälde waren beliebte Themen der literarischen Rezeption und modiglianis Leben in Armut , sein Konsum von Drogen .	I
25 der rund 400 Gemälde Modiglianis , sowie diese Auswahl umfasst eine der Skulpturen .	I
Auf ihm liegen die drei Seitenmittelpunkte und die drei Fußpunkte der Höhen .	O
Gab den Bahamas 1729 ein eigenes Parlament , das House of Assembly , und er löste das Piratenproblem , das sich auf der Inselgruppe entwickelt hatte .	I
Stets wandert der Blick umher und folgt den geometrischen Formen .	O
Eine Schulpflicht noch öffentliche Schulgebäude weder dennoch gab es auch in Athen .	I
Ist der Empfänger von Beschwerden gegen die Lehrer und der Schulleiter sorgt für die rechtsstaatliche Einhaltung aller Bestimmungen .	I
Übersetzer der englischen Bibel William Tyndale und der Film handelt vom Leben des Theologen .	I
Erreicht eine Höhe von 1052 m über dem Meer und die rund 2350 km ² große Insel ist stark bewaldet .	I
Gewann mit dieser im Jahr 2000 die Copa Hong Kong und barlocco kam auch in der B-Auswahl der uruguayischen Nationalmannschaft zum Einsatz .	I
Dessen Heirat mit Katharina von Bora und der Film handelt von Martin Luthers Leben .	I
Privatdozentin in und anschließend wurde Klöckner Oberassistentin Saarbrücken .	I
Hier wurde die Überraschungsmannschaft des Turniers von den Tschechen entzaubert und musste nach dem 0 : 1 die Heimreise antreten .	O
Anschließend mit einer Iod-Kaliumiodid-Lösung ( s.g . und zuerst wird das schwitzende Hautareal sorgfältig getrocknet	I
Der küstennahe Bereich bis zu 4 Beaufort ( Bft ) und laut Leistungsdaten der Werft ist der Fahrbereich des Fahrtenkreuzers das Binnenrevier .	I
Die Analyse erfolgt anhand klinischer Risikofaktoren , regionaler Herkunft und mit Hilfe der Ergebnisse einer Knochendichtemessung des Schenkelhalses .	O
Hielt dem Klub 14 Jahre lang die Treue und ab 1961 gehörte er dem Montevideaner Verein Peñarol an .	I
1963 wechselte er erneut das Land und wurde in Nationaltrainer von Paraguay .	O
Hat zwei Kinder und anja Wolkenhauer ist verheiratet .	I
Entsprach geographisch in etwa dem Kuban-Gebiet und sie war nach dem Fluss Kuban benannt .	I
Wurden auch nur für diesen Zeitraum bezahlt und die Schauspieler wurden gezielt für ein Projekt ausgeliehen .	I
Er reagiert mit brandfördernden Stoffen sehr heftig , aber bei höheren Temperaturen ist der Stoff brennbar .	I
Bestenfalls in Grenzen durch Maßnahmen des " Backings " , wie z . , sondern verlorenes Zuggewicht nach zu hohem Materialabtrag kann der Bogenbauer nicht wieder gutmachen	I
Wurde Zwölfte bei den Olympischen Spielen in Atlanta und 1996 gewann sie Bronze bei den Halleneuropameisterschaften in Stockholm .	I
Wog zu Wettkampfzeiten 90 kg und valentina Fedjuschina ist 1,90 m groß .	I
Als FOAF-Netzwerk konzipiert und die Tauschplattform war gebührenpflichtig .	I
2001 erhielt er ein Spenderherz und starb im November 2012 .	O
Ist heute als Altes Kirchle bekannt und die St.-Stephanus-Kapelle wurde 1834 zur Pfarrkirche erhoben .	I
Buchstabiert das Wort und sie ergreift Annies Hände .	I
Weitere Auszeichnungen waren eine " Goldmedaille " bei der Verleihung des Photoplay Award und der " NBR-Award " für Anne Bancroft des National Board of Review .	O
Während dieser Zeit wurde er gefoltert und kam erst 1978 wieder frei .	O
Gymnasium , anschließend an der Stuttgarter Polytechnischen Schule und studierte ab 1862 an der Russischen Kunstakademie .	O
Tschen begann ihre sportliche Karriere als Fünfkämpferin und spezialisierte sich dann auf den Weitsprung .	O
Fungierte bis 1889 als Innenminister und dieses Amt legte er 1886 nieder .	I
Nie von dem Ehepaar bezogen , aber das Gebäude wurde 1909 fertiggestellt .	I
Nahm in den 70er Jahren am Korać-Cup teil und das Basketballteam ist als " Gammelstads BBK " aktiv .	I
Es wurde aus Ziegelwerk errichtet und hat ein ziegelgedecktes Steildach .	O
Wegen seiner Attraktivität auch in anderen Lehrbereichen zahlreiche Nachahmer gefunden und das klassische Lehrtheater hat sich in modernisierter Form bis heute erhalten .	I
Gilt als einer der führenden Forsthistoriker Deutschlands und er ist vor allem mit forstlichen Biografien hervorgetreten .	I
Formte daraus die " Mannesmann-Stahlblechbau-AG " und 1938 übernahm Mannesmann die Wolf-Netter- & -Jacobi-Werke .	I
Eisbewegungen hatten den Rumpf und die Beine zertrennt .	O
Bayerischen Infanterie-Regiment als Hauptmann diente , und wohnte mit ihm in München .	O
In den 1920er-Jahren geriet der Betrieb in finanzielle Schwierigkeiten und wurde 1931 in die „ Clarfeld & Co .	O
Die Falter sind überwiegend nachtaktiv und besuchen gelegentlich künstliche Lichtquellen .	O
1906 zum Oberlandesgerichtsrat und er wurde 1903 zum Landgerichtsrat ernannt .	I
Witalij Kyrylenko ist 1,92 Meter groß und wog zu Wettkampfzeiten 80 kg .	O
Erhielt im Herbst 2009 eine neue Niere von seiner Ehefrau und hohenberger überlebte nach vier Wochen auf der Intensivstation in der Rudolfstiftung .	I
Vendelhelmen gegen Ende des 6. Jahrhunderts in Europa und der Lamellenhelm erscheint neben anderen frühmittelalterlichen Helmtypen wie Spangenhelmen .	I
Die " Prinz Adalbert " diente zunächst als Artillerieschul- und -versuchsschiff bei der Inspektion der Schiffsartillerie in Sonderburg .	O
Beendete den Wettkampf als Vorletzter auf Rang 36 und suksompong war Teilnehmer der Olympischen Spiele 1976 in Montréal .	I
Hiernach übernahm er Gastprofessuren an der Musikhochschule von Piteå und seit 2011 an der Robert Schumann Hochschule Düsseldorf .	O
) , die Burg fiel an den Zweig Fuga und blieb noch bis 1638 im Besitz der Familie .	O
Es wurde für die Fußball-Weltmeisterschaft 2002 errichtet und hat eine Kapazität von 43.348 Zuschauern .	O
Befindet sich im Norden des Kopenhagener Stadtteils Ørestad auf der Insel Amager , und es ist Teil des Gesamtkomplexes DR Byen , dem Hauptsitz des Senders .	I
Von Westen bis zu einer provisorischen Station Broken River und bis 1900 wurde die Strecke von Osten bis Otira gebaut .	I
Diese schließen jeweils an die von Baller entworfenen Bauten an und greifen mit dem gewölbten Dachgeschoss auch deren Gestaltung auf .	O
Sie wurden von den Mietern kaum genutzt , und ihre Bausubstanz galt dem Vermieter als marode .	O
Lernte zunächst Vermessungstechniker und blasek besuchte eine Volksschule .	I
In Form einer Stiftung unterhalten und dazu sollte ihr Wohnhaus in Jena hergerichtet werden .	I
„ William “ wurde zu einer der bekanntesten Flusspferdfiguren und gilt als eine der schönsten des Mittleren Reiches .	O
Er stand in engen Beziehungen zum Erzbistum Mainz und wurde vom Papst mehrfach für Verhandlungen beauftragt .	O
Driver konnte mangels Ersatzwagen nicht am Rennen teilnehmen und das Unternehmen endete mit einem Totalschaden im letzten Trainingslauf .	I
Ein ehemaliger Häftling und angesehener Reiter .	O
, insbesondere nach dem II und er baute das Bistum Versailles maßgeblich um aus .	I
1909 war die Heirat mit Ella Neumann und 1910 die Geburt des Sohnes Werther .	O
Iwan Newmerschizki ist Student und lebt in Tschusowoi .	O
Lebt in Tschussowoi und wladimir Prochorow ist Student .	I
1961 erwarb Starrabba ein Lotus 18-Chassis und bestückte dieses mit einem 4-Zylinder-Maserati-Motor .	O
1968 / 69 stieg der VfR aus der Regionalliga Südwest ab und in den folgenden drei Runden ging es sportlich in Frankenthal aber bergab .	I
Freizeitbekleidung ist während des Tages akzeptiert , jedoch wird zum Abendessen förmliche Kleidung erwartet .	O
Erhielt den Namen „ Eugen Eickmann “ und der alte Schacht wurde 1953 zum Hauptförderschacht ausgebaut .	I
2005 kam der Titel mit der Staffel sowie der dritte Rang im Massenstart hinzu .	O
2005 beendete er auch seine nationale Karriere und arbeitet heute für den britischen Verband .	O
Der Betrieb mit 35 kV wurde 1923 beendet und zeitgleich der Betrieb mit 70 kV aufgenommen .	O
Die Villa wird heute von der katholischen Gemeinde als Verwaltungshaus genutzt und die Remise war einem Gastronom der gehobenen italienischen Küche verpachtet .	O
Heinrich möchte seinem Freund dorthin folgen und packt heimlich seinen kleinen Koffer .	O
Nach kurzem Zögern übergeben die Eltern ihr den Jungen und retten ihm auf diese Weise vermutlich das Leben .	O
Die Dicke 6 mm und deren Durchmesser beträgt 240 mm .	I
Bei der refraktären Depression liegt die langzeit MADRS Responderrate bei circa 50 % und circa 20 % der Patienten erreichen nach 2 Jahren eine dauerhafte Remission .	O
Franz Carl von Chelius war der Sohn des Chirurgen Maximilian Joseph von Chelius und dessen Ehefrau Anna Maria Freiin von Sensburg ( 1797 – 1867 ) .	O
Produziert 120.000 barrel / Tag und diese ist zurzeit die weltgrößte Anlage .	I
Den 800-Meter-Lauf gewann Ovett vor Coe , Busse konnte im Schlussspurt nicht mithalten und belegte in 1 : 46,9 min den fünften Platz vor Detlef Wagenknecht .	O
Wog zu Wettkampfzeiten 70 kg und andreas Busse ist 1,85 m groß .	I
Zwei nach dem Panchayat-System verwaltete Kleinstädte ( " Town Panchayats " ) ) und im Distrikt Ariyalur zwei Städte mit eigener Stadtverwaltung ( " Municipalities " .	I
Nach der Tournee wurden der begonnene Kompositionsprozess für das zweite Studioalbum beendet und man begab sich im Jahre 2006 erneut in die Pama Studios .	O
Startet seitdem auch in internationalen Rennen und seit 2007 gehört sie zum britischen Nationalkader .	I
Steht seitdem dem Nationalteam nicht zur Verfügung und im Dezember 2009 wurde Scott nach Afghanistan geschickt .	I
Im Gegensatz zum Brehmpapagei fehlt der gelbe Streifen an der Seite , aber das Männchen hat einen grauen Schnabel , der Kopf ist dunkelbraun .	I
Ab 1606 auch deren Dekan und er wurde Professor der juristischen Fakultät .	I
War lange Zeit Zentrum einer bedeutenden Walfangindustrie und der Ort wurde 1581 von portugiesischen Siedlern gegründet .	I
Die Kirche in Großwülknitz stammt aus dem 12. Jahrhundert und ist damit die älteste Kirche im Stadtgebiet Köthen .	O
Hielt Vorträge an über 50 US-amerikanischen Universitäten und mit diesem Thema wurde er zum beliebten Gastredner .	I
Bei der Bekanntgabe beschrieb er seine politische Richtung als konservativ und kündigte an , diesmal ernsthafter an diese Wahl heranzugehen .	O
Die Tribüne hatte zuerst zwei Drittel der Platzbreite und wurde 2003 auf die ganze Breite erweitert .	O
Gilt als moderate Suffragette der frühen feministischen Bewegung und harrison engagierte sich stark für die Rechte der Frauen .	I
Die Bahnlinie von Zeitz nach Leipzig und durch die Ortsflur führt die Bundesstraße 2 .	I
In der Mitte ist ein Kreis oder ein Achteck mit einem Bild .	O
Er starb wenige Tage nach seinem Rücktritt , und andere meinten , er sei schwer erkrankt .	I
991 nutzten die Morosini die Gelegenheit zur Rache , und ermordeten drei Coloprini vor dem gerade wiederhergestellten Dogenpalast .	O
Hervorzuheben sind auch der vergleichsweise anspruchsvolle naturwissenschaftliche Unterricht und der polytechnische Unterricht in der sozialistischen Produktion .	O
Auch in Berlin , wo eine Schellackplatte aufgenommen wurde und nach ihrer Rückkehr absolvierten sie wieder Auftritte in ihrer Heimat .	I
Dieser „ Makel “ war ihm zuvor unbekannt und erst durch Nachforschungen der Deutschen eröffnet worden .	O
Sie besuchte ein College in San Francisco und trat mit Latin-Jazz-Bands der Region auf .	O
Sie startete am 11. August 2007 und endete am 11. Mai 2008 .	O
U Brůdku und grundsiedlungseinheiten sind Hamr .	I
Er ist seit 2005 Abgeordneter im Landtag von Nordrhein-Westfalen und war von 2010 bis 2018 Vorsitzender der SPD-Landtagsfraktion .	O
Hat ein Kind und norbert Römer ist verheiratet .	I
Mit 21 Jahren erhielt er die Priesterweihe und wurde als Seelsorger ins Kosovo entsandt .	O
Neben den Herren waren die Wülfrather Damen nicht minder erfolgreich und gehörten in den 1980er Jahren ständig der Regionalliga an .	O
Erreichte damit Platz 6 der Billboard-Club-Play-Charts und den Soulsong transformierte sie in eine Disconummer .	I
Erreicht Wuchshöhen von 15 bis 39 Metern und " Detarium senegalense " wächst als laubabwerfender Baum .	I
Stellvertretender Bürgermeister in Gotha und ab 1882 war er Senator .	I
Die zweite Methode hat den Vorteil der Automatisierung , doch muss sie einige potentialtheoretische Stufeneffekte im Computerprogramm berücksichtigen .	O
In der Folgezeit wurde sie mit Unterstützung verschiedener Seiten wieder aufgebaut und diente bis in die 1930er Jahre dem Mahlen von Getreide .	O
Das Portal setzt auf freie politische Meinungsäußerung und ist weniger restriktiv als vergleichbare Portale .	O
Kam 1946 als Student des Kunstprofessors Willi Geiger nach Übersee und walter Lederer wurde 1923 in Schönbach / Asch im Egerland geboren .	I
Mit zwölf Jahren begann Hofmann , Posaune zu spielen , und war in ihrer Jugend eng mit der Posaunenchorarbeit verbunden .	O
Das " Memeler Dampfboot " konnte so seine Popularität weiter steigern und erreichte Mitte der dreißiger Jahre eine Auflage von 17.000 Exemplaren .	O
Ab 1684 entstanden Häuser links und rechts der Alser Straße .	O
Daher wurde die Alservorstadt 1849 dem Wiener Gemeinderat unterstellt und 1850 als Teil des damals neu konstituierten 8 .	O
In rund 139.000 ambulanten Fällen konnte geholfen werden und im Jahr 2017 wurden rund 36.000 stationäre Patienten betreut .	I
Nennt sich seitdem " GOG Svendborg TGI " " und 2005 fusionierte der Club mit " Svendborg TGI .	I
Das schnelle Durchfahren der einzelnen Elemente und ihre besonderen Eigenschaften sind die schnellen Richtungswechsel .	I
Kowalke wuchs in einer Arbeiterfamilie auf und machte eine Lehre zum Tischler .	O
Reichenows Graukopfpapagei nutzt dagegen eine Reihe unterschiedlicher Lebensräume und ist in Wäldern verschiedener Vegetationszonen zu finden .	O
Heiratete eine Enkelin Königs Wachos und dort erhielt Gundoald das Herzogtum Asti .	I
Die sonstige Nahrung besteht aus Samen , Beeren und Früchten , sie fressen aber auch Wacholderbeeren .	O
Im Jahr darauf konnte man erneut die Königsklasse erreichen , doch hier war mal wieder in der ersten Runde Schluss .	O
Nach dem Abstieg der „ Blues “ kehrte Schmitz nach Frankreich zurück und unterschrieb dort am 23. Juli 2008 einen Dreijahresvertrag beim FC Valenciennes .	O
Die Jungvögel sind anfangs fleischfarben und mit orangefarbenen Dunen bedeckt .	O
Sie startete am 15. März 2003 und endete am 1. November 2003 .	O
44 Millionen US-Dollar produziert und ausgestrahlt von ABC .	O
Des Weiteren wurde verkündet , wie die Abgeordneten gewählt werden müssen und dass die Wahl spätestens in 15 Tagen durchgeführt werden müsse .	O
Er entspringt nahe der Grenze zu Papua-Neuguinea und mündet bei Merauke in die Arafurasee .	O
Der Schnabel leuchtend rot und die Augen sind dunkel rotbraun .	I
Die Fenster des Turmes sind rundbogige Schallfenster und seine Außenwände werden durch Kaffgesimse aufgeteilt .	O
Der Herr wird mir helfen und ich aber will zu Gott rufen .	I
Mangels Nahrungsmitteln , auch hatten sie keine festen Häuser und viele von ihnen starben während des Winters wegen der Kälte .	I
Von der Firma 2K Games veröffentlicht und das Spiel wurde von The Collective entwickelt .	I
Die Berichte über die Diebstähle in den Hollywood Hills verdichten sich inzwischen , und in den Medien wird die Gruppe als „ Bling Ring “ bezeichnet .	O
Die Darlings eine alte Schatztruhe und in einer düsteren Höhle finden Peter .	I
Der Käpt ’ n ist davon alles andere als begeistert und ist bereit seinen kleinen Vogel um jeden Preis zurückzuholen .	O
Folgen den Kindern und die Piraten bemerken das .	I
Hat von nun an große Angst vor ihnen und sofort denkt er , das sei einer der Piraten .	I
Die Kinder sind bereit jedes Risiko einzugehen und schaffen es auch immer heil herauszukommen .	O
Dies aber lässt Peter trotzdem kalt und er kehr Wendy den Rücken .	O
Die verschiedenen Sachverhalts-Ontologien unterscheiden sich darin , welche Bestandteile und welche Verbindungen zwischen ihnen sie für Sachverhalte annehmen .	O
Er verbrachte einige Zeit im Egon-Hofmann-Haus und ist Mitglied der Künstlervereinigung MAERZ .	O
Leisten vermutlich einen wesentlichen Beitrag zur Zersetzung von Pflanzenresten und die Arten der Gattung " Flexibacter " sind wichtige Bodenbakterien .	I
Er wurde 1467 in den Rat der Stadt erwählt und 1470 in den Kreis der patrizischen Zirkelgesellschaft aufgenommen .	O
Heutiges Militärmuseum auf der Orkneyinsel Hoy in Schottland und das Scapa Flow Visitor Centre ist ein ehemaliges Militärbauwerk .	I
Danach studierte er noch an der Universität in Berlin und entschloss sich für eine Tätigkeit im diplomatischen Dienst .	O
Ist ihr Rektor , außerdem der erste Dekan der Islamischen Fakultät und zukorlić hat an der Gründung der Internationalen Universität in Novi Pazar mitgewirkt .	I
Dabei wurden Fensterscheiben beschädigt und drei Menschen verletzt .	O
Aus der syrischen Armee desertierte Soldaten bestätigten selbst ihre Beteiligung an den Kämpfen und sagten , dass sie sich aufgrund der Übermacht regierungstreuer Einheiten zurückgezogen hätten .	O
Machten die Terrororganisation al-Qaida verantwortlich und staatliche Medien berichteten von 44 Toten .	I
Die beiden Droiden werden an den Onkel von Luke Skywalker verkauft und R2D2 kann sich auf die Suche nach Jedi-Ritter Obi-Wan machen .	O
Er dozierte in Davos und gründete eine Privatschule .	O
Im Jahr 1853 verlegte er seinen Wohnsitz und seine Kanzlei nach Geneseo in Illinois .	O
Die Schwanzlänge ist ein Körpermaß und bezeichnet die Länge des Schwanzes	O
Er war neun Jahre Gitarrist und Songwriter der Ian Cussick-Band .	O
Das Mandala-System wurde durch die Kolonialisierung Südostasiens durch europäische Mächte überwunden , obwohl auch diese teilweise den traditionellen Herrschern gestufte Grade an Autonomie ließen .	O
Am 1. März drang die Armee erneut in Homs ein und eroberte in der Rebellenhochburg das Stadtviertel Baba Amr zurück .	O
Laut Angaben der " Times " trafen sich Diplomaten Europas im Mai und vereinbarten , dass es „ Anreize “ für Überläufer geben solle .	O
Hätten die ersten zwei Stockwerke zerstört und zwei selbstgebaute Bomben seien im Gebäude explodiert .	I
" Miles Away " im November Platz 51 und " Burning Car " erreichte im Juli Platz 35 .	I
Eine Fläche von 1159 km ² und der Rajon Olexandriwka hat etwa 28.700 Einwohner .	I
Verschiedene Gedenkmünzen erinnern an Alfred Zampa und an die Eröffnung der Brücke .	O
Blieb den Spielen von Moskau fern und argentinien folgte 1980 dem Boykottaufruf der USA .	I
Den Schwimmer Carlos Claverie über 100 Meter Brust und bronze ging an die Judoka Elvismar Rodríguez im Schwergewicht .	I
2008 in Peking gingen , wie schon 2000 und 2004 , nur Leichtathleten an den Start .	O
War renommierter Experte auf diesem Gebiet und jaroschek engagierte sich für Fragen der Kernenergie .	I
Kolumbien erklärte sich solidarisch und reiste ebenfalls ab .	O
Dollinger war zunächst Buchhändler und wurde dann Journalist .	O
Seine Vereidigung fand am 25. August 1768 in Dillenburg statt und er traf am 25. Oktober 1768 in Kirberg ein .	O
1972 wurde er Mitglied der National Academy of Sciences und er war Fellow der National Academy of Engineering .	O
Diese wurden in Stromness behauen und dann nach Graemsay transportiert .	O
Stand in allen drei Gruppenspielen über 90 Minuten auf dem Platz und mit seinem Mitspieler Kalidou Koulibaly bildete er während des Turniers die Innenverteidigung .	I
Ist besonders an der Spitze verengt und dabei verdeckt der Genitallappen den hinteren Bereich .	I
Teil der Unze , war ein arabisches Gewichtsmaß und kann zu den kleinen Maßen gezählt werden .	O
Die Grundidee der Zeitschrift war es , deutschen und russischen Autoren ein gemeinsames Forum zu schaffen .	O
Lässt sich als „ Siedlung in der weit ausgedehnten Aue “ deuten und der Ortsname „ Breitenau “ ist auf die geographische Lage des Ortes zurückzuführen .	I
Williams war wieder Weltmeister und der Kampf wurde daraufhin abgebrochen .	I
In den Zeitraum seiner Unternehmensführung fielen 1906 der Erwerb der Ultramarinfabrik in Duisburg sowie der Verkauf des von seinem Großvater gegründeten Leverkusener Werkes an die Friedr .	O
Verstarb wenige Stunden später und der Vater fiel ins Koma .	I
Die Symptome entsprechen dann denen einer Thrombose oder es kommt sogar zu einer solchen .	O
Beendete den Wettkampf auf Platz sieben und er kam jedoch nur über 1,88 m .	I
Hans Hecker ist verheiratet und hat zwei Töchter .	O
Vater dreier Kinder und reinhold Schulte ist verheiratet .	I
Führte seine Mannschaft als Vizemeister hinter Manchester United in die erste Liga und zu Beginn der Saison 1974 / 75 wechselte er zum Zweitligisten Aston Villa .	I
Konnte damit mehrere weltcuperfahrene Athleten hinter sich lassen und im Sprint wie im Verfolgungsrennen belegte er fünfte Ränge .	I
Inhaber Jeffrey Kruger schloss den Laden einige Zeit und eröffnete ihn als The Pink Flamingo wieder .	O
Der Titel wurde Ortiz aberkannt und der Kampf nicht gewertet .	O
Traf dort auf den Weltmeister Denis Lebedev und er trat dieses Mal wieder im Cruisergewicht an .	I
Wurde vom Nordrhein-Oberligisten 1 und reichel kehrte nach Nordrhein-Westfalen zurück .	I
Während der Saison verletzte sich Lindsay schwer und fiel fast ein Jahr lang aus .	O
Hielt den Adel für überholt und er erwies sich als sehr sozial .	I
Startete für den Zentralen Armeesportklub und er begann 1987 mit dem Biathlonsport .	I
1991 zog er in die Niederlande und startete eine Karriere als Sologitarrist .	O
Sie erreichten den sechsten ( 1971 ) und den dreizehnten Platz ( 1972 ) .	O
Livingstone besuchte die " Viewforth Secondardy School " und das " Fife College " in Glenrothes .	O
Doch das Angriffsspiel der Westsachsen war zu ungenau , und es wurde zu wenig über die Flügel gespielt .	O
Beide Arten sind sich aber äußerlich und in ihren Lebensraumansprüchen sehr ähnlich .	O
Zuletzt einer von zweien im Bezirk Neunkirchen und der Gerichtsbezirk Gloggnitz war ein Gerichtsbezirk in Niederösterreich .	I
Die Gemeinden dem Gerichtsbezirk Neunkirchen zugewiesen und jänner 2014 wurde der Gerichtsbezirk Gloggnitz aufgelöst .	I
Wurde 1959 an Brasilien übergeben und nach Kriegsende gehörte sie zur Reserveflotte .	I
1977 wurde der Flugplatz Hofkirchen gebaut und als Werksflugplatz in Betrieb genommen .	O
Führte als Gauamtsleiter in Königsberg das Rassenpolitische Amt der NSDAP und von 1935 bis 1942 gehörte Loeffler der Gauleitung in Ostpreußen an .	I
Starb am 10. Januar 1428 in Ulm und von Nenningen war bis 1423 Bischof von Augsburg .	I
Mustafa Aykaç ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Jeweils ein diagonal geteiltes " quadratum incusum " auf der Rückseite und wappenmünzen weisen den gleichen Gewichtsstandard auf , haben die gleiche stoffliche Grundlage .	I
Tchaka ist die Beratungs- und Koordinationsstelle für Erlebnispädagogik .	O
Während des Zweiten Weltkrieges diente er als Architekt in der US Army und war unter anderem für die Tarnung der Boeing-Fabriken in Seattle verantwortlich .	O
Co-direktorin am für empirische Ästhetik in am Main und wald ( * 1979 in Schwerin ) ist eine deutsche Musikwissenschaftlerin Max-Planck-Institut Frankfurt .	I
Schließlich eingenommen und von Mallorca belagert .	I
Seitdem wohnte er bei einer Tante und besuchte das Gymnasium in Bautzen .	O
Führte von 1838 bis 1845 die Redaktion des Leipziger Tageblattes und seit 1833 hatte er auch die Redaktion der Dresdner Landtagsmitteilungen inne .	I
Lief in ausgewählten deutschen Kinos und der Film tourte um die Welt .	I
Jede Skalarproduktnorm erfüllt weiterhin die Cauchy-Schwarz-Ungleichung und ist invariant unter unitären Transformationen .	O
In den Jahren 1999 bis 2000 war er stellvertretender Polizeipräsident und Leiter der Abteilung Einsatz des Polizeipräsidiums Niederbayern / Oberpfalz .	O
Bewacht und baueinheit " betrieben wurde .	I
Diese berücksichtigte mehr die Privilegien der Kirche , doch auch Karl Knutsson hatte eine Wahlkapitulation entworfen .	I
Dies betrifft nicht nur direkte Anspielungen , sondern auch den durch Abschweifungen gekennzeichneten Stil .	O
Er wurde mit den Packers dreimal NFL-Meister und gewann mit ihnen zwei Super Bowls .	O
Der Erfolg blieb mit einer Platzierung von # 98 aus , aber am selben Tag veröffentlichte man die Single " Miracle " .	I
Er nahm an drei Rennen teil und wurde 19. in der Fahrerwertung .	O
Er trat zu vier Rennen an und wurde Zehnter in der Fahrerwertung .	O
Spieltag den Meistertitel der Oberliga Rheinland-Pfalz / Saar und damit den Aufstieg in die Regionalliga Südwest .	O
Verläuft leicht schräg nach innen und diese reicht nicht bis zur Costalader .	I
Die Fransenschuppen sind dunkelbraun und am Flügelinnenrand fahler .	O
Die Ullemmeden sind Nomaden und leben im Sahelgebiet .	O
Weitere Erkundung der Erdgaslagerstätte " Medweschje " und außerdem ist die Siedlung logistisches Zentrum für Ausbeutung .	I
Nach Zubettungen in den Jahren 1955 bis 1960 weiter ausgebaut und die Kriegsgräber wurden zum Teil bereits während des Krieges provisorisch angelegt .	I
Spielt den Laufburschen für die Wärter und in der Folge verhält er sich duckmäuserisch .	I
Der Top-Draftpick Gilbert Perreault konnte die Erwartungen erfüllen und avancierte bei den Buffalo Sabres zum Führungsspieler .	O
Die Thermenbahn verläuft direkt durch das Gemeindegebiet und ist über die Haltestelle „ St .	O
Dyck-sprachen sind deterministisch kontextfrei und damit insbesondere kontextfrei .	O
Im Januar 1958 wurde er Profi und verlor gleich seinen ersten Kampf .	O
Die Einwohnerzahl von Bochum betrug im Mittelalter und der frühen Neuzeit einige hundert Personen .	O
Edward Rutledge war zweimal verheiratet und hatte insgesamt drei Kinder .	O
Die Ruhnama war bis Ende 2006 in allen Schulen Pflichtlektüre und die enthaltene Lehre musste ein Viertel des Unterrichts ausmachen .	O
Dies war Auslöser für die Boston Tea Party und damit letztlich auch für den Amerikanischen Unabhängigkeitskrieg .	O
Nach seinem Abitur 1890 entschied er sich gegen ein theologisches Studium und schrieb sich für Maschinenbau an der Technischen Hochschule Hannover ein .	O
Für logistische Zwecke genutzt oder die vorhandenen Befestigungsanlagen wurden aufgegeben .	I
1988 verließ αlabay Berlin und zog nach Südwestdeutschland .	O
Studierte an der Universität Oxford und dort besuchte er das Downside Internat .	I
Bethells Positionen als „ ultra-konservativ “ charakterisiert und das Buch wurde in verschiedenen Rezensionen vernichtend kritisiert .	I
Spieltag , ein 2 : 2-Remis beim Freiburger FC , aber immer noch mit 18 : 6-Punkten auf dem 1 .	O
Insgesamt saß Hoss bei 34 Erstliga- und 394 Zweitligaspielen auf der Trainerbank .	O
Holtzbrinck studierte Wirtschaftswissenschaften an der Universität St. Gallen und absolvierte ein eineinhalbjähriges Verlagspraktikum in den USA .	O
Lentulus Gaetulicus war Verfasser von Gelegenheitsgedichten und erotischen Epigrammen über seine Frau .	O
Wechselte kurzfristig zu Energie Cottbus und dort blieb er aber nicht lange .	I
Leitet sich vom Wort Grummet ( für Grünmahd ) ab und der mundartliche Begriff " gruamatl " steht für die zweite Heumahd .	I
Es wurde aus feingeweblichen Untersuchungen abgeleitet , welche die ehesten Erkrankungsorte lokalisierten und umfasste neben der beschriebenen Putztechnik auch die interdentale Reinigung mittels Zahnseide .	O
Das Prägen eigener Münzen , die Erhebung Alt-Lübecks zu seiner Residenz und die Errichtung einer steinernen Kirche sind Ausdruck seines überregionalen Herrschaftsanspruch .	O
Regierte nicht länger als sechs Monate und er war der älteste Sohn von Isaak .	I
Bei der Shortfallvarianz die mittlere quadratische Unterschreitungshöhe und beim Shortfallerwartungswert wird dagegen die mittlere Unterschreitungshöhe berücksichtigt .	I
Formula _ und sei X eine Zufallsgröße 70 .	I
Gilt als eines der ärmsten Täler der Region und es ist von jeher von der bergbäuerlichen Kultur geprägt .	I
Der Junge zog mit der Mutter nach Kalifornien und erhielt den Mädchennamen seiner Mutter , Gelien .	O
Günther Granser ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Telkomsel ist ein indonesisches Telekommunikationsunternehmen und betreibt dort ein GSM-Netz .	O
Begibt sich mit Uschi in die Disco und von Uschi unbemerkt , schlägt Helmut Bertie nieder .	I
Oskar Vater einer Tochter und john ist Vater eines Sohnes .	I
Sie wurde 1992 gegründet und war marxistisch orientiert .	O
In 140 m Entfernung übernahm Liu Wang die Handsteuerung und koppelte um 04 : 48 UTC wieder an .	O
Richtete sich dort dauerhaft ein und nach erfolgreichem Studium besuchte Francis Paris .	I
Sie bestand von 1882 bis 1945 und hatte ihren Hauptsitz in Monson .	O
Trat von allen Ämtern zurück und gwendoline Konie ging 2005 in Pension .	I
Wird an der Baselworld vom 19. März 2015 Prototypen vorstellen und mondaine hat als einer der ersten Schweizer Uhrenhersteller eine Smartwatch angekündigt .	I
Sie bewährten sich im Betrieb und erzielten sehr günstige Verbrauchswerte .	O
Auch einen sogenannten Bossreward ( Belohnung ) , sondern auf normal erhält man nicht nur Punkte .	I
Die Gesellschaft kaufte auch die Stadtlinie und fügte sie ihrem Netz hinzu .	O
Arbeitete nach Kriegsende drei Jahre im Tunnelbau und er war zwei Jahre Soldat im Ersten Weltkrieg .	I
Sie begeistert sich aber nicht nur für klassische Musik , sondern zum Beispiel auch für Hair Metal der 1980er Jahre .	O
Elbeyli liegt im Südosten der Provinz und grenzt im Süden an Syrien .	O
Je mehr die Länder expandierten , desto häufiger kam es zu Zwischenfällen und desto größer wurde die Notwendigkeit , gemeinsam eine Grenze zu definieren .	O
Reduzierte die Konflikte auf ein Minimum und der Vertrag erreichte eine Entspannung der Beziehungen .	I
Grenzt an die Provinz Gaziantep und musabeyli liegt im Westen der Provinz .	I
Gehört zum Okres Žďár nad Sázavou und er liegt vier Kilometer westlich von Sněžné .	I
Anfang Dezember 1794 waren die Temperaturen eine Woche lang ungewöhnlich tief , und das Wattenmeer von Den Helder bis nach Harlingen fror vollkommen zu .	O
Der Resonanzkörper ist wie bei der " sarangi " oval und mit 15 Zentimetern kaum breiter als das mittellange Griffbrett .	O
1814 wurde das Amt aufgehoben und ins Obervogteiamt Gammertingen eingegliedert .	O
Die angestrebte Nominierung für das Amt des Gouverneurs nicht erringen und im Jahr 1893 konnte er sich innerhalb seiner Partei nicht durchsetzen .	I
Raimund Bauer studierte Bühnenbild am Mozarteum in Salzburg und an der Hochschule für Angewandte Kunst Wien .	O
Sie wurde 1938 in Brand gesetzt und nach dem Zweiten Weltkrieg abgerissen .	O
Fünf Jahre später ist Walter bereits stellvertretender Direktor einer Bank und erneut führt das Schicksal die beiden jungen Menschen zusammen .	O
Niedriger ist also der Preis , desto je länger die Kaufinteressenten abwarten .	I
Bedeutet übersetzt : " „ Patent ohne Garantie der Regierung “ " " und der Ausdruck steht für " „ Breveté Sans Garantie Du Gouvernement “ .	I
Die Säbelantilope ( Ma-hedj ) zählte im Alten Ägypten zum Wüstenwild und galt wegen der weißen Farbe als „ göttliches Tier “ .	O
Konnten mehrere Monate ohne Wasser überleben und innerhalb der Sahara wanderten sie weit umher .	I
Kehrte zurück in den Schwarzwald und 2015 wanderte Kroell nach Irland aus .	I
Sie bringen unterschiedliche Kulturen mit und sprechen unterschiedliche arabische Dialekte .	O
Über den Biathlonwettkampf hinaus versteht sich die EFNS hierbei auch als forstfachliche Weiterbildungs-Veranstaltung und als gelebte Umsetzung eines vereinten Europas mit einem breit aufgestellten europäischen Kontaktnetzwerk .	O
Ab 1928 erschien die " Bremer Kirchenzeitung " im Hauschilddruck und 1936 bis 1943 die Zeitschrift " Der Schlüssel " .	O
Wurden von der Fletcher Record Company gepresst und die Aufnahmen kamen eigentlich von den Olympic Records .	I
Jürgen Klauke und b. Georg Esser .	I
Hans Georg Koehler lebt und arbeitet in Berlin .	O
1950 wurde Union dann Meister und stieg in die 2 .	O
Von 1969 bis 1978 war er Studentenseelsorger in Mainz und von 1968 bis 1972 dozierte er an der Hochschule Fulda .	I
Im ersten halben Jahr konnte sich Eichenauer noch nicht durchsetzen und kam bis Saisonende lediglich auf vier Spiele als Einwechselspieler .	O
Zu mehreren Neubauernstellen umgebaut und die Gutsgebäude wurden teilweise abgebrochen .	I
Wurde auch für die Jugendnationalmannschaften Englands nominiert und er lief für die Regionalauswahl von Leicestershire auf .	I
Es war Todds Absicht , einen laufenden Bären abzubilden , doch zwar scheint der Bär auf der Flagge zu stehen .	I
Konnte 2003 abgeschlossen werden und der Tunnelausbau begann Ende 2000 .	I
Jesús Tendero gewann 2003 eine Etappe bei der Vuelta a Segovia und 2004 gewann er ein Teilstück bei der Vuelta a Alicante .	O
1896 / 97 war er Senator sowie Justizminister in Wilfrid Lauriers Bundeskabinett .	O
Hatte ihm bedeutende Geldmittel übergeben und epyaxa war dem vorrückenden Kyros entgegengereist .	I
Unter einem Vorwand ruft ihn Leon einige Tage später an und bittet ihn , erneut in die Villa zu kommen .	O
Danach lehrte er ab 1970 an der Monash University in Melbourne und ist seit 2002 Professor an der University of San Francisco .	O
Er wurde in Dortmund erneut Europameister im Leichtgewicht , denn im April 2011 setzte er diese Siegesserie fort .	I
Man kann beispielsweise einen Fluoreszenz-Farbstoff biotinylieren und dann an Avidin andocken lassen .	O
Die Jungfische gehen zur „ räuberischen “ Lebensweise über und beginnen ihre Jagd auf kleinere Fische ( z .	O
Assistierte bei der Regie und wolfgang Becker schnitt den Film .	I
In der folgenden Spielzeit gehörte er weiterhin dem Kader an und stand bei 14 seiner 23 Saisoneinsätze in der Startelf .	O
In der Spielzeit 2006 stand er in allen 26 Saisonspielen auf dem Spielfeld und trug mit vier Saisontoren zum Gewinn des Lennart-Johansson-Pokals als schwedischer Landesmeister bei .	O
Eine technische Sortierung findet derzeit nicht statt und optisch unterscheiden sich Biokunststoffe nicht von konventionellen Kunststoffen .	I
Mühselig war , bevorzugte sie es eher zu rennen und sie war zwar flugfähig , da ihr Flug jedoch schwerfällig .	I
Er trug wesentlich zum Sieg über die Schweden bei und wurde noch während der Schlacht zum Oberstleutnant befördert .	O
Nach der Promotion war er Assistent in Berlin und ab 1930 Privatdozent in Freiburg im Breisgau .	O
Der Fachwerkhäuser am Braunschweiger Ruhfäutchenplatz sowie beispiele sind Darstellungen des Wolfenbütteler Schlosses .	I
Der Fragebogen gilt als Goldstandard bei der Erfassung manischer Symptome und wird bei der Beurteilung der Wirkung antimanischer Medikamente eingesetzt .	O
Deren Handel ein strategisch bedeutsamer Ort und das Danziger Haupt war für die Stadt .	I
Die Festung kontrollierte die gesamte Weichselniederung und konnte mehrfach nicht eingenommen werden .	O
Starteten in der AFL und die Sting wurden 1994 gegründet .	I
Achrainer stammt aus einer Bauernfamilie und machte zunächst eine Kochlehre .	O
Stellte beide Kameralherrschaften unter eine Verwaltung und dieser erwarb 1790 auch die Herrschaft Hořeniowes .	I
Geht ins Kiewer Nonnenkloster und pidorka erträgt das Bild nicht .	I
Es wurden zwei Athleten nach Nagano entsandt , ein Mann und eine Frau , die beide im Ski Alpin antraten .	O
Die Kapelle ist gewöhnlich geschlossen und nur für Gedenkgottesdienste geöffnet .	O
Doch auch dort blieb er nicht länger als eine Saison und wurde nach der Saison an den Lausanne HC abgegeben .	O
Schließt sich den Rebellen an und zé ist von Galvãos Plan begeistert .	I
Die heutige Kirche wurde 1854 an anderer Stelle neu gebaut , und in den Hugenottenkriegen im 16. Jahrhundert wurde sie vollständig zerstört .	I
Ein Weinlager ist angebaut worden , und das Küchenfenster ist verkleinert worden .	I
" Filmstandort Austria " , war der Österreichische Rundfunk und unterstützt wurde der Film vom Österreichischen Filminstitut , dem Filmfonds Wien beteiligt .	I
Der erste Schleppkahn wurde in den Niederlanden gekauft und auf den Namen " Aare " getauft .	O
Kam unter der Flagge Liberias mit Heimathafen Liberia in Fahrt und am 27. November 1998 wurde das Schiff an Princess Cruises abgeliefer .	I
Dadurch entsteht ein nahezu totraumfreier Strömungsquerschnitt , aber der mögliche Betriebsdruck wird erheblich reduziert .	O
Die drei freien Staubblätter setzen an der Blütenröhre an und die freien Staubbeutel sind etwa 0,4 Zentimeter lang .	O
Daher auch als Bolschoi-Ballettakademie bekannt und sie ist an das Bolschoi-Ballett angegliedert .	I
Zuerst trat Solowjow dem Kirow als Korpsmitglied bei , aber schnell stieg er in den Rang eines Solisten .	O
Sein linkes Bein hat sich nie völlig erholt , und während der Tournee in Amerika erlitt eine Achillessehnen-Verletzung .	I
Hatten sich hier niedergelassen und sie waren aus Wales ausgewandert .	I
Der neue Staat bekam den Namen Haiti und war der erste unabhängige Staat Lateinamerikas .	O
Bestimmte ihn zum Kommandanten der Nationalgarde und man wählte ihn zum Vizepräsidenten der Nationalversammlung .	I
Die zweiachsige Sattelzugmaschine ist mit Hinterradantrieb ausgestattet und wird seit 2003 in Serie gebaut .	O
Ihre Eingänge sind nach Süden ausgerichtet und sie sind bis zu drei Meter hoch .	I
Das Album erschien schließlich am 16. Juni 2017 und damit genau zwei Jahre nach ihrem Debütalbum .	O
Im Jahre 1873 kaufte William Tinsman in Stück Land und errichtete Holzgeschäft ( english : lumber business ) .	O
Bei Nelson Aires und Roberto Sion .	O
Distinguished Engineer bei Sun Microsystems und ab 1991 war er Principal Scientist .	I
Dann eine wuchtig heraustretende zweistöckige Auslucht und rechts setzt sich ein weites Rundbogenfenster fort .	I
Betrieben ein rund 1000 km langes Schmalspurbahnnetz in Ägypten und die Egyptian Delta Light Railways ( Ägyptische Delta-Kleinbahnen ) bauten .	I
Das Entsetzen unter den Weißen nach dem Freispruch und der Film zeigt den Jubel in der schwarzen Bevölkerung .	I
Er besitzt eine Wandöffnung in Rundbogenform an jeder Seite und ist mit einem mit Schiefer gedeckten Helm versehen .	O
Becker studierte Rechtswissenschaften und wurde Rechtsanwalt .	O
Ist Mutter einer Tochter und bente Børsum war zweimal verheiratet .	I
In der Bürgerschaft in verschiedenen Deputationen tätig und wahlperiode acht Jahre lang Mitglied der Bremischen Bürgerschaft .	I
Im Juni wurde sie dann für die EM-Endrunde 2017 nominiert und kam in allen sechs Spielen ihrer Mannschaft zum Einsatz .	O
Die meisten Yards nach Passfängen ( 973 ) für einen Tight End ) und 2012 erzielte er sogar einen Schulrekord für die meisten Passfänge ( 40 .	I
Der Sejmbeschluss führe demnach zur Konvaleszenz des Wahlprozesses und beende die fünf vakanten Stellen im Verfassungsgericht .	O
Im März 2017 zog der Landesrat für Gerichtsbarkeit alle Anträge beim Verfassungsgericht zurück und argumentierte dies mit der Einbeziehung der „ Richter-Doubles “ in die Rechtsprechung .	O
1989 wechselte Wallace zu ABC und 2003 zu Fox News .	O
Es entstanden Entwürfe für Kriegerfriedhöfe in Stolberg und Remagen , ferner für verschiedene Kriegerdenkmäler .	O
Bänderspechte erreichen eine durchschnittliche Körperlänge von 30 Zentimetern und ein Gewicht von 100 bis 163 Gramm .	O
Liegt genau unter dem Altar und er bestand aus einem großen Felsblock .	I
Aber auch die wenigen evangelischen Neubürger bauten ein neues Gemeindeleben auf und konnten die Kirche am Alten Markt wieder in Besitz nehmen .	O
In der Bürgerschaft in verschiedenen Deputationen tätig und wahlperiode acht Jahre lang Mitglied der Bremischen Bürgerschaft .	I
In der Mathematik und der Logik :	O
Dieser erwarb 1790 auch die Herrschaft Hořeniowes und stellte beide Kameralherrschaften unter eine Verwaltung .	O
Bei Störungen laufen die meisten Schleiereulen in ein Versteck oder drücken sich näher an bestehende Strukturen des Ansitzes .	O
Die vorgefundene Badekultur der Araber wurde von ihnen übernommen , aber modifiziert ( siehe Kapitel " Islamische Badekultur " ) .	O
Es verfügte über 65 Badewannen und 56 Waschstände zum Wäschewaschen .	O
Wurden später im Zweiten Weltkrieg für die Rüstungsproduktion eingeschmolzen und sie waren seitlich der großen Treppe in der Zentralhalle aufgestellt .	I
Lesungen finden in oder auch „ weltliche “ Veranstaltungen wie Konzerte manchmal Kirchengebäuden statt .	I
Von 1895 bis 1903 besuchte Bultmann das humanistische Gymnasium in Oldenburg und war während dieser Zeit Mitglied der Schülerverbindung Camera obscura Oldenburgensis .	O
Sie war völlig zerfallen und durch Hochwässer verlandet .	O
Dem Fischgenuss schadet das Gift nicht ( mit gewissen Ausnahmen ) , wie auch Säugetiere die gleichen Pflanzen ohne üble Folgen fressen , z .	O
1994 wurde die Sonderwirtschaftszone Kostrzyn-Słubice eingerichtet und dadurch eine weitere Bevölkerungszunahme eingeleitet .	O
Dabei wurden auch die Gräben in diesem Bereich zugeschüttet und eine neue Umgehungsstraße um die Altstadt herum angelegt .	O
Der preußische Angriff auf Böhmen scheiterte jedoch , und Friedrich musste sich wieder nach Schlesien zurückziehen .	O
Das Stadtgebiet hat eine längliche Form und ragt keilförmig ins Binnenland hinein .	O
Brannten die Stadt nieder und die Russen plünderten den Dom .	I
Die Kirche von Turku wurde 1966 gebaut und befindet sich im Zentrum der Stadt .	O
Erhält dann 500 km s Mpc und zumeist wählt man jedoch eine traditionelle Einheit .	I
Darum bin ich so wechselnd und uneins mit mir . “	O
Die Spitze wird ins Nahfeld der Probe gebracht und mittels eines Regelkreises auf konstantem Abstand gehalten .	O
Eine automatisch generierte , meist alphanumerische Zeichenfolge oder hier ist das Passwort eine vom Nutzer selbstgewählte .	I
Kann gegen unbefugtes Auslesen mit einem Passwort geschützt werden und auch hier wird der private Schlüssel in einer Datei gehalten .	I
Formula _ 51 die formula _ 50-te Eulersche Zahl und hierbei ist formula _ 49 die formula _ 50-te Bernoulli-Zahl .	I
Die Provinz betreibt eine aktive Einwanderungspolitik und hat daher ein beständiges Bevölkerungswachstum .	O
Unternehmen durften weiterhin für den Export produzieren und privatpersonen konnten jedoch Schnäpse für den Eigengebrauch brennen .	I
Er ist ausschließlich im Landesteil Schleswig sowie auf der Insel Helgoland präsent .	O
Der SSW forderte jedoch , seine Mandate als vollwertig anzuerkennen und sich entsprechend politisch zu allen Sachthemen äußern zu dürfen .	O
Der – teilweise – Zusammenschluss örtlicher Gemeinschaften lange Tradition oder auf dem Gebiet des heutigen Landes Niedersachsen hat das Zusammenwirken .	I
Ist das oberste Willensbildungs- und Beschlussorgan des Amtes .	O
Dieser ist Vorsitzender des Amtsausschusses und gerichtlicher Vertreter des Amtes .	O
Der Croupier zeigt die Gewinnzahl nicht mit dem Rateau an , sondern markiert sie mit einer kleinen Figur namens " Dolly . "	O
Auch das Risiko eines Totalverlustes des zur Verfügung stehenden Spielkapitals aber 1000 Coups ) mit einem positiven Saldo abzuschließen , gleichzeitig steigt .	I
Wird auch als Aktenheftung bezeichnet und sie kam im 14. Jahrhundert auf .	I
Zeitsparender als das herkömmliche und das Fadensiegeln ist auch deutlich preisgünstiger Fadenheften .	I
Erstarren durch Abkühlen und 130 ° C verarbeitet .	I
Beim Aufschluss werden die Inkrusten des Lignins innerhalb der Cellulosematrix aufgespalten und gelöst , während die Struktur der Cellulose weitgehend erhalten bleibt .	O
Die Hackschnitzel werden mit der Kochlauge imprägniert und von oben den stehenden Reaktoren zugeführt .	O
Sie erinnerte nicht an bestimmte Früchte , sondern war allgemein nur " fruchtig " .	O
Seit Frühjahr 1970 steht das Ambrosianum für alle Männer und Frauen offen , die einen kirchlichen Beruf anstreben .	O
Als Offizieranwärter kam er Ende 1944 an die Kriegsschule Kitzingen und wurde Anfang 1945 der Flak-Ersatzabteilung 39 in Koblenz zugeteilt .	O
Er ist korrespondierendes Mitglied des Deutschen Archäologischen Instituts und gehört dem Beirat der Zeitschrift Nikephoros an .	O
Sich durch Vermittlung von Albert Einstein kennengelernt und beide Eltern hatten an der Universität Bern studiert .	I
Seine beiden anderen Leichten Kreuzer erkannten dies und liefen daher auch zur Unterstützung heran .	O
Wird meist in Kooperation mit dem Museumspreis des Europarates verliehen und der Preis stand unter der Schirmherrschaft von Königin Fabiola von Belgien .	I
Amtssprache und slowakisch sollte Schul- werden .	I
Erreichte in den Playoffs das Conference Finale und quincey spielte eine gute Debütsaison mit 33 Scorerpunkten .	I
Erhielt im Jahr darauf die amerikanische Staatsbürgerschaft und 2001 heiratete sie den amerikanischen Medienmogul Barry Diller .	I
Gesichert , so dass nur grobe Deutungen sind und bis jetzt wurde die Ruine aber archäologisch noch nicht untersucht möglich .	I
Zu diesen zählt die Gitterstruktur sowie der " Kohlenstoffgehalt " .	O
Besitzt keine definierbare Trockensaison und sie liegt außerhalb des Taifungürtels .	I
Daraus wurde " Wolstorf " und schließlich " Wulsdorf " .	O
Dem 114 kW leistenden 2,2-Liter-Dieselmotor zwei neue Motoren hinzu und im September 2004 kamen mit einem 150 kW starken Dreiliter-V6-Ottomotor .	I
Henri Charrière konnte kurz vor seinem Tod noch die Dreharbeiten des Films besuchen und zeigte sich mit der Besetzung der Hauptrolle durch Steve McQueen sehr zufrieden .	O
Bald darauf begann die RhB mit der Ausrangierung dieser Wagen und nach der Fusion mit der BVZ war das nicht mehr notwendig .	I
Die Wagenkasten waren aber einheitlich lang und der Sitzabstand betrug 1495 mm .	O
Vier Zinken ausgeformt , die im rechten Winkel abgeknickt sind oder am unteren Ende sind – wie bei einer Grabegabel – drei .	I
Erstmals von Bundeskanzler Gerhard Schröder bezogen und im Jahr 2001 wurde das Bundeskanzleramt eingeweiht .	I
Eine Vielzahl von Hotels sind auf Tagungen eingestellt und erzielen hiermit einen wichtigen Teil ihres Jahresumsatzes .	O
Hat ihren Sitz im Ludwig Erhard Haus und die 1695 gegründete Börse Berlin ist eine Regionalbörse .	I
Auch die Erdgasnutzung ist überdurchschnittlich : Ihr Anteil umfasste 42 % und befand sich damit ebenfalls über dem Bundesdurchschnitt von 13 % .	O
Wird von einer Quadriga mit der Siegesgöttin Victoria gekrönt und es ist den Propyläen auf der Akropolis in Athen nachempfunden .	I
Getränkefabrik mit in Tartu und le Coq ist eine estnische Brauerei Sitz .	I
Der Bunker „ Weingut II “ befindet sich auf dem Gebiet der Welfen-Kaserne und enthält in seinem Inneren einen zweiten Bunker , der noch genutzt wird .	O
Das Internat der Otto-Kühne-Schule in Bonn-Bad Godesberg sowie franjo Pooth besuchte das Städtische Mataré-Gymnasium in Meerbusch .	I
Damit wurde der Strafbefehl rechtskräftig und Pooth gilt als vorbestraft .	O
Es war im Rheingau und in Rheinhessen begütert .	O
Der Kreuzgang wurde neu gestaltet und die Kirche teilweise ausgemalt .	O
Als Rasenwälle ausgelegt und diese sind nicht befestigt .	I
Gavison studierte an der Hebräischen Universität in Jerusalem und schloss ihr Studium der Rechtswissenschaften 1969 ab .	O
Erzbischof Haynald errichtete in Kalocsa ein reichdotiertes Gymnasium der Jesuiten und versah es 1877 mit einer Sternwarte ( Haynald-Observatorium ) .	O
Gibt Gastspiele in etlichen Ländern der Welt und das Ensemble des Marionettentheaters geht auch auf Tournee .	I
Allgemeine Literaturwissenschaft an der Technischen Hochschule Stuttgart und seit 1943 war er außerordentlicher Professor für Ästhetik .	I
Pecik zog mit 17 Jahren von zuhause aus und schloss die Lehre bei Bombardier 1982 ab .	O
Strophe den Mond als Metapher für unser Unwissen benutzt und sagt " Seht ihr den Mond dort stehen ?	O
Verbrachte die ersten Jahre in einem Kloster in Deutschland und er trat schon mit jungen Jahren dem Deutschen Orden bei .	I
Fällt damit bis zum Saisonende und adlerstürmer Jason Jaspers erlitt dabei einen Kieferburch aus .	I
Veranstalter ist jeweils die austragende Stadt beziehungsweise eine von ihr beauftragte Agentur .	O
Bereits in seiner Jugend spielte West Gitarre und lernte weitere Instrumente wie die Violine .	O
Unter der Regie von Heidi Köngäs wurde das Buch verfilmt und 1998 unter dem gleichnamigen Titel im finnischen Fernsehen ausgestrahlt .	O
Flanagan war auch ein Pferde- und Viehzüchter im Rusk County .	O
Am 19. September 1893 wurde er aus seiner Professur emeritiert und erhielt zu diesem Zweck eine Rente von 2985 Gulden .	O
Mit diesem Verein beendete er die Saison 2017 / 18 als Tabellenfünfter und war damit an der bis dato besten Erstligaplatzierung der Vereinsgeschichte beteiligt .	O
Die Borke ist glatt und gelblich bis grünlich-grau .	O
Die Blattoberseite ist grünlich und die -unterseite bläulich-grün .	O
Es stumpft Werkzeuge schnell ab und lässt sich schwer sägen .	O
Mündet schließlich in die Kura und dort durchfließt sie die Stadt Qazax .	I
Die Veroneser spielten zu dieser Zeit in der Serie C und hatten die Rückkehr in die Serie B als Ziel .	O
Durch indirekte Zeichenhandlungen , was die der göttlichen Handlungen sein werden , und die Propheten kündigen durch direkte Zeichenhandlungen an , was Gott durchführen wird Ergebnisse .	I
Der Apostolische Nuntius in Kasachstan , Maury Buendía , und mitkonsekratoren waren der Bischof von Łomża , Janusz Stepnowski Miguel .	I
Mehr fordern sie diese auch ein , desto je mehr Aktivität sie angeboten bekommen .	I
Ihre Spielstände selbst eingeben und die Spieler müssen einander vertrauen .	I
Er musste den Tisch wieder an Blomdahl übergeben und seine Serie war jedoch nach drei Bällen zu Ende .	I
Dort gehörte Buck zu den offensivstärksten Spielern und wurde für das All-Star Game nominiert .	O
Das Unternehmen konnte sich wieder auf die ursprüngliche Tätigkeit beschränken , und im Jahr 1948 nach der Währungsreform wurde die Fabrikation wiederaufgenommen .	I
Die Zeitschrift wurde 1880 von Max Roediger ( 1850 – 1918 ) gegründet und ab 1886 von August Wilhelm Fresenius ( 1850 – 1924 ) herausgegeben .	O
Platz im Skiathlon und den 15 .	O
War von 1577 bis 1638 Filial von Großen-Buseck und mit der Reformation wechselte die Kirchengemeinde zum evangelischen Bekenntnis .	I
Nach nur vier Jahren fand diese Kooperation ein jähes Ende und das Unternehmen arbeitete nunmehr unter dem Namen Woosung Tire .	O
Platz im Sprint und den 72 .	O
Mit der Brigade blieb er weiterhin an der Ostfront im Einsatz und wurde schließlich am 30. Juli 1916 zum Kommandeur der 19 .	O
Mit einem Grammy ausgezeichnet und das Stück wurde ein Crossover-Hit .	I
Den 61 und platz im Sprint .	I
Den 13 und platz im Massenstartrennen .	I
Zuletzt Leiter des Instituts für Umweltforschung der TU Dortmund und bis zu seiner Emeritierung war er im Landesdienst in NRW .	I
Platz im Sprint und den 84 .	O
Financial Markets Association and " Securities Industry	I
Schloss sich dem mehrfachen Meister AIK an und kurze Zeit später kehrte er nach Schweden zurück .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Verbinden das Konzert mit einem ausgedehnten Picknick und viele Besucher finden sich bereits gegen Nachmittag ein .	I
Es kamen schließlich mehr als 15.000 Euro zusammen und zur Unterstützung des Konzerts wurde erstmals zu Spenden aufgerufen .	I
Hatten einen kräftigen Bau und die Jochbögen schwangen weit aus .	I
Hiernach verließ Enache im Sommer 2012 Mioveni und schloss sich Ligakonkurrent Astra Giurgiu an .	O
Im Frühjahr 2016 verließ Enache Astra und schloss sich Steaua Bukarest an .	O
2013 Dekan für Forschungsangelegenheiten der Paracelsus Medizinischen Privatuniversität Salzburg und 2008 wurde er zum Vorstand der Klinik für Hals-Nasen-Ohrenkrankheiten berufen .	I
Von Weyhe geweiht wurde und als Gnadenbild dient .	O
1999 kaufte der Bischof von Osnabrück die Kommende und richtete dort ein Kloster der Dominikanerinnen ein .	O
Der niedrige Chorbogen ist spitzbogig und hat Kämpferplatten über Kehlen .	O
Er adaptierte Kjell Westös Roman " Drakarna över Helsingfors " fürs Theater und durfte 2005 Shakespeares " König Lear " am Finnischen Nationaltheater inszenieren .	O
Wurde von ihr 1995 in Nachfolge des zuvor abgeschafften J.-H.-Erkon-Preises gestiftet und er ist nach der auflagenstärksten finnischen Tageszeitung " Helsingin Sanomat " benannt .	I
Der Bahnhof Luxembourg blieb erhalten und nach Anwohnerprotesten wurden diese Pläne geändert .	I
Dazu musste die Kehranlage nördlich des Bahnhofs komplett umgebaut werden und während der Bauzeit wendeten die Züge direkt am Bahnsteig .	O
" Akriten-Liedern " gr " und zusammen mit " Ptochoprodromischen Gedichten ( .	I
Die " Rotenfels " war das zweite Schiff dieser Nachbestellung und war mit dem Schwesterschiff " Braunfels " nahezu identisch .	O
Er ist der Sohn des aiolischen Stammvaters Aiolos und eponymer Heros der Stadt Agathyrnon auf Sizilien .	O
Akquirierte die tschechische SWA s.r.o und kiefel tat es den Schweizern gleich .	I
Ist nicht zu besichtigen und es wird weiterhin privat genutzt .	I
Mit dem Sieg errang die DFB-Elf ihren ersten WM-Titel außerhalb Europas und als erste europäische Fußballnationalmannschaft einen Titel auf dem amerikanischen Kontinent .	O
Die Fische sind langgestreckt und seitlich stark abgeflacht .	O
Ich verabscheue euch , und ihr verabscheut mich .	I
Die Plattformen waren hiernach vollständig geschlossen und verfügten wieder beidseitig über Türen .	O
Die föderalistisch gesinnten Westschweizer befürchteten eine Germanisierung der Schweiz und warnten vor der « Verpreussung » des Landes .	O
Es wurde von der politischen Gemeinde übernommen und diente in der Folgezeit als Bauhof .	O
Die erste Mikwe war nicht heizbar und wies weitere technische Probleme auf .	O
Sie ist immer mit einer festen Umarmung und ein paar aufbauenden Worten zur Stelle .	O
Ein echter Hypochonder und chilly ist ein Plüsch-Schneemann .	I
Ließ sich 1899 evangelisch taufen und er selbst war ursprünglich mosaischer Konfession .	I
Die Nebenblätter sind haltbar oder fallen früh ab .	O
Wurde 1996 bei den Olympischen Spielen in Atlanta Siebte und mit der Nationalmannschaft gewann sie 1995 den World Grand Prix .	I
Paula Weishoff ist mit Karl Hanold verheiratet und wohnt in Huntington Beach in Kalifornien ..	O
Castroneves verlor die Führung durch einen Boxenstopp und fiel auf den achten Platz zurück .	O
Setzte ihn unter Druck und rahal holte auf Power auf .	I
Er war von 2013 bis 2015 Staatsminister und Minister für die auswärtige Angelegenheiten Portugals .	O
Gallwitz übernahm dort die Leitung als Oberregierungsbaurat und innerhalb des Luftwaffenverwaltungsamtes wurde eine Abteilung Bauwesen eingerichtet .	I
Er wurde zum Ende seines Wirkens mit Auftragswerken überhäuft und malte viele Bilder in flüchtiger , hohler Manier .	O
Eine Verletzung beendete seine Rennkarriere wenig später abrupt , doch in der Vollblutzucht war Surumu anschließend sehr erfolgreich .	O
Die Menge der Hypothesen vollständig sein und außerdem müssen die Hypothesen sich gegenseitig ausschließen .	I
Ihr gezieltes Auffinden ist daher nicht möglich und sie gelten derzeitig damit als verloren .	O
Die Kante erscheint unschärfer als zuvor , und andernfalls werden die falschen Subpixel abgeschwächt .	I
Mathematiker am spanischen Hof und trotzdem wurde er königlicher Cosmograph .	I
Schleuderte Trümmerteile bis in eine Entfernung von 1,3 Kilometern um das Kraftwerk und während des Anfahrens zerbarst einer der Niederdruckteile in weniger als einer hundertstel Sekunde .	I
Dabei übertraf die Gasturbine die erwarteten Werte und erreichte eine Leistung von 375 MW .	O
1943 wurde Knaben zweimal bombardiert und die Förderung grundlegend stillgelegt .	O
Drängte die Polizei zu deren entschiedener Bekämpfung , was auch und kressmann engagierte sich mit öffentlichkeitswirksamen Aktionen gegen die Organisierte Kriminalität im Bezirk gelang .	I
Sie überschneiden sich teilweise mit den Modalverben und teilen auch viele Kriterien mit diesen .	O
Konnte 1851 die Förderung aufnehmen und der Schacht erreichte 1849 das Steinkohlengebirge .	I
Sequenzen aus einem Byte entsprechen ASCII und reichen von 00 bis 7F .	O
Danach darf gestochen oder beigegeben werden .	O
Oft folgen sie den Wanderameisen und vertilgen die aufgeschreckten Insekten .	O
Sie wurden zunächst als Krähenverwandte angesehen und in die Familie Corvidae klassifiziert .	O
Wurde mit einem Malakowturm ausgestattet und dieser Schacht ging 1859 in Betrieb .	I
Zählt daher zu den unterentwickeltsten Gebieten Karnatakas und der Distrikt Gulbarga ist noch stark landwirtschaftlich geprägt .	I
Die weißen Pixel erzeugen viele Kontrastsprünge und behindern die Bildwahrnehmung im Gehirn .	O
Die sowjetische Raumfahrt verfügte über eine wesentlich größere Auswahl an Raumfahrern , und so war es selten , dass Kosmonauten mehrfach zum Einsatz kamen .	O
Das Akademische Gymnasium Dortmund sowie er besuchte das Essener Burggymnasium .	I
War deshalb auch ab 1824 Mitglied des Kuratoriums des Burggymnasiums . und danach bekleidete er das Amt des Stadtrates in Essen bis 1839	I
Gehört zum Ballungsraum Gusch Dan und sie liegt östlich von Tel Aviv .	I
Legte 1660 hier einen Tiergarten an und julius Heinrich gab Abbendorf den Namen Juliusburg .	I
War dort Meisterschüler in der Bildhauerklasse von Karl Albiker und von 1922 bis 1923 studierte Becker an der Kunstakademie Dresden .	I
Kehrten erst 1936 nach Deutschland zurück und im Frühjahr 1924 verzogen sie nach Südfrankreich .	I
Gleichzeitig der erste ehemalige Ringer , der diese Stellung innehatte und ab 1944 war er Vorsitzender im Vorstand des jungen japanischen Sumōverbands .	I
Deutschland verlor 1945 den Krieg und es wurde schrittweise besetzt .	O
Der Acholi Luwum wurde zunächst Lehrer und trat 1948 zum Christentum über .	O
Der linke Platz ist quadratisch angelegt und führt ursprünglich auf die Grolmannstraße .	O
De la Rosa dominierte die Saison und gewann acht von neun Rennen .	O
Belegte am Saisonende den und er beendete das Rennen als Zwölfter 20 .	I
Das Speicherbecken ist 2400 m lang und bis zu 900 m breit .	O
War Geheimer Regierungsrat und er erhielt den Professorentitel .	I
Gerieten durch die Ausbildung der Kolonialreiche auch weltweit aneinander , sondern die Nationalstaaten hatten nicht nur in Europa gegensätzliche Interessen .	I
Viele Bruchzonen sind in steilen Korridoren in den Felsrücken getrieben und bilden in ihrer Gesamtheit die größten antiken Marmorbrüche Nordafrikas .	O
Das größte Bauwerk im Lager war eine über 3000 Quadratmeter große Fabrikationsstätte oder Fabrica , die vom Lager selbst durch schwere Mauern abgegrenzt wurde .	O
Erst um die Jahrhundertwende mit einer eigenen Wasserleitung im Inneren versehen und der Komplex wurde im vorletzten Drittel des 2. Jahrhunderts n. Chr. errichtet .	I
1997 eingeweiht : das Musée Archéologique de Chimtou und ab 1992 wurde in Chimtou ein archäologisches Museum eingerichtet .	I
Waren in drei Varianten erhältlich und die Network Server wurden 1996 vorgestellt .	I
Als Regierungsrat des Polizeiwesens ( 1848 – 1852 ) ) und so wirkte er als Grossrat ( 1847 – 1862 .	I
Er ist der nördlichste Hafen an der Donau und liegt bei Flusskilometer 2373 bis 2379 an .	O
Reicht noch bis an die Altstadt Regensburgs heran und die Donaulände ist der älteste Umschlagplatz des heutigen Hafens .	I
Erhielten die Nummern 17 501 – 524 . und die vorhandenen 24 Heißdampfmaschinen wurden zur Baureihe 17.5	I
Die Katholische Kirchengemeinde St. Augustinus in Nordhorn zu jeweils 50 % sowie gesellschafter der Euregio-Klinik Grafschaft Bentheim Holding GmbH sind der Landkreis Grafschaft Bentheim .	I
Ließ sich in Paris nieder und 1818 kehrte Bree nach Frankreich zurück .	I
Die Herrschaft Hainspach besaß 1569 Johann von Schleinitz und kam dann an die Herren von Slawata .	O
Unter den Stadtbewohnern befanden sich fünf Beamten und zwei Gewerbetreibende , jedoch keine Adligen .	O
Anfang 1944 verhaftete die Gestapo Wilhelm und überstellte ihn an ein Sondergericht .	O
Hatte fünf Kinder und friedrich Vogel war verheiratet .	I
Je nach Ausführung gestattet der Selbststellbetrieb einen teilweise oder vollständig automatischen Ablauf des Zugbetriebes , ggf .	O
Diese Wahl der unabhängigen Variablen hat sich als zweckmäßig erwiesen und ist aus physikalischer Sicht einer Wahl der Impulskomponenten gleichwertig .	O
Noch besser an Umweltbedingungen auf anderen Himmelskörpern anpassen und schließlich könnte man die Bakterien auch gezielt genetisch verändern .	I
Die beiden Männer arbeiteten den Rest ihres Lebens zusammen , und matteucci war begeistert von der Idee für die Maschine .	I
Ist mit Dorothea verheiratet und dempsey wuchs in Michigan auf .	I
Der Bundesgrenzschutz zog 1999 ab und die US-Armee beendete 1990 den Grenzdienst .	I
Kuerten gewann in vier Sätzen und verteidigte damit seinen Titel .	O
Symbolisiere gut die moderne Technologie des Spiels mit Lasertechnik " und die ägyptische Hieroglyphe zeige eine " Lampe mit Flamme .	I
Setzten sich gegen die anderen beiden Mitkonkurrenten klar durch und die Japaner mussten sich nur dem Gruppenfavoriten Niederlande geschlagen geben .	I
Das Geschlecht Drnovský starb 1667 mit Johanka von Roggendorf gänzlich aus und die Besitzungen fielen ihren Sohn Johann Christian von Roggendorf zu .	O
Beide Ehrungen gehen in das Eigentum des Beliehenen über und verbleiben nach dessen Tode den Hinterbliebenen als Erinnerungsstück .	O
Als Zugang vom Anger zu dem Heilig-Geist-Spital , sondern er diente daher nicht mehr als Stadttor .	I
1971 Geschäftsführer der Sektion Industrie und 1960 wurde er Bezirksstellensekretär in Hollabrunn .	I
Stehen nun beim Independent-Label Alcopop und zudem verließen sie Best Before Records !	I
Ist Partner verschiedener Hochschulen in der Hansestadt und es betreut Studierende in Hamburg mit vielfältigen Angeboten .	I
Seit 1800 war Aachen nun offiziell eine Mairie und wurde bis 1815 von einem Maire regiert .	O
An der Spitze abgerundet und der Uncus ist mäßig gebogen .	I
Die Falter fliegen von Juni bis September und werden zusammen mit den Larven gefunden .	O
Seit 2014 spielt der HC Meran in der Serie B und der ehemalige Kapitän Massimo Ansoldi wurde als Trainer verpflichtet .	O
War stets ein Bestandteil der Herrschaft Neuhaus und ab dem 17. Jahrhundert besaß Buchen einen Dorfrichter .	I
Arbeitete im Laufe des nächsten Jahrzehnts wiederholt mit ihm zusammen und 1940 gehörte er der Band von Roy Eldridge in Chicago an .	I
Ernannte ihn umgehend zum Senator und er entließ ihn aus dem Kabinett .	I
Movilă war der zweite Sohn des Ieremia Movilă und gelangte mit polnischer Hilfe auf den Thron .	O
Dieses Amt legte er zwei Jahre später nieder und wechselte in den Diplomatischen Dienst seines Landes .	O
Deutschen Dialogen , letztgenannte wären theatralischer und foerster bemerkte eine Differenz zwischen den französischen .	I
Für die Verwirklichung von Kinderrechten arbeitet das Kinderhilfswerk mit lokalen Partnerorganisationen und orientiert sich mit ihrem Kinderrechtsansatz vor allem an der UN-Kinderrechtskonvention .	O
Das Ensemble umfasst beide Bereiche und somit die ganze Insel .	O
1626 mit einer Zwiebelhaube versehen und er ist Ende des 14. Jahrhunderts erhöht worden .	I
Die Hinterflügel sind grauweiß gefärbt und zeigen einen markanten Mittelfleck .	O
Der Ortsteil Klášter wurde fortan als Klášter I und der Ortsteil Konrac als Klášter II bezeichnet .	O
420 Gebäude in Norwegen und weitere 25 außerhalb .	O
Wuchs an der amerikanischen Ostküste auf und barney stammt aus einer wohlhabenden jüdischen Familie .	I
War dreimal Europameister im griechisch-römischen Stil im Papiergewicht und er gewann bei den Olympischen Spielen 1996 eine Bronzemedaille .	I
Wurde erstmals 1204 erwähnt und er hat etwa 4000 Einwohner .	I
Am Anfang des 17. Jahrhunderts wurde die Anlage weitgehend umgebaut und erhielt ihr heutiges , von der Renaissance geprägtes Aussehen .	O
Der Fahrkartenverkauf im Gebäude wurde 1993 eingestellt und stattdessen Fahrkartenautomaten auf dem Bahnsteig betrieben .	O
Im 19. Jahrhundert wurde der Mittelerker entfernt und die Fenstergestaltung zur heutigen Form verändert .	O
Der Fußball geriet dabei immer mehr in den Vordergrund und über weitere Sportarten erfolgt Berichterstattung nur am Rande .	O
Weitere Partner sind der Gewerkschaftsbund Uri und die Juso des Kantons Uri .	O
Fragte wegen einer Zusammenarbeit an und dieser meldete sich anschliessend bei Brandhärd .	I
Rudolf Neubeck besuchte ab 1905 die Vorschule und ab 1908 das Gymnasium in Schwerin .	O
Die Doppelbogenkontrolle ist ein Mess- und Steuersystem in der Drucktechnik .	O
Bald schon beendete Kaempfer seine Hochschullehrer-Tätigkeit und wurde 1701 Pfarrer in Billertshausen .	O
Serie C. nahm er mehrere Saisonen an der Alpenliga teil und zuvor spielte er lange Zeit in der Serie A1 , Serie B Zudem .	I
Ihre Ölbilder malte sie in jener Zeit auf Leinwand und signierte sie mit dem Pseudonym „ Renée “ .	O
War rührig , für ihn verschiedene liegengebliebene Angelegenheiten zu regeln und in München kam Scheyer damals mit verschiedenen Freunden von Jawlensky zusammen .	I
Fallon spielt seit 1999 bei verschiedenen Vereinen im Spielbetrieb der englischen Football League und erzielte 2009 für das neuseeländische Nationalteam den entscheidenden Treffer in der WM-Qualifikation .	O
Veröffentlichte 1980 eine Aphorismensammlung und er schrieb über 150 Publikationen .	I
Die orthorhombische Modifikation ist als Lueshit und die kubische als Isolueshit bekannt .	O
Bei den Olympischen Winterspielen 2014 in Sotschi war er erneut über 5.000 m und 10.000 m qualifiziert , konnte seine Erfolge aus Vancouver allerdings nicht wiederholen .	O
Erhöhte die Auflage nochmals auf bis zu sechstausend Abonnenten und berg verlegte den Sitz des Russischen Boten nach Sankt Petersburg .	I
Dort ereilte ihn frühzeitig ein trauriges Geschick , doch auch an der Newa verursachte Beck Aufsehen .	I
Starb 1862 in Prag und 1856 entsagte sie der Bühne .	I
Wirkte bis 1968 insgesamt 28 Jahre an der University of Chicago und nach dem Krieg stieg sie bis zur Professorin ( 1957 ) auf .	I
Fred Busse starb am 9. Juli 1914 an Herzversagen und wurde auf dem Graceland Cemetery in Chicago beigesetzt .	O
Zum 1. Juli 2016 wechselte er zu Levski Sofia und unterschrieb dort einen Vertrag bis 30. Juni 2018 .	O
Das Comité trinational trifft sich zu mehreren Arbeitssitzungen im Jahr und koordiniert mit der Geschäftsstelle die grenzüberschreitende Zusammenarbeit des Netzwerkes .	O
Sektierer “ aus der ausgeschlossen , jedoch 1957 wieder aufgenommen und am 4. Januar 1952 wurde Dowedeit wegen „ parteischädigenden Verhaltens als Opportunist SED .	I
Mit " Revolution " ihre erste und 2012 folgte eine erste Reihe von 10 Konzerten EP .	I
Ab 1927 offiziell als Ryder Cup ausgerichtet und der Anlass wurde dann nach einigen Jahren wiederbelebt .	I
Die einzelnen Layer sind schreibgeschützt und können nicht manipuliert werden .	O
Weitere Anlagen sind das Heizkraftwerk Humboldtstraße mit 28 MW und die Wasserkraftwerke Raisdorf 1 + 2 mit ca .	O
Der Roman lässt sich dem Genre der Space Opera zuordnen und ist der letzte Teil des Kultur-Zyklus von Iain Banks .	O
Sie schließt sich der " Kultur " an und freut sich offenbar auf ein nächstes Abenteuer .	O
Das Europacentrum wurde von dem Architekten L. Sorée entworfen und von der Firma Van Biervliet aus Brüssel gebaut .	O
Danach erhielt er auch öffentliche Aufträge und seine wirtschaftliche Lage besserte sich .	O
- Außerdem war er von Januar 1954 bis September 1983 Mitglied im VDE und in dieser Zeit von 1955 bis 1959 erster Vorsitzender des VDE-Bezirksvereins Nordbayern .	O
Am 9. April 1867 war die Grundsteinlegung und bereits am 15. August das Turm-Richtfest .	O
Wurde seinerzeit vom Mühlenbesitzer Wilhelm Fürchtegott Hofmann gestiftet “ und diese Glocke trug auch die Bezeichnung „ Christusglocke .	I
Wurde von der Internetseite Eurobasket.com als bester Centerspieler des Turniers ausgezeichnet und bei der U17-Weltmeisterschaft 2010 in Hamburg gewann er mit Polen die Silbermedaille .	I
Einer Strohhutnäherin in Dresden zur Welt und hans Lang kam als Sohn eines Hutmachers .	I
Schließlich gelang im Jahre 1981 die Rückkehr in die Landesliga und leitete die bis dahin erfolgreichste Phase der Mannschaftsgeschichte ein .	O
Helma Fehrmann erkrankte 2009 an Krebs und erlag ihrer Krankheit im Folgejahr .	O
Er galt als Stimme und literarisches Gedächtnis Masurens .	O
In einer sozialen Gemeinschaft von verbliebenen Einheimischen und als Waise lebte Erwin Kruk zunächst bei Verwandten .	I
Von 1965 bis 1982 war er Chief Scouts Commissioner und 1982 Vice-President of the Scout Association in 1982 .	O
Es wird in der Siedlung Kavlaki gefeiert und vereint neben christlichen auch dionysische Elemente .	O
Zum Dr. med. promoviert und in Leipzig wurde er approbiert .	I
Im Sommer 2017 beendete er seine Karriere und wurde Co-Trainer beim SC Paderborn 07 .	O
Verbreiterte die von den Kürassieren bereits vorher geschlagene Bresche und dieser ritt eine Attacke quer durch die zweite russische Linie .	I
Die weitaus schlichtere Felduniform getragen und bei Feldzügen wurde sie jedoch zurückgelassen .	I
Von 1975 bis 1980 war er Grafiker und Fotograf in der Druckerei Stráž Plzeň .	O
1925 kehrte er als Lecturer an das Trinity College und als University Lecturer an die Universität Cambridge zurück .	O
Dort verlor sie in der Qualifikation gegen die Norwegerin Grace Jacob Bullen und schied damit aus , weil die Norwegerin nicht das Finale erreichte .	O
Endete am 29. Mai 2013 und sie begann am 23. September 2012 .	I
Rückte im Sommer 1980 in die erste Elf auf und auf diesem Weg erwarb er sich das Vertrauen des Trainers .	I
Anschließend ein verlorenes Elfmeterschießen gegen Paris Saint-Germain und minute Paganelli , erlebte ein 2 : 2-Remis .	I
Im September 2013 wurde die Novelle des Abfallwirtschaftsgesetzes ( AWG ) 2002 verlautbart und damit das bestehende Monopol für die Lizenzierung von Haushaltsverpackungen in Österreich gekippt .	O
Wird im Freien auf Sand ausgetragen und es ist Teil der ATP Challenger Tour .	I
Marlowe gelingt es , ihr die Waffe zu entwinden , und bringt sie dazu , die Wohnung wieder zu verlassen .	O
Die beiden Geschichten bauen nicht aufeinander auf und weisen auch keine gemeinsamen Figuren auf .	O
Im Oktober 2010 verließ er den Rocha FC und schloss sich bis Mitte 2011 Palermo an .	O
Ist 18 Kilometer von Topoľčany entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Ab 1977 war er ausserordentlicher und ab 1984 ordentlicher Professor .	O
Warnt vor der Invasion der Erde durch die Kriegspartei ihres Planeten und sie behauptet , vom dritten Planeten des Sterns Alpha Centauri zu kommen .	I
Zunächst wurde es seiner Bestimmung entsprechend als Handelsgebäude für Getreide genutzt und war zu dieser Zeit der größte innenliegende Getreideumschlagsort in Schottland .	O
Später richtete dort ein Unternehmen eine Produktionsstätte ein und schließlich wurde das Gebäude als Lager genutzt .	O
Fristet mittlerweile ein eher unbedeutendes Dasein in den unteren Amateurligen Istanbuls und an seine frühen Erfolge kann der Verein bis heute nicht mehr anknüpfen .	I
Studierte Biologie am American River College von 1997 bis 2000 , und später übernahm er die Geschäftsleitung eines Aquaristikgeschäftes für tropische Fische .	I
Lotte Köhler Centrum und " Hans Kilian	I
Christoph Birkel und geschäftsführer sind Wolfram .	I
Danach ergriffen sie in einigen Landeskirchen und vielen reichsweiten DEK-Gremien die Führungsämter .	O
Die männlichen Blüten sind in den Achseln der Hochblätter inseriert und bestehen aus einem einzigen gestielten Staubblatt mit zwei Antheren .	O
Die Beziehung zu Robin endete , als Batman anbot , Spoiler zu trainieren und ihr den wahren Namen Robins verriet , welchen Stephanie bisher nicht kannte .	O
Er war KZ-Kommandant des Konzentrationslagers Gusen und baute das KZ Herzogenbusch auf .	O
Verfasste mit ihm zusammen ein „ Zehn-Punkte-Programm “ für diese Gruppierung und er gründete 1934 in Berlin mit Hermann Brill die Widerstandsgruppe Deutsche Volksfront .	I
Hält dort bis heute gültige Franchise-Rekorde und in Minnesota war er neun Jahre aktiv .	I
Die Eisenbahnstrecke von Kostrzyn nach Krzyż Wielkopolski ( ehemalige Preußische Ostbahn ) sowie durch das Dorf verläuft die Woiwodschaftsstraße 158 von Krzyż Wielkopolski nach Gorzów Wielkopolski .	I
Man Feuerwehr Duisburg ) , 8 × 4 ( nur hinten angetrieben ) oder 8 / 2 × 6 ( zweite Achse vorn nicht-angetriebene Lenkachse ) .	O
Damit beide Hütten am Piz Kesch und sie verbindet die Keschhütte mit der Es-cha-Hütte .	I
Von William Shakespeare , bearbeitet und inszeniert von Thomas Jolly .	O
Die Besucher schauten sich durchschnittlich zwei Vorstellungen an und 1995 war die durchschnittliche Aufenthaltsdauer 3 Tage in Avignon .	I
Je weiter die Entfernung des Wohnortes ist , desto höher sind die Kosten für die Zuschauer .	O
Gründungsmitglied der " Academia Nacional de Bellas Artes " " und daneben war er Professor am " Conservatorio Santa Cecilia .	I
Sorgt für eine Erschließung im zentrumsnahen Bereich und die Linie 7 folgt weitestgehend der Ring Road .	I
Die ausführende Bauunternehmen ziehen daher Personal und großes Baugerät aus Delhi ab .	O
Bis Ende 2013 warben Windsurf-Weltmeister Philip Köster und seine Schwester Kyra für das Produkt .	O
Von beiden Parteien abgezeichnet und darum wird das Rebriefing protokolliert .	I
Er ist in Esmeralda verliebt und mordet sogar für sie .	O
Bedeutet „ Transit Habitat und der Name TransHab ist eine Abkürzung “ .	I
Navigiert das Schiff aus der Gefahrenzone heraus und in scheinbar auswegloser Situation übernimmt Conrad das Steuer .	I
Legt somit die Werbestrategie des Unternehmens fest und er ist für den Bereich der Kommunikationspolitik zuständig .	I
Am 5. April 1835 empfing er in Breslau die Priesterweihe und war zunächst Erzieher im gräflichen Haus Matuschka in Arnsdorf .	O
Züchtet jetzt Karakatschans , um sie kostenlos an Hirten abzugeben und die " Balkani Wildlife Society " hat landesweit überlebende Tiere gesammelt .	I
Im Jahre 1866 hingegen musste der Verfassungsentwurf noch erarbeitet werden , und die Bevollmächtigten der Staaten berieten sich ohne ein formelles Gremium .	O
Findet sich selbst in einer von Jigsaws Fallen wieder und als Kerry in ihre Wohnung zurückkehrt , wird sie überwältigt .	I
Ihr Brustkorb wird auseinandergerissen und daraufhin schnappt die Falle auf .	I
Zu Jigsaw gebracht , der im Sterben und wenig später wird die Ärztin Lynn von Amanda entführt liegt .	I
V. ) ist ein Sportverein aus Duisburg und ist einer der ältesten Schwimmvereine Deutschlands .	O
Das Stadion wurde am 10. April 1886 eingeweiht und ist eines der ältesten Stadien in Schottland .	O
Freundet sich mit ihr an und owen lernt die kesse Dodger kennen .	I
In ihrer Möglichkeit , dem Individuum bewusst zu werden , sondern hier unterscheidet Freud die Persönlichkeitsbereiche nicht in ihrer Funktion .	I
Von Burgund , worauf Odo umgehend die Initiative ergriff und Ende 1032 mit einem Heer in Burgund einfiel .	O
Dies betraf unter anderem die Obersteiermark , den westlichen Bereich Niederösterreichs und die Vorarlberger Region ( nicht aber die dortigen Ortskonsumvereine ) .	O
In anderen Fällen wird zunächst eine Teilanschlussstelle eingerichtet und diese später zu einer vollständigen Anschlussstelle erweitert .	O
Trat 1850 in den diplomatischen Dienst des Kaiserreichs Brasilien und geboren 1824 in São Paulo , studierte er in Europa .	I
Sie wurde offiziell am 15. September 1998 eröffnet und ist seit 20. September 1998 in Betrieb .	O
Konsumgenossenschaften waren bereits in der DDR private Unternehmen und gehörten ausschließlich ihren rund 4,5 Mio. Mitgliedern .	O
Namensbestandteil folgender oder ala ist der Name Orte :	I
Sein Oberlauf ist durch bergige Abschnitte charakterisiert und eignet sich daher für sportliche Tourenradler .	O
Teil der " Chain of Lakes und der Lake Calhoun ist ein See in Minneapolis . "	I
Lette liegt im Westen der Westfälischen Bucht und im Norden des Naturparks Hohe Mark-Westmünsterland .	O
Innerhalb der Interessengemeinschaften wurden die Geschäftsfelder aufgeteilt und – damals erlaubte – Preisabsprachen getätigt .	O
Der Weltmarktanteil lag zeitweise bei über 70 % und war 2009 noch bei über 60 % .	O
1996 übernahm Merck das gesamte Geschäft an nematischen Flüssigkristallen von Hoffmann-La Roche und war in der Folge der einzige verbliebene europäische Hersteller von Flüssigkristallen .	O
75,5 % der Stimmrechte von Serono und die Familie hielt 64,5 % der Anteile .	I
Schließlich verließ Mann die ALP wieder und gründete die Victorian Socialist Party .	O
Sein Vater war im Orden von Santiago und amtierte als Präsident der Provinz Granada .	O
Dort wurde sie zur Schirmherrin und in den Vorstand gewählt .	O
Lief nach vorn einer Dreiecksform zu und der Schädel war etwa 25 Zentimeter lang .	I
Spielte dort eine Saison in der 2 und im Sommer 1992 unterschrieb er beim VfL Osnabrück .	I
Zur Saison 2013 / 2014 wechselte Meinke nach Bielefeld und wird dort Geschäftsführer der Stadiongesellschaft von Arminia Bielefeld .	O
Das Stadion in Malabo ein Spielort des Turniers und 2012 ist Äquatorialguinea abermals Austragungsort der Fußball-Afrikameisterschaft der Frauen .	I
Auch nicht bösartige Gewächse ( Meningeome ) auf der Hirnhaut auf und infolge der Behandlung traten Jahre später bei einem Teil der Patienten bösartige .	I
Ferner übt der Film scharfe Kritik an dem Entschädigungsgesetz und an den Politikern , die es verabschiedet hatten .	O
Die Arbeiten an der Datenbank begannen im Jahr 1983 und seit dem Jahr 1996 ist VIVC online zugänglich .	O
Readfy punktet vor allem hinsichtlich der der angebotenen Titel , oder im Vergleich mit Flatrateangeboten wie Kindle Unlimited , [ Skoobe ] Onleihe Qualität .	I
1260 – 1336 ) geschrieben und spielt während der Tang-Dynastie .	O
Hat 22 Mitglieder und der Kreiskirchenrat tagt monatlich .	I
Der Anschluss der Vorstadt Glocksee an die hannoversche Altstadt und damit erfolgte die bereits seit 1828 geplante Stadterweiterung nach Westen .	I
Ramesh wird vom Vermieter rausgeschmissen und die Folge : Digambarnath zieht aus .	I
Stellt Chanchal zur Rede und sofort ändert Dayal sein Testament .	I
Er war 1870 Mitglied im Repräsentantenhaus und 1872 im Senat von Alabama .	O
Leistete anschließend seinen Wehrdienst beim Bundesheer ab und mackinger beendete seine schulische Laufbahn mit der Matura .	I
Auch nichts erbte und jones ihren Arbeitsplatz verlor .	I
Löst den Fall auf und sir Henry bestätigt Miss Marple .	I
Miss Clark mied den wegen ihrer und er selbst nahm sie von seiner Portion wieder herunter Auflauf Diät .	I
„ To Leonard and Katharine Woolley “	O
Sie wurde , ganz ungewöhnlich für die Wooleys freudig empfangen , denn Katherine hatte gerade Christies Roman Alibi ( Roman ) gelesen .	O
Beim Empfangsgerät muss dann als Eingang der HDBaseT-Anschluss ausgewählt werden und beim Ausgabegerät sind allenfalls noch Einstellungen zum Signal nötig .	O
Lassen sich nicht beirren und dennoch ignorieren sie die Aussagen .	I
1939 wurde er dem japanischen Militärnachrichtendienst Kempeitai zugewiesen und diente in dessen Zweigstelle beim Kaiserlichen Heeresgeneralstab .	O
Bei diesem Versuch wurde das Heck weiter deformiert und das Schiff sank nach 150 m erneut .	O
Klasse zunächst als Luftwaffenhelfer , dann zur Wehrmacht eingezogen und bekam 1945 die absolvierte Reifeprüfung per Dekret zuerkannt .	O
Es trägt den Spitznamen " Het Lisp " und ist unweit des Flusses Kleine Nete gelegen .	O
War für seine Patienten rund um die Uhr im Einsatz und dr. Erich von Weckbecker übte seinen Beruf mit großem Engagement aus .	I
Dreizählig mit doppelten Perianth und die zwittrigen Blüten sind zygomorph .	I
Die bis 20 Randdornen sind weiß und 5 bis 15 Millimeter lang .	O
Schreibt , es sei ein wichtiges Album und dougan gibt dem Album 4,5 von 5 Sternen .	I
Mchunu wuchs in einem Township nahe der südafrikanischen Stadt Durban auf und besuchte die Schauspielschule „ Committed Artist Academy “ in Johannesburg .	O
Assistent von Ricardo Lorenz und danach wurde er hier Kompositionsschüler .	I
Das Schloss hat drei Flügel und einen östlich offenen Hof .	O
Das frühere Amtshaus befindet sich seit 1969 in Privatbesitz und wird für Wohnzwecke genutzt , ebenso das Nebengebäude .	O
Die Bauarbeiten begannen 2006 und wurden 2014 abgeschlossen .	O
Dann geht es von vorne los und es wächst , bricht zusammen , stürzt ab . "	I
Die Serie wurde durch Werbung finanziert und jede Sendung durch Werbeblöcke unterbrochen .	O
Danach das Bundesoberstufenrealgymnasium in Perg und sie besuchte die Hauptschule in Baumgartenberg .	I
Kam bereits in jungen Jahren an die Universität Leipzig und so hatte Francke die Ratsschule St. Nicolai in Leipzig besucht .	I
Wurde am 3. Juli 1617 als Professor in die theologische Fakultät aufgenommen und am 27. März 1617 promovierte er unter Christoph Pelargus zum Doktor der Theologie .	I
Findet seit 1975 jährlich statt und es ist dem US-amerikanischen Independentkino gewidmet .	I
Die Fresken wurden nach der Entdeckung abgenommen und befinden sich heute im Palazzo Massimo .	O
1964 fand er eine Beschäftigung bei der Zambian Broadcasting Corporation und kehrte mit seiner Familie als Radiomacher nach Afrika zurück .	O
Weitere Varianten sind ein Saugmotor mit 48 kW ( 65 PS ) und eine höher aufgeladene Turboversion mit 77 kW ( 105 PS ) .	O
Wolfgang Poel wuchs in Itzehoe auf und besuchte die Gelehrten-Schule in Plön .	O
Die Querlinien sind markanter und die Wurzelstrieme fehlt .	O
Man kann aber auch Kopierpapier dazwischen legen und ein Rädchen mit stumpfen Zacken benutzen .	O
In ihrer Not ging sie zum Wallfahrtsort Loreto und wandte sich betend an die Mutter Gottes .	O
Strand war bereits seit Jahren ein Freund der Band und hatte schon vor VrMeer mit Victims Family gespielt .	O
Insgesamt wiesen die Mauern eine Stärke von 1,05 Metern auf und bestanden aus Bruchsteinen " ( Opus incertum ) " .	O
Erreicht eine ( elektronisch abgeregelte ) Höchstgeschwindigkeit von 210 km / h und das Motorrad beschleunigt in 3,7 Sekunden von 0 auf 100 km / h .	I
Dadurch stieg er auf Platz 61 der Weltrangliste und konnte nun ohne Qualifikation bei ATP-Turnieren spielen .	O
Geschäftsführer im und danach war er Dramaturg Kulturbereich .	I
Gnant verfasste mehr als 360 wissenschaftliche Publikationen und gilt als ein international führender Brustkrebsspezialist .	O
Vorstandsmitglied der Innung auf und später wurde Clausen Kreisgärtnermeister in Flensburg Landesebene .	I
Der Universität Pisa und Dr. theol .	O
Der staatliche Hörfunksender übernahm die Studios des Rádio Clube und residiert seitdem in dem Gebäude im Stadtzentrum Maputos .	O
Chain O ’ Lakes ( an der westlichen Ortsgrenze ) ) und nachbarorte von King sind Waupaca ( an der östlichen Ortsgrenze .	I
Am Ende der Saison erreichte man den fünften Platz und konnte sich somit nicht für die Play-offs qualifizieren .	O
Der Vertrag wird durch eine Kooperationsvereinbarung flankiert und hat eine Laufzeit von 20 Jahren .	O
Dann annähernd spiegelglatt gehont und diese wird durch Lichtbogenspritzen aufgebracht .	I
Bildungsverein REVAG e.V und mit dem bergbaulichen Kultur- .	I
Sie ist Olympiasiegerin und dreifache Weltmeisterin .	O
Erreichte einmal den dritten Platz und 2011 verlor er zweimal das Finale .	I
Werder 1580 / zu den von und nach einem zweijährigen Zwischenbesitz der von Hohenstein kamen Kossenblatt 1582 Oppen .	I
Lediglich thematisiert , dass die Unternehmung am Jahresende verläuft , sondern im Gegensatz zum Bühnenstück wird auch keine Jahreszahl angegeben .	I
Sie engagiert sich besonders für den Tierschutz und moderiert häufig Sendungen zu diesem Thema .	O
Wurde aus gelben Klinkern gemauert und es ist einschließlich des Güterschuppens dreiteilig .	I
Somit konnte er in Ruhe seinen Vergnügungen nachgehen und musste sich nicht vor seinem Vater rechtfertigen .	O
Der Aufzüge , machen aber auch vor Vandalismus keinen Halt und bald kämpfen die verfeindeten Stockwerke hartnäckig um die Nutzungsrechte der Schwimmbecken .	I
Stumpflich bis spitz und die Blätter sind lanzettlich .	I
Lebt als freier Texter in Augsburg und daniel Dölschner ist Mitglied der Deutschen Haiku-Gesellschaft .	I
Am nächsten Abzweig knickt sie nach rechts und dann nach links durch Frössen ab .	O
1894 waren etwa 1000 Personen bei Benger beschäftigt und das Unternehmen nutzte mehr als 700 Webstühle .	O
Die Gebrüder Benger richteten auch ein Ladengeschäft in der Sophienstraße in Stuttgart ein und überschrieben es ihrer Schwester Wilhelmine 1890 anlässlich ihrer Hochzeit mit Gotthold Maute .	O
Ist elf Kilometer von Medzilaborce entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Promovierte bis 1941 zur Zellbiologie und er wechselte an die Harvard University .	I
Diese sind unverzweigt und spitz zusammenlaufend .	O
Etwa 10 Kilometer westlich von Szczecinek " ( Neustettin ) " und das Dorf liegt in Hinterpommern , etwa 130 Kilometer östlich von Stettin .	I
Einen Mann im Zimmer wahrgenommen und er habe seine Geliebte tot aufgefunden .	I
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP World Tour 2014 .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Sein Vater war zuvor bereits als Perkussionist tätig und führte ihn an die lateinamerikanische Musik heran .	O
1942 wurde er kriegsbedingt reaktiviert und vertretungsweise als Staatsrat i .	O
2011 das internationale " " ausgetragen und die Tennisabteilung von Preußen Duisburg hat zwischen 1973 Preußen-Adler-Jugendturnier .	I
Dessen Ehefrau Elisabeth Sibille Reinhard , Tochter des Geheimrats Johann Georg Reinhard ) und seine Eltern waren Hans Jakob von Cratz ( † 20. Mai 1706 .	I
Nennt ihn seinen Sohn und joseph begrüßt Benjamin besonders herzlich .	I
Jugde verhalf der Gruppe zu einer professionellen Aufnahme ihrer Demo und wurde danach mit einem Probevertrag über eine EP ausgestattet .	O
Diese war ein Geschenk des Pfarrers Anton Miller an die Gemeinde und stammte aus der Werkstatt des Orgelbauers Julius Ernst in Lauingen .	O
Wiegt nur 125 kg und sie ist die kleinste Glocke .	I
Die japanische Version des Albums erschien bei Teichiku Records und enthielt als Bonus das Lied " Metamorphosia " .	O
Falle nur in den und die Geschwindigkeit der Lieder sei meistens sehr hoch gelegentlich Midtempo-Bereich zurück .	I
Befehligte bis September 1978 das österreichische UN-Kontingent auf Zypern und im Juli 1977 wurde er erstmals zu einem UN-Einsatz abkommandiert .	I
Mountain heiratete noch im selben Jahr und zog sich ins Privatleben zurück .	O
Grundlegend seien dabei seine experimentelle Grundhaltung und das Experimentieren mit ungewöhnlichen Materialien .	O
Speist dabei einen winzigen , neben einem Wirtschaftsweg aufgestauten Waldteich und von dort fließt er zuerst etwa 400 Meter in Richtung Süden .	I
Die krümelige Struktur der Komposterde sorgt für Luftaustausch und ist in der Lage Wasser zu halten .	O
Bussmann ist Mitglied der Basler Lyrikgruppe und Präsident des Internationalen Lyrikfestivals Basel .	O
Ziel des Mordanschlags werden und sie soll als Lockvogel dienen .	I
Nicht wieder aufgebaut und die Kirche wurde zerstört .	I
Dieser wurde jedoch erst nach seinem Tod veröffentlicht , denn er starb am 12. Mai 1895 in Matadi .	O
Er hat das Borderline-Syndrom und hegt zunehmend Meuterei-Phantasien .	O
Bestand dort im Sommer 1909 die Reifeprüfung und seine Schulausbildung erhielt er am Gymnasium zu Diedenhofen .	I
Der Fall Jesu auf dem Weg nach Golgatha rechts und flankiert wird es von einer Darstellung der Kreuzigung Jesu links .	I
Der Altaraufsatz ist im Stil der Renaissance gestaltet und ähnelt in seiner Erscheinung einem aufgeschlagenen Buch .	O
Drei Jahre später schloss sich Acrefair United an , und der Verein nannte sich fortan Druids United FC .	O
Zeigt punktförmige Drüsen und die Blattunterseite ist unbehaart .	I
Das Taxon hybridisiert ebenfalls mit beiden Arten , und die Hybriden ähneln " Helianthus kellermanii " .	I
Gioacchino Dolci über Mailand und b. der Flug von Giovanni Bassanesi ) .	I
Sonia erreicht schliesslich das Hotel und wird einigen Arbeitskollegen vorgestellt .	O
Die Umwandlung von MIDI-Daten in Audiosignale ( als Software-Instrument ) ) oder ihre Aufgabe ist die Bearbeitung von Tonmaterial ( als Effekt .	I
Ihr letztes Tor in ihrem letzten Spiel und minute zum 3 : 0-Endstand gegen die Niederlande .	I
Nutzt das städtische Lernsystem „ unit21 “ und das GSG ist mit einer modernen IT-Infrastruktur ausgestattet .	I
Das Perlenschnurbarett wurde wahrscheinlich in der Sung-Zeit eingeführt und bis zu der Machtübernahme der Qing-Kaiser verwendet .	O
1922 gewann der Klubachter die Deutsche Ruder-Meisterschaft , denn 1918 begannen die Heimgekehrten erneut mit Erfolg .	I
Der GRAU-Index für den Raketenkomplex lautet D-19 und die Raketen tragen die Bezeichnung 3M65 .	O
Die Antriebsstufen waren übereinander angebracht und zündeten der Reihe nach .	O
Die Gemeinde liegt am Fluss Ploučnice " ( Polzen ) " und an der Eisenbahnlinie von Benešov nad Ploučnicí nach Česká Lípa .	O
Die Figur des Bürgers ist typisch für die damalige Hypokrisie , aktuell aber auch heutzutage , da der Typ des Bürgers noch lange lebt .	O
Sie werden meist als Schrägdistanzen gemessen , und nur relativ selten als horizontale Distanzen .	O
Dudley verheimlichte den Tod des Königs und versuchte Maria Tudor zu verhaften .	O
Dennoch beteuerte er seine Unschuld und Maria glaubte ihm schließlich .	O
Nimmt damit 2,93 % der Gesamtfläche der Gespanschaft ein und die Gemeinde Rešetari hat eine Fläche von 59,42 km ² .	I
Wurde zwei Jahre später verfilmt und der Roman gewann 1947 den Pulitzer-Preis .	I
Richtete eine Speiseanstalt für Arbeiter ein und später dehnte das St.-Josefinen-Stift seine Tätigkeit aus .	I
Viele kleine Spinnen schlüpfen aus dem aufplatzenden Mal auf Christines Gesicht und nachdem ein nächstes neugeborenes Kind getauft wird , bricht ein Unwetter aus .	I
Gliedert sich in vier Fakultäten und die Hochschule Telemark wurde 1994 gegründet .	I
Das Areal auf der anderen Straßenseite ist der " Südpark " und wird noch voraussichtlich bis 2020 von den britischen Streitkräften genutzt .	O
Führt seit 13. Dezember 2000 zum Fußballstadion und die ehemalige Lady-Ada-Lovelace-Straße wurde in eine Erschließungsstraße umgewandelt .	I
Gewann den DHB-Pokal und der MTSV wurde Vize-Meister .	I
Aus finanziellen Gründen musste die Mannschaft zurückgezogen werden , aber sie wurde dort zwar 1988 / 1989 Dritter .	I
Die Hotelbesitzerin Christl Meierhofer ist eng mit Martin befreundet und muss den Verlust einer ihrer beiden Söhne verkraften .	O
Fördert so manchen Skandal zutage und michi arbeitet für die regionale Tageszeitung .	I
Lässt sich von Helens Leckereien verwöhnen und hamberger taucht regelmäßig auf dem Kramerhof auf .	I
Ist somit selbstfruchtend und sie besitzt zwittrige Blüten .	I
Förderte dabei dessen Hinwendung zur Reformation ) und ( zusammen mit Otto von Grünrade .	I
Dieses wird gegenüber dem Volk als männlicher Thronfolger Prinz Hamlet ausgegeben , und auch König Hamlet belässt es nach seiner Rückkehr bei dieser Staatslüge .	O
Damit der Verlust praktisch jeglicher Autorität in der Gesellschaft und mit ihrer Abreise war auch die Aufgabe dieser Position verbunden .	I
Ist nicht erblich bedingt und sie kann alle Altersgruppen betreffen .	I
Am 9. Oktober 1965 unterschrieb und siegelte Papst Paul VI .	O
Spielte Theater , vor allem in Berlin und leny Marenbach erhielt vereinzelt Filmrollen bei der DEFA .	I
Ihr Dorf im Stich lassen und unzählige Male mussten die Bewohner flüchten .	I
24 von ihnen sind gefallen und fünf gelten als vermisst .	O
Erwähnenswert sind auch der Sportfischerverein und der Verein der Sporttaubenzüchter .	O
Spätere Kaiser Maximilian I und dort machte der römisch-deutsche König .	I
Entspricht einer analytischen Geschichtsschreibung , deren Interpretationen über den untersuchten Gegenstand , sondern das Profil der Zeitschrift ist heute allerdings nicht mehr die klassische Sozialgeschichte hinausweisen .	I
Erdei wurde in Deutschland bei Universum Box-Promotion Profi und bestritt seinen ersten Kampf im Dezember 2000 .	O
Mit Hilfe des Stereoeffekts erfolgen oder die Auswertung der Bilder kann einzeln .	I
Sie liegt am Golf von Tadjoura und ist Hauptstadt der Region Tadjoura .	O
Die Gründer waren die beiden Brüder Runme Shaw ( ) und Run Run Shaw ( ; 1907 – 2014 ) .	O
Seitdem wurde Xenorate 2.2 mehr als 500.000 Mal heruntergeladen und ist bereits als Beilage zu diversen Computerzeitschriften erschienen .	O
In das Unterdorf , das nördlich , der Stadt zugewandt , liegt , und den Stadtteil kann man gliedern in das Oberdorf , den südlichen Teil .	I
Gilt als weltweit erster Hersteller und scalextric baut seit den 1950ern Autorennbahnen .	I
Peter konnte sich durch Flucht entziehen und dessen Agenten hatten dieses Attentat frühzeitig erkannt .	I
Kate lernt dort den Geschäftsmann Giovanni kennen und lebt mit ihm eine Romanze aus .	O
1972 stand Bertould in der 4x2-Runden-Staffel bei den Halleneuropameisterschaften in Grenoble und gewann Bronze ; allerdings waren nur drei Staffeln am Start .	O
Dann 200 km weiter nach Troia in Süditalien reisen und zwei Mönche mussten die 1500 km Reise nach Rom machen .	I
Spielte in dessen Blind Band oder möglicherweise war Taggart auch Blind Percy .	I
Die Wassermühle im Ortsteil Hiesfeld und erwähnenswerte Bauwerke sind außerdem die Windmühle .	I
Schwerer als das Fleischshorthorn und das Milchshorthorn ist etwas größer .	I
Bekleidete anschließend das Amt des Bürgermeisters von Tartlau bis 1975 und von 1961 bis 1969 war er Leiter der staatlichen Getreideübernahmestelle Tartlau .	I
Diese lagen unter einer mittelalterlichen Nutzungsschicht und bestanden vor allem aus Gräbern .	O
Er starb am 2. März 2000 in Las Vegas und wurde auf dem Nationalfriedhof Arlington in Virginia beigesetzt .	O
1884 eröffnete Alpár sein eigenes Büro in Budapest und ab 1890 arbeitete er nur noch selbständig .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Die Körperseiten sind heller gefärbt und die Bauchseite ist weiß .	O
Verlassen das Nest nach 12 bis 14 Tagen und sie öffnen die Augen nach 6 bis 7 Tagen .	I
Es kam nicht mehr zu einem absoluten Aufschwung , aber 1908 konnte wieder ein geringer Gewinn erreicht werden .	I
2008 wurde das Unternehmen in eine Aktiengesellschaft umgewandelt und Hans-Werner Frömmel wurde Aufsichtsratsvorsitzender der Mandlbauer AG .	O
25. Juli 2012 und die Vorrundenspiele fanden am 24. statt .	I
1. August 2012 und runde fanden am 31. Juli statt .	I
Schon als 10-Jähriger verdiente er sich seinen Lebensunterhalt als Aushilfsmusiker und war dann auch als Hilfslehrer bei seinem Vater angestellt .	O
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Bearbeiter der Regesten Heinrichs VI und baaken war Gründungsmitglied der deutschen Regestenkommission .	I
B. bei den Sankt Petersburger Philharmonikern und beim Nationalen Sinfonieorchester der Ukraine .	O
Am 31. Dezember 1968 starb Rudolf Großer und sein Sohn Claus übernahm den Betrieb .	O
Ab dem 1. April 1980 dem Kombinat VEB Pentacon angegliedert und der Name Mentor erlosch nachdem der Betrieb als juristisch selbständiger Betrieb aufgelöst wurde .	I
Viele Bäume wurden entwurzelt und ganze Waldabschnitte verwüstet .	O
Gewann 200 Euro im Landeswettbewerb Niedersachsens und das Schülerunternehmen erreichte damit den dritten Platz .	I
Wurde im Januar 1948 nach Ensheim zurückgebracht und die Petrus-Glocke von 1856 überstand jedoch den Krieg .	I
Die Gemeinde liegt etwa 38,5 Kilometer westsüdwestlich von Ancona am Esino und gehört zur " Comunità montana dell ' Esino Frasassi " .	O
1946 vom sächsischen Volksentscheid enteignet und der Betrieb wurde Ende 1945 beschlagnahmt .	I
1947 war die Reflecta wieder verfügbar und die Serienfertigung konnte fortgesetzt werden .	O
Seit 2007 im Team der IFR-Flugschule und er ist der Kopf hinter dem Next-Level-Learning-Programm .	I
Raputation erhielt 2013 den Civis Medienpreis für Integration und wurde für den Grimme Online Award nominiert .	O
Auf den Malm-Schichten haben sich Braunerdeböden entwickelt und auf den Dogger-Standorten kommen Rendzinaböden vor .	O
Hagenlocher erzielte rapide Fortschritte ; Serien von zwei- und dreihundert waren keine Seltenheit mehr für ihn .	O
Hat drei Kinder und schneider lebt in Schwerte .	I
Die Sekundarstufe absolvierte er am " Colegio Nacional de Concepción " und machte dort seinen " Bachiller en Ciencias y Letras " .	O
1830 wurde Comperl zum Landbauinspektor ernannt und Vorsteher des „ Calenbergischen-Landbau-Districts “ .	O
Schließt im Westen mit einer Doppelempore mit geschweiften Brüstungen und das einschiffige Langhaus ist mit einer Flachtonne mit Stichkappen gedeckt .	I
Der eingezogene Chor mündet in eine halbrund geschlossene Apsis und wird von einer flachen , freskierten Kuppel überspannt .	O
Sie ist mit einem Zepter dargestellt und hält das Jesuskind im Arm .	O
Sein Zorn auf den abtrünnigen Sohn ebenfalls , aber seine Freude über die Pension ist groß .	I
Die Pa-Ute werden in einen Canyon gelockt und mit Hilfe der herbeigerufenen Navajos umzingelt .	O
Gegen Kriegsende wurde Enke am 16. April 1945 durch Angehörige der US-Armee festgenommen und im Juli 1945 durch die amerikanische Militäradministration in die Amerikanische Besatzungszone überführt .	O
Ist nach StGB strafbar , , und die Transportgefährdung kann begangen werden wenn	I
Ist nach StGB strafbar , , und die Transportgefährdung kann begangen werden wenn	I
Wird von Muldentälern mit offenen Flurterrassen gegliedert . und im Westen ist die Abdachung nur mäßig abgeböscht	I
Die Bruchstücke wurden sorgsam vermessen und mithilfe eines 3D-Computerprogramms gescannt .	O
Sie begann am 18. August 1962 und endete am 24. Mai 1963 .	O
Ragt rund 15 m über die umliegende Ebene und der Tell ist etwa 230 × 240 m groß .	I
Sie begann am 24. August 1963 und endete am 27. April 1964 .	O
Bildet sie zu einer Kampfeinheit aus und turner versichert sich der Hilfe der Jungen .	I
Er sei vielleicht schlecht , aber interessant in der Charakterzeichnung .	O
Soll ihnen das Geldversteck zeigen und bud wird von den beiden entführt .	I
Holen im Heim Hilfe und sie sehen den flüchtenden Lou .	I
Sie werden schon bald von den Japanern getötet , doch langford schickt McKenzie mit zwei anderen Soldaten los .	I
Diese Orgel wurde 1772 erweitert und 1811 nach Oberhundem verkauft .	O
Rogan ist seit 1988 verheiratet und Vater von zwei Töchtern .	O
Am südlichen Sonnenhang das Dorf Ittigen und am westlichen Fuss liegt das Wohnquartier Kappelisacker .	I
Absolvierte ab 1900 eine Lehre als Mechaniker im Kamera-Werk von Ferdinand Merkel und firmengründer Woldemar Beier wurde am 30. März 1886 als Sohn eines Hüttenarbeiters geboren .	I
Belegte bei der Klub-Weltmeisterschaft Platz vier und 2010 gewann man auch die südamerikanische Klubmeisterschaft .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Startet für den KC Potsdam und er begann 2002 mit dem Kanurennsport .	I
Frau Carstensen arrangiert den Weihnachtstisch und spricht dabei u. a. :	O
Gehört zur " Unione delle Colline Teatine " und die Gemeinde liegt etwa 7,5 Kilometer südöstlich von Chieti .	I
Die Gemeinde liegt etwa 33,5 Kilometer südsüdöstlich von Chieti und gehört zur " Comunità Montana Aventino-Medio Sangro " .	O
Her and in : " Rome Northern Provinces .	I
Am 1. Juni 1935 trat er als Marineoberbaurat erneut in die Marine ein und wurde Referent in der Konstruktionsabteilung im Oberkommando der Marine ( OKM ) .	O
Vergruben ihn in den Bergen und seine Diener flüchteten mit seinem Kopf .	I
Marmoutier liegt etwa 35 Kilometer nordwestlich von Straßburg und neun Kilometer südlich von Saverne / Zabern .	O
Er war führendes Mitglied der " Deutschen Jungenschaft in Polen " und wurde in die Deutsche Jungenschaft vom 1. November 1929 aufgenommen .	O
Er war ein glühender Anhänger von John C. Calhoun und ging seinem Beruf als Anwalt in Richmond nach .	O
Er wurde interniert , aber bald wieder freigelassen .	O
Hauptbuchhalter einer und 1824 wurde er Versicherungsmathematiker Versicherungsgesellschaft .	I
Dabei wurden auch die Akten vernichtet bzw. gingen später verloren , und ab dem 25. Januar 1945 wurde die gesamte Anlage evakuiert .	I
Bietet heute einen würdevollen Rahmen , auch für Konzerte und der Fürstensaal wurde schon zu seiner Entstehungszeit als Festsaal genutzt .	I
Schädigt das Zahnfleisch nicht und diese wird ins Zahnfleisch gelegt .	I
Hat auf Kreisebene verschiedene politische Ämter wahrgenommen und er war außerdem ein Angehöriger der Democratic Party .	I
Nach ungefähr sechs Monaten ist der Gärprozess abgeschlossen und der Rettich hat eine gelbe Farbe erhalten .	O
Hat damit eine Länge von 12,9 Kilometer und der Körnebach mündet bei Kamen in die Seseke .	I
Errichtete weltweit Pipelinenetze zur Versorgung großer Industriegebiete und ab 1957 begann das Unternehmen mit großindustriellen Aktivitäten .	I
Rappaport erwarb seinen Doktortitel an der Columbia University und lehrte danach an der University of Michigan .	O
Binabik verfällt in eine Art Apathie und will das Urteil kampflos hinnehmen .	O
Von 1947 bis 1949 war er Oberschulhelfer und Neulehrer in Schlotheim ( Thüringen ) .	O
Er findet sie weinend und mit zerrissenen Kleidern .	O
Entwickelte sich rasant und der Aktienhandel begann 1990 .	I
Schrieb die meisten Texte und gitarrist „ Kurt “ komponierte .	I
Ersterer kommt nur einmal in einem System vor und übernimmt alle globalen Aufgaben , wie z .	O
Die 1960er Version wurde als Continental Mark V bezeichnet , und sein Nachfolger im Modelljahr 1959 hieß Continental Mark IV .	I
Grana ist der Name oder Familienname folgender Personen :	O
Es gab eine bulgarische Grundschule mit Progymnasien und zwei griechische Grundschulen mit zwei Progymnasien .	O
Melnik bietet eine Reihe kultureller Sehenswürdigkeiten und die bekannten Pyramiden von Melnik .	O
Sie wurde jedoch 1215 / 1218 vom Despoten Aleksij Slaw umgebaut und noch stärker befestigt , weshalb sie heute seinen Namen trägt .	O
Liegt in einer Bucht mit flachem Wasser und duncan Town ist die einzige Siedlung der Inselkette .	I
Ihr Verbreitungsschwerpunkt liegt in den Tropen , insbesondere in den Regenwäldern des tropischen Ostasiens .	O
1846 kehrte Goldstücker nach Deutschland zurück und lebte längere Zeit in Berlin .	O
Belegten mit 17-11 Spielen den 2 und die Boars zeigten 1994 einen klaren Aufwärtstrend .	I
Stiegen in die höchste deutsche Spielklasse auf und mit 29-7 Siegen feierten die Boars die Meisterschaft .	I
Auch die Herren 2 spielten eine erfolgreiche Saison mit 10-0 Erfolgen und qualifizierten sich in der Bezirksliga Gruppe F für die Aufstiegsrunde .	O
Nach 8-20 Spielen und dem 7 .	O
Die Teeballer " Boarlies " wurden zum . und dabei qualifizierten sich die Junioren für die Landesliga Meisterrunde 3	I
Die Herren 2 konnten sich nun besser in der Bezirksliga zurechtfinden und erreichten mit einer Bilanz von 8-4 Spielen eine respektable Saison .	O
Untergebracht werden und sie mussten verpflegt .	I
Die Kulisse im Bayer Kulturhaus in Leverkusen und des Weiteren versorgt sie die BayArena in Leverkusen .	I
Von redaktionell aufgearbeiteter Gerichtsentscheidungen mit wesentlicher Bedeutung für das Gesundheitswesen sowie ein weiterer Kernbereich des Magazins ist die Darstellung von aktuellen Gesetzesvorhaben .	I
Entsprechend teuer ) und b. Reptil ) produziert .	I
Arbeitete u. a. für Paul Simon und er gründete die Mark Morris Dance Group .	I
Eine höhere Mündungsgeschwindigkeit wird erreicht durch den Einbau einer steiferen Feder und durch hochwertigere Bauteile im Luftdrucksystem , um Druckverluste zu minimieren .	O
Längere Spiele ( " Operations " ) ) und es gibt kurze ( " Quickgames " .	I
Auf der Hinreise hielt er sich einige Zeit in Florenz auf und kopierte auf Bitten Müllers von Königswinter mehrere Werke von Raffael .	O
Hat drei Kinder und brian Schweitzer ist verheiratet .	I
Trotzdem meinte Kieślowski , die Filme behandeln nicht spezifisch Französisches , sondern universelle Konzepte , mit denen sich die gesamte Menschheit auseinandersetze .	O
1982 begann Richie seine Solokarriere mit dem Debütalbum " Lionel Richie " und hatte in den USA mit " Truly " einen weiteren Nummer-eins-Hit .	O
Die fehlende Panzerung widerspricht jedoch den Anforderungen der asymmetrischen Kriegführung und macht den Humvee zu einem leichten Ziel für Hinterhalte .	O
Die Gründung einer eigenständigen Linkspartei unter Führung der Spartakusgruppe vertreten und entschieden wurde durch Knief die organisatorische Trennung von der SPD gefordert .	I
Nach seiner Freilassung verprasst er sein ganzes Geld und verliebt sich in die Tochter des Obersten .	O
Gerät auf Umwegen wieder an den Ulrich Herzbruder und im Kampf stirbt Olivier , Simplicius kann jedoch entkommen .	I
Er kommt durch diese nach Moskau und macht dort als Forscher Karriere .	O
Er durchläuft alle gesellschaftlichen Schichten und wird zu deren Spiegel .	O
Vielmehr ein ( zum Teil organisiertes ) Verleugnen der menschengemachten globalen Erwärmung , sondern das Bestreiten wissenschaftlicher Erkenntnisse der Klimaforschung ist kein Skeptizismus im wissenschaftlichen Sinn .	I
Spätestens Anfang der 1990er Jahre hatte sich dieser Konsens vollständig ausgebildet und wurde seitdem durch eine Reihe von Studien immer wieder bestätigt .	O
Bereits zuvor waren Klimaskeptiker Staatspräsidenten oder Regierungschefs in verschiedenen Staaten .	O
Über all diese Mechanismen erreichen Klimaleugnerbehauptungen große Aufmerksamkeit auch außerhalb der eigentlichen Klimaleugnerszene und tragen dazu bei , die Leugnung der globalen Erwärmung international zu verbreiten .	O
Beispiele für solche Attacken sind das Attackieren des Hockeyschläger-Diagrammes oder die Gefährdung von Eisbären durch die globale Erwärmung .	O
Führten die Erderwärmung maßgeblich auf natürliche Prozesse zurück und in diesem bezweifelten sie unter anderem Basiserkenntnisse der Klimaforschung .	I
Kubin starb am 20. August 1959 in Zwickledt und wurde auf dem Friedhof in Wernstein beigesetzt .	O
Von 1966 bis 1970 Professor für Komposition am Conservatoire de Paris und er war von 1945 bis 1959 musikalischer Leiter der Comédie-Française in Paris .	I
Bisher über 400 Millionen Einzeldosen abgegeben und 17d dagegen wird heute immer noch gebraucht .	I
Arbeitete auch als Komponist für den Sender CBS und danach war er eine Zeit lang als Dirigent tätig .	I
Das Gelände wurde parzelliert und an Bauwillige verkauft .	O
Organisierte sich dort bei al-Fatah und sie arbeitete als Lehrerin in Kuwait .	I
In der Schlacht von Bosworth Field 1485 , wurde vom Parlament anerkannt und heiratete Elizabeth of York , Schwester des verschollenen Königs Eduard V .	O
Dadurch heizt sich der Akkumulator auf und kann sogar in Brand geraten .	O
Die Zelle wird instabil und erhitzt sich stark .	O
Zählen dann zu der Gruppe der Festkörperakkumulatoren und lithium-luft-akkumulatoren können auch mit festen Elektrolyten ausgeführt werden .	I
Wurden daher auf dem Rücken getragen und die ersten tragbaren Videorekorder waren sehr schwer .	I
Das gezeigte Fahrzeug wurde von LeBaron für LaFayette entworfen und bei Seaman in Milwaukee in kleiner Auflage produziert .	O
Auch chinesische Automobilhersteller bieten beispielsweise mit dem Haval H6 Coupé oder dem Zotye T600 Coupé Varianten mit dem Coupé-Zusatz an .	O
Tötet alle Bewohner und er überfällt die Tronkenburg .	I
Der Wuppertaler SV von März 1959 bis Juni 1961 in der . und weitere Stationen waren Wormatia Worms von 1957 bis 1959 in der Oberliga Südwest 2	I
Pianistin Chaminade ( 1857 – 1944 und eine Nachfahrin der Familie Chaminade ist die französische Komponistin Cécile ) .	I
Die NSDAP verlor 2 Mandate und stellte nunmehr 12 Reichstagsabgeordnete .	O
Gehörten damit zur Reichstagsmehrheit und sie stimmten gegen den KPD-Antrag .	I
Hilfe kann Aufmerksamkeit sein , den Kranken nicht aus dem Weg zu gehen und ihren Zorn notfalls zu provozieren , so dass es zur Aussprache kommt .	O
Es sei Aufgabe der Angehörigen , Pflegenden und der Ärzte , die Hoffnung aufrechtzuerhalten .	O
Nicht erst mit Kübler-Ross begonnen aber die Sterbeforschung ( Thanatologie ) hat .	I
Tod angegeben , sich im Text jedoch nicht darauf bezogen und in der Originalausgabe hat sie zwar eine umfangreiche Bibliographie zu Sterben .	I
Dürfen den Verband nicht trennen , indem sie in die Kolonne einscheren und übrige Verkehrsteilnehmer müssen beispielsweise alle Fahrzeuge des Verbands an einer Kreuzung durchfahren lassen .	I
B. die Goldgulden und die Dukaten .	O
Wuchsen aus größeren Haufendörfern heran ( z . , oder diese gingen entweder auf römische Stadtgründungen zurück	I
Der Künstler darf aber die Natur nicht nachahmen , sondern soll sie aus seiner persönlichen Perspektive erscheinen lassen .	O
446,40 m in Annecy , was eine Steigung von 0,0027 % und die Höhe des Wasserspiegels liegt bei durchschnittlich 446,80 m am Südende des Sees bedeutet .	I
Ihre Summen formula _ 3 werden Dreieckszahlen genannt , und diese Reihe ist ein Spezialfall der arithmetischen Reihe .	I
Hatte sein Ziel im Salet und der Militärpatrouillenlauf startete ebenfalls im Corviglia .	I
Zu dieser Zeit standen Begriffe wie „ Schützenruhm “ hoch im Kurs und auf das Schießtraining hatte man bei der Vorbereitung besonderes Gewicht gelegt .	O
Er belegte im Slalom Platz 64 und wurde in der Abfahrt disqualifiziert .	O
Das Spätpaläolithikum ( 12 600 bis 9250 v. Chr. ) ) und das Jungpaläolithikum ( 14 000 bis 12 600 v. Chr. .	I
Max Dax übernahm als neuer Chefredakteur die Leitung des Objekts und stellte sich in der Märzausgabe 2007 der Leserschaft vor .	O
Der Uhrenboden ist ebenfalls verschraubt und besteht aus zwei Teilen .	O
Von hier aus bekämpfte er die Türken , und die Burg war Stammsitz des Nationalhelden Skanderbeg .	I
Der Schnabel ist hellbräunlich und die Iris dunkelbraun .	O
Machte Left Banke über Nacht berühmt und es erreichte unerwartet Platz 5 der US-Charts .	I
807 durch die arabische Flotte mehrjährig besetzt und 717 wurde die Insel von den Sarazenen geplündert .	I
Gründete 1951 seine eigene Band , die " Blue " " und anfang der 1950er Jahre spielte Parker in den " Beale Streeters Flames .	I
Weiterhin konnten verschiedene Waffen eingesammelt und benutzt werden , z .	O
Erstmals sollten die Spielfiguren auf Motorrädern Platz nehmen und entscheidend für Abwechslung vom monotonen Prügel-Alltag sorgen .	O
2008 wurde der Stoff im Jugend-Tanztheaterstück " Leila und Madschnun " von der Gruppe Kabawil e.V .	O
Trafen sich an den dortigen Schulen und die Bandmitglieder stammen aus der Umgebung Leicesters .	I
Æscwine stammt aus dem Haus Wessex und war ein Sohn von Cenfus .	O
Lassen sich zu Reinigungszwecken nach außen stülpen und diese Vorrichtungen befinden sich außen an den Wangenseiten .	I
Betätigte sich zudem seit 1980 als Fachleiter am Studienseminar Minden und er unterrichtete seit 1979 am Immanuel-Kant-Gymnasium Bad Oeynhausen das Fach Kunst .	I
Grönland auf dem Luftweg die USA anzugreifen und dies sollte die Idee erproben , über Island .	I
Ihr Gewicht 6 bis 14 Gramm . und ihre Spannweite beträgt 28 bis 35 Zentimeter	I
Ist Bestandteil des „ induzierten Widerstands und die stete Erzeugung dieser Wirbel benötigt jedoch Energie “ .	I
Der Oswaldfaktor kann als Formeffizienzfaktor betrachtet werden und ist somit immer kleiner als eins .	O
Gehört zum Landkreis Aachen und 1815 fällt Hoengen an Preußen .	I
Hat bislang über 110 Millionen Alben verkauft und sie gehört zu den erfolgreichsten Metalbands der Welt .	I
Verkaufte sich in den USA zunächst schleppend und das Album wurde am 25. Juli 1983 veröffentlicht .	I
Die gesamten Aufnahmen kosteten eine Million US-Dollar und führten bei drei Bandmitgliedern zur Ehescheidung .	O
Das selbstbetitelte Album wurde am 12. August 1991 veröffentlicht und stieg auf Platz eins der US-amerikanischen Albumcharts ein .	O
Horde unterstützt NoSQL-Datenbanken wie CouchDB und das CalDAV-Protokoll für Kalender-Daten .	O
Dies wurde jedoch teils bis 2018 aufgeschoben , und im Falle des suspendierten Venezuela auch ausgesetzt .	O
Seine Haut soll mit Rotgold überzogen werden und das Gold soll den Balg des Otters ausfüllen .	I
Der Angriff galt den Bahnanlagen und dem Bahn-Ausbesserungswerk in Opladen .	O
Bestäuber sind Hummeln und andere Bienenverwandte .	O
Arbeitet seitdem als Berater in der Gastronomie " und 2015 verließ er die " Kantine Neun .	I
Entfernt und eisflächen müssen gebrochen werden .	I
Das Verdauungssystem ist bei den Kratzwürmern vollständig zurückgebildet und kommt auch bei den Larven nicht vor .	O
Sie bewegen sich aktiv zu den Ovarialballen der Weibchen und befruchten dort die noch im Ballen befindlichen Eier .	O
Während dieser Entwicklung verlässt das Ei den Ovarialballen und flottiert nun frei im Ligamentsack der Mutter .	O
Im Darm des neuen Wirts befreit sich der Cystacanthus aus der Zystenhülle und heftet sich mit Hilfe seines hakenbewehrten Rüssels in der Darmwand fest .	O
Über strengere Hygienevorschriften ist diese Häufung seit den 1990er Jahren stark zurückgegangen , aber auch heute noch sterben regelmäßig Primaten an einer durch Kratzer hervorgerufenen Bauchfellentzündung .	O
Herrschten gemeinsam über Sussex und sie konnten Caedwalla zunächst vertreiben .	I
Herrschten gemeinsam über Sussex und sie konnten Caedwalla zunächst vertreiben .	I
Die Königin ein Kostümfest ausrichten und mit großem Prunk lassen der König .	I
Der Themis Figuren der griechischen Sagenwelt und die Horen sind als Töchter des Zeus .	I
" Age of Empires " " oder beispiele dafür sind " Civilization .	I
Werden 0,5 bis 5 Millimeter lang und sie leben im Wasser als sessile Filtrierer .	I
Betrifft nur die Neubildung verletzter Tentakel und die Regenerationsfähigkeit der Kamptozoen ist relativ beschränkt .	I
Hält die Auflage in der gewünschten Position und das Klebeband wird an der umliegenden Haut befestigt .	I
Die Wundauflage ist in der Regel saugfähig und oft mit antibakteriell wirkenden Substanzen präpariert .	O
Die Schächte wurden verfüllt und die Anlagen abgebrochen .	O
Seit 1998 ist sie Mitglied in der Vereinigung für Verfassungsgeschichte und seit 2003 ordentliches Mitglied der Historischen Kommission für Westfalen .	O
Organisierte die Überführung seiner Leiche und merobaudes diente bereits unter Kaiser Julian .	I
Im Jahr 2010 hatte das County 47.765 Einwohner und eine Bevölkerungsdichte von 21,4 Einwohnern pro Quadratkilometer .	O
Spielten zu dieser Zeit schwedische Folk-Musik und sie traten vor allem in Restaurants auf .	I
Hedlund blieb in der Band und ersetzte Frisk als Sänger .	O
Hans Östlund verließ die Gruppe 1964 und wurde durch Benny Andersson ersetzt .	O
So befassen sich alte Adressbücher , Katasterlisten , Flurbücher und ähnliches immer nur mit einem Teil der Biesenbach .	O
Bernd Andler ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Die Scheitelhöhe des Kanals hätte bei 443 m gelegen und dabei die Wasserscheide in einem kurzen Tunnel unterquert .	O
Mit zusätzlich von der Bergseite eingelassenem Wasser wäre so die dortige Wassersäule angestiegen und hätte ein Schiff gar über hunderte Meter hinweg in höhere Lagen gebracht .	O
Harald Andler ist geschieden und hat drei Kinder .	O
In Châtillon lebten nie mehr als 30 Mönche und das Kloster verfiel auch nicht der Kommende .	O
Bezirksvorsitzende der Frauen-Union und sie war außerdem Kreis- .	I
Die Löcher sind ölig durchscheinend und mit gelblichem Ring umgeben .	O
War zuvor bereits von 2006 bis 2013 einmal Abgeordneter gewesen und fazekas war zuletzt von 2015 bis 2016 Abgeordneter zum österreichischen Nationalrat .	I
Seit 2001 ist er Gemeindeparteivorsitzender der SPÖ Schwechat und von 2002 bis 2013 Bürgermeister von Schwechat .	O
War im September 2010 beendet und der Einbau kostete 1,3 Millionen Euro .	I
1984 wurde das Gebäude unter Denkmalschutz gestellt und die Empfangshalle in ihren Originalzustand zurückversetzt .	O
Über ein provisorisches Schmalspurgleis auf die Straßenbahnstrecke auf der Rauschwalder Straße überführt und 1988 wurden an der Möbelladerampe die Tatra KT4D für den städtischen Straßenbahnbetrieb abgeladen .	I
Er konnte den Füllstand ablesen und die Pumpenleistung entsprechend anpassen .	O
Chie Arai ( " Arai Chie " ) ist die Schulpsychologin und wird häufig von Nozomu aufgesucht , wenn er Probleme hat .	O
Anschließend bis zu seiner Pensionierung am städtischen Gymnasium als Studiendirektor und dort wirkte er von 1952 bis 1955 am Collegium Augustinianum Gaesdonck .	I
So vorgebildet bezog er 1688 die Universität Wittenberg und studierte ab 1691 an der Universität Leipzig .	O
Braute 1843 sein erstes Bier und franz Schnaitl war der erste Braumeister .	I
Er hat eine Fläche von 2.782 km ² und zählt 550.368 Einwohner ( Zensus 2010 ) .	O
Kommt ihr näher und watson lernt Callas kennen .	I
Sir Cecil ist inzwischen aus dem Krankenhaus geflohen und wird bald darauf von dem Unheimlichen ermordet .	O
Gab zunächst kleinere Zeitungen heraus und mcsweeney versuchte sein Glück im Pressewesen .	I
Seit 2002 ist sie Mitglied des Landes-Frauenkomitees der SPÖ Steiermark und trat 2003 trat dem Bezirksfrauenausschuss der SPÖ Liezen bei .	O
Hat zwei Söhne und anita Fleckl ist verheiratet .	I
Hatte drei Kinder und er war zweimal verheiratet .	I
So ging man ab 1969 getrennte Wege , und hier konnte man allerdings nicht Fuß fassen .	I
Er wurde 1935 als erster Nationalpark des Landes gegründet und liegt im Retezat-Gebirge , im Westen der Südkarpaten .	O
Einige Gebiete sind mit Rhododendren bewachsen , aber auch die Grün-Erle trifft man an .	O
Die Gebäude sind aus graugelbem " Vogesensandstein " gebaut und vor allem durch den Charakter ihrer Skulpturen geprägt .	O
In der Sektion " Brunfelsia " werden oftmals nur einige , lange und rutenförmige Zweige gebildet , an deren Ende nur wenige Laubblätter stehen .	O
Die Früchte der Sektion " Brunfelsia " sind meist ledrig bis fleischig und auffallend gefärbt , der Kelch ist nur an der Basis beständig .	O
Verbreiten ab kurz vor Sonnenuntergang einen intensiven Duft und die Blüten öffnen sich nachts , haben längere Kronröhren .	I
War ab der Mitte des 18. Jahrhunderts sehr populär und " Brunfelsia pauciflora " wurde bereits früh nach Europa eingeführt .	I
Lieh Packer wiederum an den Drittligisten Pescara Calcio aus und im Sommer 2007 kaufte dieser Verein die Hälfte der Transferrechte .	I
Der auffällige Bürzel ist gelblichgrün und der Schwanz dunkelgrün schwarz .	O
Erwarb sich während seiner Amtszeit das Gut Freckleben in Anhalt und 1592 wird er zum Kanzler des Herzogs Johann Ernst von Sachsen-Eisenach .	I
Er verfasste vornehmlich staatsrechtliche Schriften und erhielt er den Adelstitel eines Pfalzgrafen .	I
Unten in der Mitte befinden sich das Prägejahr und das Münzzeichen " B " für Bern .	O
Heinz Siegert und b. Ulli Melkus .	I
Diesmal sind die Bandmitglieder zeichnerisch als Piraten dargestellt und sitzen an einem Tisch in einer Hafenkneipe .	O
Die Schlagzeugerposition wurde anschließend von Sylvain Coutu besetzt sowie ab 1980 wieder dauerhaft von Paul Brochu .	O
Wilhelm bemächtigte sich des Ortes Thimert und setzte dort einen Statthalter ein .	O
1974 bestand er das Assessorexamen und wurde als Rechtsanwalt zugelassen .	O
Abarognosis kann ein- oder beidseitig auftreten .	O
Sich somit direkt für die Weltmeisterschaft 2011 qualifizieren und auch den European Nations Cup 2010 konnte Georgien gewinnen .	I
Dawin wuchs in Brooklyn auf und lernte früh verschiedene Musikinstrumente .	O
Erwarb am 17. Oktober 1704 den akademischen Grad eines Magisters der Philosophie und unter der Leitung von Konrad Samuel Schurzfleisch widmete er sich dem klassischen Altertum .	I
Daher sah er sich genötigt , seine bisherige Heimat zu verlassen und fasste den Entschluss , an die Universität Straßburg zu gehen .	O
Er war Leiter des Historischen Museums der Stadt Heilbronn und 1959 erster Träger des Ehrenrings der Stadt Heilbronn .	O
Die Interpreten wirkten sauber und „ elternkompatibel “ .	O
Sie veränderten den ursprünglichen Rockabilly aus den 1950ern und spielten alte Klassiker mit ihrem eigenen Stil .	O
An die Energieversorgung bzw. unterbrechungsfreie Stromversorgung angeschlossen und hierbei wird zunächst das RBC vor Ort aufgebaut .	I
Die meisten Gottesdienstbesucher blieben , doch beide warnten die Versammlung .	I
Ließ das Haus umstellen und der Stadtrat beorderte bewaffnete Polizeikräfte .	I
1991 überließ er sein Amt seinem bisherigen Stellvertreter Nasser al-Kidwa und engagierte sich seitdem als persönlicher Berater Arafats in Tunis .	O
Alle drei Lokomotiven wurden in Krakau stationiert und von dort aus im Rangierdienst eingesetzt .	O
Middleham ist der Name oder Familienname folgender Personen :	O
Er wurde an der Schulter von einem Geschoss einer Tränengasgranate getroffen und musste im " Taksim İlk Yardım Krankenhaus " behandelt werden .	O
Prügelte mit Schlagstöcken auf Menschen und die Polizei setzte im Krankenhaus Tränengas ein ein .	I
Öffneten ihn dann wieder für den Verkehr und hunderte Bereitschaftspolizisten riegelten die Zugänge zum Platz ab .	I
2012 verließ er schließlich den Verein ablosefrei und ging zum Schweizer Zweitligisten FC Locarno .	O
Nach seiner Lehrzeit ging er auf Wanderschaft und kehrte 1912 in seine Heimatstadt zurück .	O
1909 wurde er Regierungsrat und Senatssekretär in Lübeck .	O
Das dreigeschossige Gebäude Leipziger Straße 57 stellt die Eckbebauung zur Eckartstaße dar und schließt in Richtung Westen ( stadtauswärts ) an die Altstadtbebauung an .	O
Ihre erste Kurzgeschichte " Blood Sugar " wurde von Craig Raine lektoriert und erschien 1998 in einer Anthologie , ihr erster Roman erschien 2001 .	O
Egbert kam siebenjährig mit ihrer Familie nach Calgary und nahm dort Klavierunterricht bei Ada Dowling Costigan .	O
Der Traktor war als Steyr 40 in der Hinterradversion und als Steyr 40 a in einer Allradversion erhältlich .	O
Durchscheinend mit winzig gezähnten oberen Ende sowie das freie Blütenhüllblatt ist 1,6 Zentimeter lang .	I
So war er von 1967 bis 1970 als Legationsrat Pressereferent beim Auswärtigen Amt und von 1970 bis 1973 Leiter des Pressereferates der Botschaft in Tel Aviv .	O
Der Traktor war als Steyr 50 in der Hinterradversion und als Steyr 50 a in einer Allradversion erhältlich .	O
Paul Rosin kam 1890 als Sohn des Jura-Professors Heinrich Rosin und dessen Ehefrau Bona in Freiburg / Breisgau zur Welt .	O
Nach Kriegsende nahm er seine Assistententätigkeit wieder auf und wechselte 1919 von der Probierkunde zur Hüttenkunde .	O
Der Franklin-Ziesel trinkt selten Wasser , sondern deckt seinen Flüssigkeitsbedarf durch Sukkulenten .	O
Er ist zudem Kampfkunstlehrer und Inhaber des 5 .	O
Wurde beispielsweise von Michelle Müntefering im Wahlkampf aufgegriffen und auch Tage danach war die Kette noch ein Medienthema .	I
Das von Bauinspektor Raimund Jeblinger dort geplante Gebäude ließ sich nicht realisieren und kam dann , unter geringfügigen Modifizierungen , in Singen zur Ausführung .	O
Publius Alfenus Varus war ein römischer Jurist und Senator im 1. Jahrhundert v. Chr .	O
Fritz-wilhelm Pahl ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Versuchte vergeblich , als Journalist zu arbeiten und er brach eine Lehre zum technischen Zeichner ab .	I
Dort diente er als Geheimdienstoffizier und kommandierte zeitweise ein Erschießungskommando .	O
Sie wurde um 1200 errichtet und in spätgotischer Zeit umgebaut .	O
Die vier großen Glocken wurden 1942 abgegeben und 1950 durch neue von Rincker ersetzt .	O
Im Jahr 2014 wurde er Gründungs- und Vorstandsmitglied des Vereins Wissensdurst e .	O
Lebt in Herne und sebastian Bartoschek ist verheiratet .	I
Cadwaladr förderte das Augustinerstift von " Haughmond " in Shropshire und gründete eine Tochterkirche von in Nefyn auf der Lleyn-Halbinsel .	O
Einem 4 und platz in Istanbul .	I
Dann wurde Borries nach Glogau versetzt und mit der Führung des 3 .	O
Wirft die Stücke in einen dunklen Nebenraum und helm zerhackt darauf Herrn Paul mit dem Beil .	I
Sein Webcomic Schlock Mercenary wurde mehrfach für den Hugo Award nominiert und gewann ihn 2001 in der Kategorie " Best Cameo " .	O
Später Konsulent der Schonenfahrer in Lübeck und nach dem bestandenen Staatsexamen wurde er Protokollführer .	I
Drei Söhne , darunter und das Ehepaar hatte drei Töchter :	I
Danach arbeitete er in Deutschland und 1844 in den Niederlanden .	O
Sie gab Gastvorlesungen an der University of North Dakota und wirkte als Prüferin an der University of Manitoba .	O
Eingebaut 1834 von den Gebrüdern Witzmann aus Stadtilm und auf der zweiten Empore steht die Orgel , geschaffen .	I
Durch einen Brand im Jahre 1788 brannte die Kirche ab und wurde im folgenden Jahr in barockem Stil neu aufgebaut .	O
Unerwartet , sein Mandat übernahm Nachrücker Otto Fink und am Morgen des 31. Mai 1960 starb er plötzlich .	I
Ist den Schikanen seines Pflegers ausgesetzt und er fristet sein Dasein in einem Krankenhaus .	I
Endet im späten Oktober und die Fruchtreife beginnt Ende Juli .	I
Der San Jacinto River tritt wieder aus dem Stausee aus und mündet nach weiteren 4,8 km in den Lake Elsinore .	O
Die Firstsäule ist typisch für das frühe Schwarzwaldhaus und wurde zumeist aus einer mächtigen Weißtanne gefertigt .	O
Die Ungarische Badmintonmeisterschaft 2013 fand am 13. und 14. April 2013 in Pécs statt .	O
Versuchte durch große Investitionen , den Verein in die 1 und bei diesem Verein wurde der kurz vorher ortsansässige Industriekonzern Kombassan Hauptsponsor .	I
Konyaspor spielte über die gesamte Saison um die Meisterschaft der Liga mit und verpasste erst in den letzten Spieltagen den Anschluss an die Tabellenspitze .	O
Erzielte während dieser Zeit fünf Ligatore und altun spielte lediglich die Hinrunde für Malatyaspor .	I
Mit seiner Mannschaft schaffte er es ins Play-Off-Finale und verpasste hier gegen Kasımpaşa Istanbul den Aufstieg .	O
Keiner von beiden ist eindeutig der Hauptlauf des Skykomish River , und nach Fred Beckey sind die beiden Quellflüsse etwa gleich groß .	I
Meister Yao ist ein Hirschziegenantilope und ein Kung Fu Meister .	O
Ihn ins Gefängnis gebracht und schließlich hat Po Tsin besiegt .	I
Sein Sohn Herbert M. Gutmann und treibende Kräfte waren insbesondere Eugen Gutmann .	I
Sheikhpura am 31. 1994 wurden aus Teilen des Distrikts Munger geschaffen und der Distrikte Jamui am 21. Februar 1991 , Lakhisarai am 3. Juli 1994 Juli .	I
" im Ministerium für Presse und Propaganda , Wilhelmstrasse , "	O
Vater von fünf Kindern und josef Mayr ist verheiratet	I
Die fragile Rebecca zeigt zusehends immer mehr Kampfgeist und dennoch bleibt der friedliche Gang vor den Altar gefährdet .	I
Sieht ein , dass sie schrecklich ist und sie hofft dass die beiden keinen Schnupfen bekommen .	I
Der Avenida Almirante Reis , in zum Mouraria-Viertel und die Gemeinde liegt in etwa zwischen der Avenida da Liberdade Nachbarschaft .	I
Wurden in der 5 und daraufhin traten freiwillig Norweger ein .	I
Er wurde am 14. März 1899 für Simon Rainer angelobt und verblieb bis 1914 drei Wahlperioden lang in dieser Funktion .	O
Der Name war ursprünglich ein walisischer Familienname und bedeutet „ Sohn des Madoc “ .	O
Komplett mit winzigen Drüsen besetzt und der Blütenstängel ist 4,5 cm lang .	I
Die Frontscheinwerfer waren mit Lichtleitern versehen und es gab eine schlüssellose Startfunktion .	O
2009 stieg er auf Platz 61 und galt als reichster Mann Brasiliens .	O
Dabei verstand es das Duo nicht nur , eine monopolistische Bordellkette aufzubauen , sondern schaffte es vor allem , die Unterwelt mit der Politik zu verquicken .	O
Während des Zweiten Weltkriegs kollaborierten Spirito und Carbone mit den deutschen Besatzern .	O
Monografien zu diesem Bereich und er ist Autor zahlreicher Aufsätze .	I
Weiter östlich liegen auf der Nordseite des Yasukuni-dōri Shinjuku 5- , 6- und 7-chōme , wo rund zwei Drittel der Einwohner des Stadtteils wohnen .	O
Lediglich der runde Turm überstand alle Katastrophen und sollte laut königlichem Beschluss stehen bleiben .	O
Sie wuchs mit Hilfe von Spenden schnell und konnte wenige Jahre später ausgestellt werden .	O
Die Sprossachse ist bis zu 2,5 cm lang und mit den welken Blättern der Vorsaison bedeckt .	O
Der Fruchtknoten ist annähernd kreisförmig und 0,4 mm im Durchmesser .	O
Er wurde Dritter der britischen Formel Ford Wintermeisterschaft und 2001 bestritt er erstmals Rennen in der Formel Ford .	I
Diese Art des Machiavellismus deutet Lynch nicht als die Ausprägung eines Individuums , sondern sie sieht darin die Realität des in seiner Gesamtheit verkommenen politischen Systems .	O
Flieht vor dem aufgebrachten Vater und zu Hause beichete er sein Vergehen .	I
Trainer der internationalen TIBHAR Tischtennisschule die des Unternehmens und nach Harangozos Tod 1978 übernahm Erwin Berg , ehemaliger Bundesligaspieler Geschäftsführung .	I
Vertritt ihn in Rechtsangelegenheiten und der Kreiskirchenrat leitet den Kirchenkreis .	I
Wie würde es geprüft werden und auf welche Weise spräche dieses Denken ?	I
Absolvierte seine Grundausbildung auf der Kreuzerfregatte " SMS Stosch " und looff trat am 10. April 1891 in die Kaiserliche Marine ein .	I
Seine Generatorleistung 910 MW und seine Pumpleistung beträgt 980 MW .	I
Machte ab 1917 eine Ausbildung zum Dreher und nach der Volksschule besuchte Josef Smektala die Berufsschule .	I
Im Sechstagekrieg waren 293 von insgesamt 385 verfügbaren Panzern beteiligt und es wurden 30 der insgesamt 44 jordanischen Centurion erbeutet .	O
Bedrohte eidgenössische Orte konnten die Verbündeten zur Hilfe mahnen und diese mussten innerhalb kurzer Frist militärische Unterstützung leisten .	O
Menschenfleisch sei gegrillt und verzehrt worden .	O
Der Queen Elizabeth Parks ist Lebensraum vielfältiger Vogelarten und bietet dafür eine breite Palette von Nahrungsquellen .	O
Dabei kam er zu sechs Einsätzen gegen die australische Nationalelf und spielte auch in Neuseeland gegen ein Auswahlteam aus Auckland .	O
Startete für den Sport-Club Chanty-Mansijsk und er begann 1983 mit dem Biathlon .	I
Rund zehn TV-Dokumentationen mit medizinisch-psychologischer Thematik sowie schelkopf inszenierte außerdem gut anderthalb Dutzend Fernsehfilme .	I
Im Jahr 1971 wechselte er in gleicher Funktion zu den San Francisco 49ers und war ab 1976 Assistent von Hank Stram bei den New Orleans Saints .	O
Früher Maler im westlichen Yōga-Stil der Meiji-Zeit und 21. Dezember 1884 ) war ein japanischer Diplomat .	I
Sie weigert sich unerbittlich , aber Jack ermutigt sie abzudrücken .	O
1883 / 84 war er Kommissar für die Universitätsbibliothek Alessandrina in Rom und er baute auch die Zentralbibliothek der Ingenieursfakultät der Universität Rom auf .	O
Im obersten italienischen Rat für Erziehungsfragen und außerdem war er zeitweise Generalsekretär des Bildungsministeriums .	I
Seit 1974 Fraktionsvorsitzender im Stadtrat Simmern und von 1969 bis 1986 war er Mitglied .	I
Wurde erneut Gesamtsieger dieser Serie und 2004 konnte er diesen Erfolg wiederholen .	I
Fielen aus und beide Fahrzeuge verunfallten .	I
Die Spezies " chrysogaster " und zwei endemische Arten sind hier der Wüstenkärpfling Agosia .	I
Das Varanger Arctic Kite Enduro ( VAKE ) ist eine viertägige Langstrecken- und Ausdauerveranstaltung für Snowkite-Mannschaften in Norwegen , die seit 2009 durchgeführt wird .	O
Von 1975 bis 1994 Mitglied des Landesvorstands des Deutschen Paritätischen Wohlfahrtsverbands Rheinland-Pfalz-Saarland sowie von 1961 bis 1978 war er Mitglied im Vorstand der AOK Bad Kreuznach .	I
Die Garage auf der dem ND abgewandten Hausseite gebaut werden und nach Kontakt mit der UNB sollte ein kleineres Haus gebaut werden .	I
War die nächsten drei Jahre Teil dieses Kaders und nach einem Jahr wurde er in den Profikader aufgenommen .	I
Hat ein Einzugsgebiet von ca und der Stadelbach ist 4,1 km lang .	I
Erreicht Wuchshöhen von bis zu 30 Metern und " Aniba rosaeodora " wächst als immergrüner Baum .	I
" Aniba rosaeodora " " und synonyme sind " Aniba duckei var .	I
Sie gehört zum Arrondissement La Tour-du-Pin und ist Teil des Kantons Morestel .	O
Sie gehört zum Arrondissement La Tour-du-Pin und ist Teil des Kantons Morestel .	O
Ist Teil des Kantons Chartreuse-Guiers und sie gehört zum Arrondissement La Tour-du-Pin .	I
Licciardi wurde 1959 in Neapel geboren und besuchte das Konservatorium in Avellino .	O
Sie gehört zum Arrondissement La Tour-du-Pin und ist Teil des Kantons Bourgoin-Jallieu .	O
Der " Congress ( U ) " 26 Mandate und indira Gandhis " Congress ( I ) " gewann 8 .	I
Erwarb mit der Eheschließung das Bürgerrecht und hier heiratete er eine Frau unbekannten Namens .	I
Dabei von 1964 bis 1969 Erster Beigeordneter in Rübenach und von 1956 bis 1970 war er Mitglied im Gemeinderat Rübenach .	I
Ein Blitz trifft das Schiff , und der Kapitän verliert das Bewusstsein .	O
Beruhigt die Reisenden und arcadio übernimmt das Steuer .	I
In einer Gefühlswallung zerbricht sie einen Spiegel und schneidet ihre Hand an den Splittern .	O
War bis 1950 Chefsekretär im Außenministerium in Taipei und 1949 trat er in den auswärtigen Dienst von Taiwan .	I
Ab 1800 bis zu seinem Tode Pastor in und nach seiner Rückkehr nach Estland war er einige Jahre Hofmeister Kadrina .	I
Beschäftige sich mit der estnischen Sprache und außerdem verfasste Knüpffer erbauliche Schriften auf Estnisch .	I
Er war 1849 Minister für Erziehung in der kurzlebigen Römischen Republik und musste nach deren Ende auch seine Professur in Bologna aufgeben .	O
" Salvation " erreichte in Deutschland Position 35 der Albumcharts und konnte sich insgesamt eine Woche in den Charts halten .	O
Der Chef der Gruppe wurde zum Tode verurteilt und am 14. April 1942 in Stuttgart geköpft .	O
Am 1. Dezember 1958 auch der Güterverkehr und am 1. Juli 1958 wurde der Personenverkehr eingestellt .	I
Legte das Abitur ab und erich Steinbeck besuchte ein Gymnasium .	I
Wird von der Gesellschaft JR Hokkaido betrieben und diese führt von Asahikawa über Kitami nach Abashiri .	I
Wird von der Gesellschaft JR Hokkaido betrieben und diese führt von Asahikawa über Kitami nach Abashiri .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Wurde im November 1846 als Anwalt des Middle Temple zugelassen , und er gab sie auf , um als Advokat zu praktizieren .	I
Wurde auf im Freien auf Sand ausgetragen und es war Teil der ATP World Tour 2017 .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
War sofort von dem Format begeistert und emery besuchte 2012 die Konzerte in München .	I
Die Bevölkerungsdichte des bevölkerungsärmsten Kreises ist die niedrigste im Komitat und erreicht nicht einmal die Hälfte des Komitatswertes von 77 .	O
Arbeitete an Wandgemälden mit und er malte Porträts seiner Mithäftlinge .	I
Führte fortan den Namen Madleen Pechel und 1938 heiratete sie Pechel in zweiter Ehe .	I
Am 21. Juni 1943 kehrte das U-Boot nach Pearl Harbor zurück und wurde dort einer beinahe zwei Monate andauernden großen Grundüberholung unterzogen .	O
Verkündet das anstehende Ende der Welt und ein weißer Jesuitenpriester zieht durch das Land .	I
Calenberg zählte 1845 sechs Wohngebäude und 26 Einwohner katholischen Glaubens .	O
Wechselte 2013 in die Jugend des FC Zürich und sows begann mit dem Fußball beim Schweizer BC Albisrieden .	I
Das Gebiet der Landzunge ist hügelig und fasst vollständig vom Wasser umkreist .	O
1991 beendete Architekt Sandro Benedetti den Bau und 1988 wurde der Grundstein für die Kirche gelegt .	I
22 Partien in der Copa Inca und er absolvierte in der Folgezeit 56 Erstligaspiele .	I
Aktuell ungeschlagen und shun ist Rechtsausleger .	I
Das Album wurde offiziell als Label-Veröffentlichung deklariert und enthielt auch mehrere Stücke anderer Labelmitglieder .	O
Der Titel ist ein Begriff aus dem Zen-Buddhismus und steht mit der sitzenden Meditation in Verbindung .	O
Verfolgte nach Bürotätigkeiten diverse Berufswege und er absolvierte eine dreijährige kaufmännische Ausbildung .	I
Max Miericke besuchte eine Volksschule und machte eine kaufmännische Lehre .	O
Teilnehmer der britischen Discovery Investigations kartierten und benannten ihn im Jahr 1927 .	O
Hat zwei Kinder und tamás Freund ist verheiratet .	I
Marco kehrt zu Polo zurück , und das Wasser drängt zum Aufbruch .	O
Dante verweist auf den Tod und ein Nachleben im Jenseits .	O
Das Denkmal wurde 1870 erstmals erwähnt und 1977 als Monument historique eingestuft .	O
Empfing am 29. Juni 1960 die Priesterweihe und josef Parzinger trat der Ordensgemeinschaft der Kapuziner bei .	I
Zum Titularbischof von " Gaguari " ernannt und zum Apostolischen Vikar von Araucanía in Chile bestellt .	I
Ist Professor für Graphisch-Interaktive Systeme im Fachbereich Informatik der Technischen Universität Darmstadt ) und seit Oktober 2006 leitet er das Fraunhofer-Institut für Graphische Datenverarbeitung ( IGD .	I
Teilweise noch gebräuchlichen 8 , aber bereits in der veralteten .	I
Beim Kinsky-Pferd sind Isabellen und erdfarbene Pferde Zuchtziel .	O
B. in tcsh oder zsh ) .	O
Schloss sie mit Auszeichnung ab und die Matura absolvierte er in Judenburg .	I
Lehrbeauftragter am Wiener für und von 1970 bis 1978 war er Universitätsassistent Institut Germanistik .	I
Azuma schaffte keine einzige Podiumsplatzierung mehr und danach verlief die Saison jedoch wieder durchwachsen .	I
Der Erforschung der Familie der Gallmücken und sein besonderes Interesse galt dabei der Pflanzengallenkunde .	I
Sie heiratete später Lorenzo Bruciatelli und wanderte nach Amerika aus .	O
Die Legierung in Kupfernickel geändert und 1879 wurde das heutige Motiv eingeführt .	I
Teilweise tritt es auch nur im Fellwechsel auf und ist nicht das ganze Jahr hindurch sichtbar .	O
In Carbondale beginnt der Colorado State Highway 133 und die ersten 80 km der Straße sind vierspurig ausgebaut .	I
Um zu verteidigen “ wurde es aber 1976 entfernt , sondern wegen der Aufschrift „ Ich kämpfe nicht um anzugreifen .	I
Baker studierte ( Abschluss 1954 ) und promovierte an der Indiana University .	O
Kehrt am frühen Abend dahin zurück und er startet am frühen Morgen in Mettupalayam .	I
Wurde deshalb beide Male nur zweiter Sieger hinter Ukkola und bei beiden Veranstaltungen verlor er im Endkampf gegen Pertti Ukkola .	I
Huisheim war vor 1800 Pflegamt und gehörte zum Reichsstift Kaisheim .	O
Das Durchschnittseinkommen pro Haushalt betrug 59.183 US- $ und das mittlere Familieneinkommen war 81.703 US- $ .	O
D ’ Histoire " , engl et : " Musées royaux d ’ Art .	I
Auf seine Bitte hin entschied sich Martin um und fuhr noch eine weitere Saison für Roush .	O
Erreichte 28 Top-10-Ergebnisse , darunter 25 Top-5-Ergebnisse und auf dem Weg zur Meisterschaft siegte Petty achtmal .	I
Stieg unverletzt aus dem brennenden Auto und er manövrierte den Wagen von der Strecke .	I
Unterhalb von Bief zeichnet er einen Bogen und wendet sich danach nordwärts nach Montbéliard .	O
In südöstlicher Richtung teilt sie sich nach fünf Kilometern und mündet anschließend in die Woiwodschaftsstraße 592 bzw. 591 .	O
Ging im Entwicklungswagen von Hendrick Motorsports an den Start und er lieh sich seine alte Startnummer 44 von Petty Enterprises .	I
Beendete sie als Sechster bzw. 35. in der Meisterschaft und in den beiden Jahren konnte er nur einen Sieg erfahren .	I
Bestritt 32 Länderspiele ( 0 Tore ) und von 2004 bis 2013 war er luxemburgischer Nationalspieler .	I
Haben Englisch als Muttersprache und alle Schüler sind gebürtige Briten .	I
1901 wurde er mit einer Dissertation über den Unterricht in England promoviert und Lehrstuhlinhaber für römisches Recht an der Universität Madrid ( 1905 ) .	O
Diese Eiskappen verlieren an Mächtigkeit und ziehen sich langsam zurück .	O
Mai erwartet , wodurch sich die Schneesaison verkürzt und der größte Rückgang wird dabei in den Monaten April .	I
Erheben keinen Anspruch auf abschließende Richtigkeit und die nachfolgenden Listen entsprechen dem gegenwärtigen Forschungsstand .	I
Die Römer irren durch den Teutoburger Wald und werden von ihren germanischen Verbündeten verlassen .	O
Anschliessend wurde er direkt wieder saniert und der Öffentlichkeit wieder zugänglich gemacht .	O
B. dem Enneagramm oder der Chakrenlehre .	O
Hat zwei Söhne und igor Anic ist verheiratet .	I
Hat einen Sohn und patrick DiMarco ist verheiratet .	I
Wachturms umfasste 9,40 × 10,02 Meter und die Fläche des 1968 vollständig freigelegten Wohn- .	I
Er besaß eine rechtwinklig-trapezoide Form und war 3,80 Meter breit .	O
Platz in Klingenthal und einem 20 .	O
Die CRJ hatte insgesamt bereits 38.600 Flugstunden absolviert und war mit zwei General Electric CF34-Triebwerken ausgestattet .	O
El Kaddouri begann seine Karriere beim Koninklijke Diegem Sport und wechselte 2006 in die Jugend des RSC Anderlecht .	O
Es war außen mit Blech und innen mit Holz verkleidet .	O
2005 übernahm die Gesellschaft MD Helicopters und 2009 den Autozulieferer Dura Automotive .	O
Die Westgrenze des Landgerichtsbezirkes teilten Niederbayern von Oberbayern und das Landgericht gehörte zum Niederbayerischen Landesteil , die Amper .	I
Liechtenstein , das oberste Marschallamt wurde Reinprecht IV und seine Besitzungen gingen an die Herren von Eckartsau , Ebersdorf über .	I
Kehrte in den Aufsichtsrat zurück und berghes musste den Vorstandsvorsitz 1967 niederlegen .	I
Leitete den Lehrstuhl für Chorleitung und er war dort Dekan dreier Fakultäten .	I
Diente als Offizier in der Preußischen Armee und er war Angehöriger des verbreiteten Adelsgeschlechts von Oldenburg .	I
Nahm so aktiv am Bayerischen Erbfolgekrieg teil und diesem stand er bis 1779 als Regimentschef vor .	I
Im Frühjahr 1945 wurde das Dorf von der Roten Armee besetzt und bald darauf von der sowjetischen Militärkommandantur unter polnische Verwaltung gestellt .	O
Durch die nun fehlende Beweidung vergrast und verbuscht die Flaeche immer mehr .	O
Der Film genehmigt werden und diese Probleme konnten jedoch gelöst .	I
Sie war von 1969 bis 1970 Dozentin an der Escola Massana und von 1971 bis 1978 Mittelschullehrerin am Musisch-Pädagogischen Realgymnasium in Linz .	O
Weisen kräftige Krallen auf , die am Vorderfuß besonders ausgeprägt und die kräftigen Gliedmaßen enden vorn in vier , hinten in fünf Strahlen erscheinen .	I
Es scheint , als könnte nichts mehr Toms Schicksal verschlimmern und sophia wiederum kann ihm seine Affäre mit Lady Bellaston nicht vergeben .	I
War seitdem an rund 40 Filmproduktionen beteiligt und canovas ist seit Anfang der 1990er Jahre aktiv .	I
Er wurde Siebter in der Fahrerwertung und ein vierter Platz war sein bestes Resultat .	I
Çuğ spielte bis zum Sommer 1973 für die Hauptstädter und bewahrte bis auf die letzte Saison seinen Stammplatz .	O
Bei seinem neuen Verein wurde Çuğ vom brasilianischen Trainer Valdir Pereira regelmäßig eingesetzt und war mit 33 Pflichtspieleinsätzen der Abwehrspieler seiner Mannschaft mit den meisten Einsätzen .	O
Absolvierte in seiner neunjährigen Tätigkeit nahezu jede Saison um 30 Ligaspiele und bei diesem Verein gehörte er von Beginn an zu den wichtigen Leistungsträgern .	I
In diese Saison 1982 / 83 startete Çuğ mit drei Ligaeinsätzen und kam dann anschließend bis zur Winterpause zu keinem Spieleinsatz mehr .	O
Half ihnen mit dem Rückweg und könig Mzilikazi war der Gruppe wohlgesinnt .	I
Machen eines Tages ernst und sie treffen sich zu Schießübungen .	I
Die Serie besteht bisher aus zwei Staffel mit jeweils 4 Episoden und wird seit dem 20. April 2015 auf dem Sender Independent Television	O
1856 wählte er als dauerhaften Wohnsitz Dresden , wo er sehr zurückgezogen lebte und 1882 nach langen , schweren Leiden im Alter von 68 Jahren starb .	O
Er war dreimal verheiratet und hinterließ drei Töchter .	O
Hatte zwei Kinder und leo Kerwer war verheiratet .	I
Stammte aus New Orleans und honorés Vater hatte französische Wurzeln .	I
Bis 1931 studierte er Architektur in seiner Geburtsstadt Florenz und bosio schloss 1926 sein Studium in Ingenieurwissenschaften in Rom ab .	I
Umfasst mindestens 1.300 Lerneinheiten und die Studiendauer beträgt drei Jahre .	I
Die Musik wurde von Harry Warren komponiert und der Text von Johnny Mercer geschrieben .	O
Habilitierte sich 1891 für Chirurgie und als Assistenzarzt ging er nach Freiburg .	I
Benannte es in " Triton " um und 1991 kaufte die griechische Epirotiki Lines das Schiff .	I
5.000 Drehbücher für Pilotfolgen von Serien erhalten ( Stand Dezember 2015 ) und die Amazon Studios haben über die Plattform bisher über 20.000 Drehbücher für Filme .	I
Lag 1936 bei 256 und auch die Bettenzahl wurde reduziert .	I
Das Paar hatte 6 Söhne und 4 Töchter , darunter :	O
Wurde Offizier im Ersten Weltkrieg und stracke ging zuerst zur Kaiserlichen Marine .	I
Er promovierte bei Hans von Schubert und habilitierte sich 1924 in Heidelberg .	O
Er wurde am Filmfestival Max Ophüls Preis 2015 uraufgeführt und kam im März 2015 in die Schweizer Kinos .	O
„ Kraft schafft Leben “ und „ Übung stählt die Kraft . “	I
Eine Kaverne ist rund 300 bis 500 Meter hoch und hat einen Durchmesser von bis zu 100 Metern .	O
Es wurde seitdem an verschiedenen Theatern in Großbritannien aufgeführt und auch im November 2004 in New York gezeigt .	O
Es war außen mit Blech und innen mit Holz verkleidet .	O
Belegte dabei mit dem Team den vierten Platz und bei der Weltmeisterschaft 2017 debütierte der Angreifer im Senioren-Bereich .	I
Die Innenausstattung ist fast durchgängig im Rokoko-Stil gehalten und im letzten Drittel des 18. Jahrhunderts entstanden .	O
Das Gebiet von Les Auxons war schon zur Römerzeit besiedelt und wurde von der Straßenverbindung von Besançon nach Langres durchquert .	O
In den 1990er Jahren nahm er noch an den Weltmeisterschaften 1991 , 1993 und 1995 teil , kam dabei allerdings nie in die Nähe von Medaillenrängen .	O
Hatte bereits im Deutsch-Französischen Krieg teilgenommen und die Einheit war in Zeitz aufgestellt worden .	I
Dem Schulmandat von 1771 unter dem Kurfürsten Maximilian III und mit dem Erlass der „ Kurfürstlichen Schulordnung “ von 1770 .	I
Green nahm am BBL All-Star Game 2016 teil und war im Vorprogramm Gewinner des Slam Dunk-Contest .	O
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
" U 256 " konnte entkommen und ein abgeworfener Fido Akustik-Zielsuchtorpedo verfehlte sein Ziel .	I
Das schwarz-weiße Molenfeuer wurde 1985 durch den heutigen Turm ersetzt und steht jetzt auf dem Gelände der Internationalen Gartenbauausstellung 2003 .	O
Ist 18 Kilometer von Trnava entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
351 Einwohner bekannten sich zur römisch-katholischen Kirche und ein Einwohner zur evangelischen Kirche A .	O
Der Bürgermeister will in einer Bürgerversammlung über Ills Schicksal entscheiden lassen und legt Ill nahe , vorher einen ehrenvollen Suizid zu begehen .	O
Der Schwanz ist etwa 12 bis 17,5 Zentimeter lang und damit nur etwas kürzer als der restliche Körper .	O
Jagdgeschwader nach Saragossa und zum 21 .	O
Dem Arrondissement Le Havre zugeteilt und administrativ ist sie dem Kanton Octeville-sur-Mer .	I
Die Seitenäste sind steif und zur Blütezeit aufrecht-abstehend .	O
Am 8. April 1806 erhielt er seine Demission und dazu eine jährliche Pension von 1000 Talern .	O
Gewann mit dem Klub die Copa Sudamericana 2002 und von 2002 bis 2004 spielte er bei San Lorenzo .	I
Dann mit weiterem Butylmagnesiumchlorid zu Tetrabutylbei umgesetzt und dieses kann durch Zugabe von Brom in Tributylbleibromid überführt werden .	I
Durch den felsigen Standort hat die Buche schwierige Wuchsbedingungen und entwickelte so ihre spezielle niederwüchsige , gewundene Form .	O
Will dem Treiben innerhalb von 24 Stunden ein Ende bereiten und direktor Runkelmann sieht durch die vielen ehrenamtlichen Helfer seine Pläne durchkreuzt .	I
" 4 und earl of Hertford .	I
Der König ernannte ihn im März 1311 während seines Aufenthalts in Schottland und im Sommer 1313 während seiner Reise nach Frankreich zweimal zum Reichsverweser .	O
Sie erbte zahlreiche Besitzungen in England sowie Wentloog in den Welsh Marches .	O
Hoag indes will den Tod Ethans rächen und mit seiner Bande nach Driver suchen .	O
Diese wechselte 1556 zum Protestantischen Glauben und hob 1564 das Kloster auf .	O
Macht es ebenso mit Meera und dies lässt er sich nicht gefallen .	I
Aus einer Wasserfassung an der Sella in den Einlaufstollen und das Pumpwerk Tremola fördert Wasser aus dem Lago dei Morti .	I
Bereits am 12. September 1795 wurde er mit 860 Taler Gehalt sowie einer Zulage von 800 Talern als Kommandant nach Schweidnitz versetzt .	O
Gewann nach kampflosem Halbfinalausstieg eine Bronzemedaille im Weltergewicht und 2018 nahm er an den Mittelmeerspielen in Spanien teil .	I
Sie blieb jedoch auf Distanz zur Kommunistischen Partei und ging mit dieser auch keine Wahlbündnisse ein .	O
Promovierte am 28. Januar 1662 zum Doktor der Medizin und am 29. Mai 1661 erwarb er in Jena das Lizenziat .	I
Fast alle grossen Armeen Europas folgten dem Beispiel Napoleons I. und teilten im 19. Jahrhundert ihre Streitkräfte in Armeekorps ein .	O
Somit trat man in der Saison 1997 in der Segunda División an und beendete diese ebenso wie die nachfolgende Spielzeit 1998 auf dem 11 .	O
Verónica Macamo ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Applied Chemistry and in : " Pure . "	I
Als Staatsoberhaupt ist er auch Oberbefehlshaber der Streitkräfte und zuständig für die Ernennung der militärischen Führung .	O
Hat ein Kind und ali Davutoğlu ist verheiratet .	I
Der Botschafter leitet die Botschaft in Daressalam und ist bei der Ostafrikanischen Gemeinschaft akkreditiert .	O
Der Porsche Supercup 2005 begann am 24. April in Imola und endete nach zwölf Läufen am 11. September in Spa-Francorchamps .	O
Seit 1975 wächst die Einwohnerschaft wieder und erreicht mittlerweile jährlich neue Höchststände .	O
Existierte bis 1856 und es wurde 1662 gegründet .	I
Kurz nach der Bergpredigt zieht Jesus in Jerusalem ein und wird von Judas Iskariot an die Hohepriester verraten .	O
Hinterlassen auch auf der Strichtafel einen roten Strich und die durchsichtigen Kristalle sind von rötlichbrauner bis tiefroter Farbe .	I
Bereits in der veralteten , aber teilweise noch gebräuchlichen 8 .	O
Das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von und ist 16 Kilometer von Trnava entfernt .	O
Danach arbeitete er bei der Wiener Straßenbahn und führte nebenher die Arbeiterbücherei in Hietzing .	O
Beteiligte sich danach am Widerstand und 1939 / 40 war er eingerückt .	I
Resultierte in einer Reihe von Werken für unterschiedliche Kleinbesetzungen und die Auseinandersetzung mit der Streichquartettliteratur beeinflusste nachhaltig sein kompositorisches Schaffen .	I
Ist 17 Kilometer von Trnava entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Ein Einwohner gab eine andere Ethnie an und 15 Einwohner machten diesbezüglich keine Angabe .	O
Danach das Priesterseminar in Melfi und giura besuchte zunächst Schulen in Maschito .	I
Hatte noch im Jahr 1540 etliche Anhänger und eine Gruppe von Täufern fasste in Hörnsheim Fuß .	I
Er habe nicht auf sie gehört , doch sie habe ihn vor Ullmer gewarnt .	I
Holte als eine seiner ersten Amtshandlungen Pekel zu seiner Mannschaft und dieser war beim Verein seiner Heimatstadt Rize als Spielertrainer eingestellt worden .	I
Hilfreich sind die Haftmittel auch in der Eingewöhnungszeit oder bei der Versorgung mit einem temporären Zahnersatz .	O
Sie saugen sich am Kiefer fest und halten bis zu drei Wochen .	O
Durch den Neubau der Justizvollzugsanstalt Landshut ersetzt und das Gebäude wurde bis 2008 als Justizvollzugsanstalt genutzt .	I
Ging im Sommer zum FC Ljubimez 2007 und 2011 spielte er bei PFC Brestnik 1948 Plowdiw .	I
Wurde in der alten Johanngeorgenstädter Kirche am Heiligen-Drei-Königs-Tag begraben und er starb im Jahre 1707 im Alter von 76 Jahren .	I
Danach fiel Castel-Branco am 18. und Castel-de-Vide am 25. Mai .	O
Der Chevalier d ’ Asfeld beschoss das Fort massiv mit Artillerie und zwang so den Gouverneur am 17. November 1708 zur Aufgabe .	O
Hebammen sollten unterstützt werden und geburtsstationen sollten flächendeckend vorhanden sein .	I
Wurde ein Jahr später Mitglied der SPD und seit 1925 war er im Reichsbanner Schwarz-Rot-Gold organisiert .	I
Im Federgewicht und boxwettkämpfen im Bantam- .	I
Andrew Pulford ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Könnte sich aus dem Anbaugebiet Saint Emillion ableiten " oder der Name Sémillon heißt übersetzt " kleiner Sämling .	I
So bezog er 2008 Stellung gegen den bevorstehenden Bau der Waldschlößchenbrücke und meldete sich 2012 zum Schicksal des Suhrkamp Verlags zu Wort .	O
Er blieb seiner Heimatstadt Lommatzsch aber weiterhin treu und förderte sie unter anderem durch hohe Spenden .	O
Der Hauptzweck der Großkreditregelungen liegt jedoch nicht in der Anzeige dieser Kredite , sondern in der Begrenzung dieser Kredite aufgrund ihres hohen Risikos für die Institute .	O
Ist auf dem Stadtwappen abgebildet und sie ist auch Wahrzeichen der Stadt .	I
Konnte sich aus der britischen Abhängigkeit lösen und mit dieser Entscheidung erhielt Iran seine politische Eigenständigkeit .	I
Verläuft in nordnordwestliche Richtung bis zum Stadtgebiet Lübecks und sie verlässt den See am nördlichsten Punkt bei Rothenhusen .	I
Über 400 teils schwer verletzt und am Ende waren 39 Menschen tot .	I
Liegt daher in der Baulast des Landes Berlin und ordnung mit Autobahncharakter " nach dem Berliner Straßengesetz abgestuft .	I
Ein Autogastank besteht aus einer etwa 3,5 mm starken Stahlwandung und ist für einen Betriebsdruck von maximal 20 bar ausgelegt .	O
Zwei Gefechte waren gewonnen worden , und man hatte das Feld behauptet .	O
Pflanzenfasern können unterschiedlichen Ursprungs sein und entsprechend vielfältige Eigenschaften aufweisen .	O
Die Elektrokardioversion wird in Kurznarkose durchgeführt und sollte mit einer initialen Energiedosis von	O
Zeigen eine helle Sprenkelung und die Zügel sind dunkel braun .	I
Die Universität Tolima wurde 1945 gegründet und 1954 zur staatlichen Universität erhoben .	O
Das mittlere Familieneinkommen erreichte die Höhe von 54.792 US-Dollar und das mittlere Haushaltseinkommen in Norwood Young America betrug 46.152 US-Dollar .	I
Zum Starnberger See ) oder b. nach Wessobrunn .	I
Seinen Sohn Otto I ) oder ( 1262 bis 1326 .	I
Bis zu 66 cm groß und hündinnen werden etwa 32 kg schwer .	I
Max Bense war dreimal verheiratet und hat insgesamt fünf Kinder .	O
Das Gebiet ist weitgehend identisch mit dem Kernbereich der historischen Kurpfalz , weshalb trotz der heutigen Aufteilung auf drei Bundesländer enge soziokulturelle Verbindungen bestehen .	O
Thomas Schmidt ist verheiratet und hat eine Tochter .	O
Wenn diesen Affekten nachgegeben wird , verlässt der Mensch den Weg der Mäßigung und beschreitet einen neuen Weg , auf den er keinen Einfluss mehr besitzt .	O
Brannte bis auf die Umfassungsmauern aus und er verlor seinen 40 Meter hohen Turmhelm .	I
Die kleinste Glocke wiegt nur 10,7 kg und hat einen Durchmesser von 16,3 cm .	O
Beim Fressen in der Regel gemieden , aber unverdauliche Nahrungsbestandteile werden als Gewölle hochgewürgt .	I
Stellten kein anerkanntes Prüfverfahren und die Messungen entbehrten jeder wissenschaftlichen Grundlage dar .	I
Er bekleidete dort im Wintersemester 1921 / 22 sowie im Sommersemester 1922 die Charge des Seniors .	O
Gehörte dem Verteidigungsausschuss des Bundestages und er vertrat den Wahlkreis Ahrweiler im Parlament an .	I
War ohne anzuhalten weiter nach Grönland gefahren , sondern allerdings war Herjólfsson nicht in Amerika gelandet .	I
Schon 1931 wurde der neu gegründete Klub Meister des Eislaufverbandes Süd-West und nahm anschließend an der Finalrunde um die deutsche Meisterschaft teil .	O
Burns betreute die Mannschaft drei Spielzeiten und konnte dabei einige Erfolge feiern .	O
Die „ Lady Wings “ , welche die Damenmannschaft darstellen , und hinzu kommen die Amateurmannschaft , „ Fire Wings “ genannt .	I
Velletri wurde wahrscheinlich von dem italischen Volksstamm der Volsker gegründet und kam im Jahr 338 v. Chr. unter römische Herrschaft .	O
Eine Kontrolle der Deutschen über die Meerengen hat nie bestanden und war zumindest seitens der Militärmission auch nicht angestrebt worden .	O
Doch dann kommt es zu unüberbrückbaren Differenzen und die Ehe geht in die Brüche .	O
Umgekehrt ist es den Benutzern auch möglich , noch nicht erfasste CD-Daten in die Datenbank einzugeben .	O
Die meisten Kälber dürften im Frühling zur Welt kommen und bei der Geburt rund drei Meter groß sein .	O
Am 11. Dezember 1939 der USA und am 15. April 1939 zum Erzbischof von New York zum Militärerzbischof .	I
Unifokale Herde können sich spontan zurückbilden oder können exzidiert bzw. bestrahlt werden .	O
Geldgeber des Bühnenstücks und karloff war auch Produzent .	I
Hat drei Kinder und andreas Braun ist verheiratet .	I
Plant einen Mordanschlag und er möchte Jesus töten .	I
Der Kältereiz würde das Schwitzen unterbrechen und die Senkung der Körpertemperatur verlangsamen .	O
Der hölzerne Aufbau auf dem Druckkörper vergrößert und der Kommandoturm wurde später um 300 mm erhöht .	I
1936 belegte er einen Dirigierkurs in Budapest bei Hermann Scherchen und wurde 1937 dessen Assistent beim Musica Viva-Orchester in Wien .	O
Die Produktionsstätten im Kompetenzzentrum Unterlüß gebündelt und auch der Standort Düsseldorf-Derendorf wurde 1992 aufgegeben .	I
Die Eurometaal geschlossen und gehörende Tochtergesellschaft Intergas verkauft .	I
Stieg bis auf eine Höhe von 7 m an und der Erdwall des Glacis betrug in der Breite 250 m .	I
Coty bekleidete zeitweise Staatssekretärsposten in verschiedenen Regierungen und gehörte dem Generalrat seines Heimatdépartements an .	O
Hat zwei Kinder und josé Sócrates ist geschieden .	I
Verbirgt sich , als sie kommt und er aber will Rosimonda noch einmal sehen .	I
Childerico der rechtmäßige und sveno sei also Teobaldos Sohn Thronfolger .	I
Wurde früher Lapze geschrieben und das Dorf ist slawischen Ursprungs .	I
Anschließend fuhr sie im Frühjahr 1942 Einsätze bei der japanischen Offensive in Ostindien und gehörte der Flotte an , welche die Briten im Indischen Ozean besiegte .	O
Wurde in „ Sennestadt “ umbenannt und 1965 erhielt auch Senne II das Stadtrecht .	I
Loitzl gewann erneut Gold mit der Mannschaft von der Großschanze und bei der WM 2007 in Sapporo konnte Österreich den Titel verteidigen .	I
Er brütet auf locker bewachsenen Flusskiesbänken aber auch in steil eingeschnittenen Gebirgsflüssen .	O
Durch die gleichzeitige Ausschüttung bestimmter Zytokine , aktivieren die dendritischen Zellen die Lymphozyten und lösen so schließlich eine spezifische zelluläre Immunantwort aus bzw. verstärken eine solche .	O
Schlug ihr bald vor wieder zu heiraten und konstanzes 19-jähriger Cousin Balduin wurde als Regent eingesetzt .	I
Erst in Bischofshofen beim Abschlusswettkampf erreichte er wieder das Podest , doch in der Gesamttourneewertung rutschte der Vorjahressieger auf Platz 16 ab .	O
Bei der Vierschanzentournee hatte er daraufhin keine körperlichen Reserven mehr und verpasste bei allen vier Springen klar die Top Ten .	O
Einem 13 sowie mit einem 14. .	I
Riccardo ist beeindruckt und freut sich .	O
Übernahm die Regentschaft im Fürstentum und von Jerusalem kam in den Norden .	I
Spielte ab 2005 bei den New York Knicks und er wechselte im Sommer 2004 zu den Phoenix Suns .	I
Wurde in der Kathedrale von Magliano Sabina beigesetzt und marcello Mimmi starb am 6. März 1961 in Rom .	I
Neben seiner Basketball Karriere betätigt Artest sich auch als Rapper und veröffentlichte 2006 ein Album namens „ My World “ .	O
Das Lied beschreibt ursprünglich eine Alltagsszene auf einer Sklavenplantage und war ein beliebter Song in rassistischen Minstrel Shows .	O
Den 14 und platz im 15-km-Massenstartrennen .	I
Hierbei verstopft das Öl die Poren und alle Stadien der Milben ersticken .	O
Beendete nach der Saison ihre Karriere und sie verpasste damit die WM in Falun .	I
Wird über das Internet in die ganze Welt übertragen und die Show etablierte sich zu einer der erfolgreichsten Dance-Sendungen Englands .	I
Die drei Zeilen bestehen aus längen- und richtungsbedingten Variationen des Buchstabens E .	O
Blieb bis zum Russisch-Japanischen Krieg im Jahr 1904 im Pazifik und die " Gromoboi " erreichte Port Arthur am 29. Juli 1901 .	I
Erlebte erst 2009 seine Filmpremiere und plenum des ZK der SED verboten .	I
Verschrieb sich gesellschaftspolitisch relevanter Kunst und unterbezirksdada fühlte sich an Dada-Berlin orientiert .	I
Dessen Berater Will Bullard den erfahrenen Wahlkampfmanager Bert Langdon und um seinen Kontrahenten einzuschüchtern , verpflichten Coles Sekretärin Grace Sutherland .	I
Burley ist eine Stadt im Cassia County und dessen County Seat im US-Bundesstaat Idaho .	O
Von 1911 bis 1912 hatte er ein Stipendium inne und unternahm Studienaufenthalte bei Carl Ernst Morgenstern im Riesengebirge .	O
Hochbrücken hat man in der Vergangenheit aus Kostengründen vermieden oder wenn , dann zumeist nur für Eisenbahnen gebaut .	O
Die Cheerleader belegten bei den hessischen Meisterschaften Platz 1 und qualifizierten sich damit erstmals für die deutschen Meisterschaften .	O
Er ist swerzer denn ein kol ,	O
Laien wiederum unterstützten die Ordinierten und erhielten von ihnen Unterweisungen .	O
Nach einer durchwachsenen Saison warf er im März 2005 hin und unterzeichnete zwei Monate später einen Vertrag beim US Palermo .	O
Feierte gerade am Anfang der Saison gute Ergebnisse und mit dem Verein nahm er auch am UEFA-Pokal teil .	I
Beendete sein Arbeitsverhältnis mit den " Blucerchiati " und am 17. Mai 2010 verließ der den Verein vorzeitig .	I
Die Laubblätter stehen bei " Campynemanthe " in einer grundständigen Blattrosette zusammen und bei " Campynema " ist nur ein einzelnes grundständiges Laubblatt vorhanden .	O
Hintergrund der Handlung sind die Weltwirtschaftskrise und die galoppierende Inflation in Deutschland .	O
Arbeitete anschließend als Anwalt und odorizzi studierte bis 1924 Jura .	I
Bei den Wahlen vom 26. September 1946 wurde er in den Stadtrat gewählt und wurde nach dem überraschenden Tod von Luigi Battisti am 14. Dezember Bürgermeister .	O
Die Stadt Njurba ist der Republik administrativ direkt unterstellt und zugleich Verwaltungszentrum des gleichnamigen Rajons ( Ulus ) .	O
Dokumentiert , wobei die Dunkelziffer weitaus höher dürfte und menschenrechtsorganisationen haben Zeugenaussagen zu insgesamt 1193 Hinrichtungen in Nordkorea gesammelt liegen .	I
Ilsan müssen erst herbeigeholt werden und hildebrand bestimmt die Kämpfer , Dietleib .	I
War so von 1835 bis 1837 Teilnehmer des Ersten Karlistenkriegs und danach wechselte er im Mai 1835 zur Britischen Hilfslegion von Spanien .	I
Er wurde im Jahr 2001 festgenommen und zu einer lebenslangen Haftstrafe verurteilt .	O
Es ist eine Spezialität des Bundesstaates Karnataka , aber auch teilweise in Andhra Pradesh zu finden .	O
Bedeutete , dass Larrousse in der Saison 1991 der Vorqualifikation unterworfen war und diese Entscheidung hatte den Verlust der im Vorjahr eingefahrenen 11 Weltmeisterschaftspunkte zur Folge .	I
Der LC91 wurde von einer nicht näher individualisierten Gruppe von Lola-Ingenieuren konstruiert und stellte eine Adaption des letztjährigen LC90 an den kompakteren Cosworth-Motor dar .	O
Wegen Glaubensabfalls wurde er inhaftiert und dort von Unbekannten ermordet .	O
Zhongxiang hat eine Fläche von 4488 km ² und 1.032.568 Einwohner ( 31. Dezember 2004 ) .	O
Narbief liegt auf über dem Meer , elf Kilometer nordöstlich von Morteau und etwa 11 km westlich der Stadt La Chaux-de-Fonds ( Luftlinie ) .	O
Kommt ihr auch privat näher und er unterstützt Victoria bei ihren Recherchen .	I
Sexuelle Vermehrung wurde beobachtet , aber noch nicht genauer studiert .	O
" zoa " von griech “ und " kerkos " „ Schwanz .	I
Die Lage Neuwieds war flächenmäßig durch die großzügige Gemarkung Heddesdorf beengt und so war der Versuch , Heddesdorf einzugemeinden , nur folgerichtig .	O
Zum Wiener Becken , der Untergrund besteht aus Kalkstein und das Gebiet stellt den östlichen Alpenrand am Übergang zur pannonischen Region dar .	I
Kam zu einer Artillerieeinheit und gegen Kriegsende wurde er einberufen .	I
Wurde Mitglied des New York Athletic Club und in New York besuchte Nat die Columbia University .	I
Das Christentum lehnt den Gedanken der Selbstwerdung ab und definiert die Freiheit als Hinwendung zu Gott .	O
Postulierte die freie Wahlentscheidung im konkreten Handlungsakt und aristoteles lehnte die Entscheidung in der Präexistenz ab .	I
Diese Freiheit bewirke aber auch Angst .	O
Die Defizite des Ist-Zustandes werden aufgezeichnet und eine Umstrukturierung der Tätigkeiten geplant .	O
2014 bestand sie das letzte Staatsexamen und erhielt ihre Approbation als Ärztin .	O
Die Kirche musste 1585 bedeutend vergrößert werden , aber nach 200 Jahren war sie baufällig geworden .	O
Zählt zu den erfolgreichsten Sumōtori außerhalb Japans und in beiden Sportarten hat er internationale Titel erhalten .	I
Der Engländerin Welby in San Giorgio geboren und tommaso Salvadori wurde als Sohn des italienischen Grafen Luigi Salvadori Esther Porto .	I
Anschließend zog er nach Turin und widmete sich der Vogelkunde .	O
1874 erschien das Werk " Catalogo Sistimatica Degli Uccelli di Borneo " und 1880 das Werk " Ornitologia della Papuasia e delle Molucche " .	O
1330 kam Möhra an die Grafen von Henneberg und von diesen 1353 an das Haus Wettin .	O
Hatte wohl schon das neu hinzugekommene Untergeschoss und 1657 wurde sie als " Glaubenschul " eingeweiht .	I
Das Phänomen nennt man Mesomerie , und die Strukturen nennt man Resonanzstrukturen .	O
Zugleich Vizepräsident von „ MG Baltic “ und er ist CEO von Investmentgesellschaft MG Baltic Investment .	I
Ging , wie man annimmt , in ein Kloster , und domenico Selvo wurde hingegen vom Volk zum Rücktritt gezwungen .	I
Die Stadtstaaten der Pyu vereinigten sich niemals zu einem Königreich und sind wohl jeweils von einem eigenen König regiert worden .	O
Teilweise mit Figuren dekoriert und sie sind meist aus Ziegeln errichtet gewesen .	I
Das Sommerhaus des Deutschordens wurde 1688 erbaut und war später Verwaltungsgebäude der Zwirnerei Ackermann .	O
Können über 200 mm erreichen und typische Rotordurchmesser starten bei 70 mm .	I
Damit ist der Comprex sehr gut zum Downsizing von Benzinmotoren geeignet und ergänzt die Turbolader insbesondere bei kleinen Motoren unter 1,5 Liter .	O
Unregelmäßiger als die klassische Seite von Mazzo di Valtellina , aber der Hang ist besonders hart mit einem Kies zementierten Abschnitt hinauf .	I
Sind je nach Gattung 80 – 120 nm groß und die Virionen der Bunyaviren haben eine runde bis unregelmäßige Gestalt .	I
Im Zuge dessen erschien die LP im Oktober und hielt ebenfalls sofort Einzug in die Album-Charts .	O
Fand einen Weg zur Berliner Romantik und dabei lernte er Christoph Martin Wieland kennen .	I
Den Freiherren von Regensberg und das Privileg der Reichsunmittelbarkeit erhielt .	I
Bricht aus dem Gefängnis aus und deebo will sich an Craig rächen .	I
Sie besitzt ein beträchtliches Vermögen aus dem Nachlass der verstorbenen Mutter und wird nach dem Tode des Vaters auch dessen Erbe erhalten .	O
Wurde nach der Thalia Holding GmbH zum zweitgrößten Anteilseigner und im Gegenzug erwarb die Direct Group Bertelsmann Anteile an Buch.de .	I
: " Gravenstein " ) erworben hatte und Aarup von dort aus verwalten ließ .	O
Wegen des Einsatzes eines nicht spielberechtigten Spielers wurde ihnen die Meisterschaft aberkannt , doch bereits 1946 standen sie kurz vor dem Aufstieg in die Oberliga Süd .	I
Eröffnete in den kommenden Jahren Zweigstellen in größeren Städten Irans und die Bank nahm ihren Geschäftsbetrieb im September 1928 in Teheran auf .	I
Kurz vor 1956 mit Trümmern der Stadt aufgefüllt und die unterirdischen Verbindungswege zu den Mikwot sind nach 1944 entdeckt worden .	I
Hatte am 31. Dezember 2017 11.781 Einwohner und anger-crottendorf besitzt eine Flächenausdehnung von 1,86 km ² .	I
Die Schäden wurden schnell beseitigt und der Betrieb wuchs weiter .	O
Die Betriebe einzeln privatisiert und 1990 wurde das Kombinat aufgelöst .	I
Umgehend wurden professionelle Bedingungen geschaffen und mehrere argentinische Spieler verpflichtet .	O
Der Holzvergaserkessel ist ein Heizkessel und eine Variante des Stückholzkessels .	O
Die heißen Verbrennungsabgase sammeln sich im unteren Bereich des Ofens und als Besonderheit brennt beim Holzvergaserkessel das Brenngut nach unten hin ab .	I
Wurde 1922 als Verwaltungsbeamter an den örtlichen „ County Court “ gewählt und der in Lamar , Missouri geborene US-Präsident Harry S Truman wuchs hier auf .	I
Castelen kam beim Verein aus Waalwijk zu regelmäßigen Einsätzen und stieg mit dem RKC aus der Eredivisie ab .	O
Viele Angehörige von höheren Angestellten suchten dort Schutz vor dem Bombenkrieg und 1944 waren Teile des Werksarchivs der IG Farben auf dem Kohlhof ausgelagert .	I
Marty indes zieht sich aus diesem ersten Akt aufgrund von Erschöpfung früh zurück und hört beim Warten zu , während seine Frau den gesamten Akt vollzieht .	O
Sie gehört zur nord- und mittelamerikanischen Konföderation CONCACAF .	O
Spitzname von oder auch der Kose- :	I
Von diesem im Jahre 1899 an Großbritannien abgetreten und im Jahre 1893 wurden die Inseln von Deutschland annektiert .	I
Brad Rheingans besuchte nach seiner High-School-Zeit die North Dakota State University und entwickelte sich dort zu einem hervorragenden Ringer im griechisch-römischen Stil .	O
Ein weiterer Sohn ist der Kardinal und Kanzler Pedro González de Mendoza .	O
Anhänger können ein bis zwei Rückfahrscheinwerfer haben , dafür sind aber normale 7-poligen Anhängerstecker nicht geeignet .	O
Im Wissenschaftlichen Forschungsinstitut der sowjetischen Luftstreitkräfte ( NII WWS ) getestet worden und einige Exemplare dieses Typs waren während des Krieges von der Roten Armee erbeutet .	I
Bezeichnet ein Transportsystem zur Bogenzuführung an Bogendruckmaschinen und der Einzelbogenanleger ist ein Begriff aus der Drucktechnik .	I
Bis dahin war noch niemandem gelungen , eine gesteuerte Rakete zu , denn im Film wird vom tatsächlichen Start der Rakete nur die Zündung gezeigt starten .	I
Von der ursprünglichen Festung sind noch der Bergfried ( Donjon ) und ein Mauertor , 45 Meter vom Turm entfernt , erhalten .	O
Wurde in den gleichen Karosserieversionen angeboten wie das Model 509 und der neue Wagen fuhr bis zu 95 km / h schnell .	I
Im April 2006 übernahm Transocean Kreuzfahrten das Schiff und benannte sie in " Arielle " um .	O
Salerno schaffte die Qualifikation für die Serie C1 und spielte fortan zwölf Jahre in dieser Liga .	O
Musste in der Serie C1 neu starten und zwei Jahre später ging der Verein jedoch bankrott .	I
Die Division des Zählerstandes wird dabei nicht explizit ausgeführt , sondern die Torzeit als ein Vielfaches der gewünschten Rasterfrequenz gewählt .	O
Auf Wunsch seiner Mutter versucht sich Jennerwein als Holzarbeiter , aber die Not zwingt ihn dazu , wieder zu wildern .	O
Georg war ( laut einer späten Quelle ) vielleicht Diakon in Konstantinopel und verfasste in altgriechischer Sprache mehrere dem oströmischen Kaiser Herakleios gewidmete Versdichtungen .	O
War bis zu dessen Auflösung 1933 Mitglied der Partei und handschumacher schloss sich in der Weimarer Republik dem Zentrum an .	I
" Arnold II " und " Bechthold " starb ledig .	I
Die Abwanderung der Jungen begann , und damit versiegten die guten Einnahmequellen .	I
Julia Sullivan Eagles und ihre Eltern waren Edward .	I
Dieses ist keine vollständige Missionsenzyklika und doch geht Pius XII .	O
1942 kam er in das Zweigwerk Fritzlar und lernte dort seine Frau Antonnie kennen .	O
Ist heute eine Ruine und dora 2 wurde nie fertiggestellt .	I
Im einen Kilometer entfernt gelegenen Haus Broel , sondern er lebte selber nicht im Haus Westhemmerde .	I
Am 27. Februar 1985 erlitt Tanaka einen Schlaganfall und musste sich zur Behandlung ins Krankenhaus begeben .	O
Das Treppenhaus ist reich verziert und mit einem Kreuzgewölbe versehen .	O
Das Schulgebäude in heutiger „ E “ -Bauform soll saniert und durch Ergänzungsbauten zu einer „ 8 “ erweitert werden .	O
Ein neuer Sanitärbereich an die Halle angebaut und dann wurden der Schwingboden der alten Turnhalle erneuert .	I
Die Oberurseler Gebirgsbahn wurde elektrifiziert und Teil der neuen Verbindung .	O
Bis zum Bahnhof in Oberursel transportiert und die Briefbeutel wurden an der Hohemark übernommen .	I
1857 wurde er Rechtsreferendar und 1860 stellvertretender Staatsanwalt .	O
Die begrenzten Möglichkeiten des Reichstag im Kaiserreich wollte er erweitern und strebte letztlich eine parlamentarischen Monarchie nach englischem Vorbild an .	O
Danach ließ sich Cilly Feindt endgültig in Kalifornien nieder und wirkte nur noch in Kurzauftritten bei Filmproduktionen mit .	O
Das Gotteshaus in Rarfin wurde im Jahre 1735 errichtet und ist ein massiver Ziegelbau mit halb vorgesetztem Turm .	O
Die " Minerva " erschien monatlich und umfasste jeweils knapp 200 Seiten .	O
Beide sind sehr stark gealtert und Els liegt im Sterben .	O
Langfristig wird auch das Heimatland an Bedeutung verlieren und als gleichberechtigter Markt neben den anderen weiterbestehen .	O
Zuerst war sie auf den Rücken- und dann auf den Schmetterlingsdistanzen erfolgreich .	O
Brannten die gesamte Ortschaft bis auf drei Höfe nieder und dänische Truppen zerstörten im Dreißigjährigen Krieg 1626 die Kirche Volkmarode .	I
1912 wurde der Sportverein " MTV Volkmarode " gegründet und 1945 in " SC Rot-Weiß Volkmarode " umbenannte .	O
Hanne Haugland ist 1,83 m groß und wog zu Wettkampfzeiten 65 kg .	O
Vorsitzender des Ortsverbandes Vlotho im Deutschen Jugendherbergswerk und unter anderem war er Vorsitzender des Heimatvereins Vlotho .	I
Gleichzeitig wurde er von der Fördersteuer befreit und durfte mit den Metallen frei handeln .	O
Die Falter schlüpfen im August , sind nachtaktiv und werden aber auch oft am Licht angetroffen .	O
Hat zwei Kinder und mart Laar ist verheiratet .	I
Loebe präsentierte u. a. die hr2-Frühsendung " Vor dem Alltag " und zeichnete verantwortlich für das biographische " Lexikon der Stimmen " .	O
Der SIGNO-Erfinderclub , gefördert durch das Bundesministerium für Wirtschaft und Technologie , gehört zu den renommiertesten in Deutschland .	O
Erzeugen einen Schwellwert für die Signalverarbeitung und die Kompensationsantennen verfügen über einen eigenen Empfänger .	I
Umfasst ein Gebiet von rund 44.000 Hektar Land und vișeu de Sus liegt 427 Meter über dem Meeresspiegel .	I
Wurde bei Infektionen als Phagozytose-Aktivator eingesetzt und das Präparat Tardolyt enthielt Aristolochiasäure als Natriumsalz .	I
Wassermokassinottern sind gedrungen und kräftig gebaut .	O
Nicht an Gewässer gebunden und er ist außerdem wesentlich kleiner .	I
Bietet Kate unmittelbare sexuelle „ Hilfe , und der Arzt vermutet , dass Fred zeugungsunfähig ist “ an .	I
1997 wurde der Grundstein gelegt und der Bau 1999 abgeschlossen .	O
Nicht nur in Form des ursprünglichen Pakets , und somit dürfen diese auch einzeln weiterverkauft werden .	I
Er kommt aus dem Sanskrit und bedeutet „ Nacht “ .	O
Einen Monat später die letzte Operette gespielt und im Dezember 1965 wurde der letzte Film gezeigt .	I
Haben einen breiten , dunklen Rand und ihre Vorderflügeloberseiten sind ocker bis orangebraun gefärbt .	I
Zeitgleich erhielt Claires Mann das Amt des ' und wurde kurze Zeit später erster Kammerherr Napoleons .	O
Setzte seine Studien in London fort und er studierte Theologie an der Universität Athen .	I
War Archidiakon unter Patriarch Benedikt I und im Jahre 1984 ging er nach Jerusalem .	I
Die Strecke nördlich der Miquelallee über eine Rampe an die Oberfläche geführt und aus finanziellen Gründen wurden jedoch „ zunächst “ nur der südliche Tunnelabschnitt errichtet .	I
Führte durch das Städtchen hindurch bis zur Hohemark und sie begann am Bahnhof Oberursel an der Homburger Bahn .	I
Im Sommer 2005 umgebaut und die Bahn wurde 1934 eröffnet .	I
Das Unternehmen wurde somit teilprivatisiert und die Stadt Mannheim ist alleinige Gesellschafterin .	I
Sie liegt im Stadtteil Nordend und ist Teil des Alleenringes .	O
Pischl war von 1972 bis 1979 Mitglied des Bundesrates und von 1979 bis 1990 Abgeordneter zum österreichischen Nationalrat .	O
Plutarch gibt als seinen Vater Ares und als seine Mutter Dormothea an .	O
Fachexperte beim Wien und winsauer war ab 1959 Funktionär Milchwirtschaftsfonds .	I
Die geraden Blüten sind zinnoberrot und bis 9 Zentimeter lang .	O
Jede Geburt ist zu registrieren und eine Geburtsurkunde hierüber auszustellen .	O
Die dort befindlichen schadhaften Arbeiterwohnungen wurde abgebrochen und sollten durch moderne Neubauten ersetzt werden .	O
Den Grad eines Magisters erlangte er 1706 und war seit 1710 als Repetent tätig .	O
Er ist aus Nussbaumholz gefertigt und mit magischen Symbolen versehen .	O
Sie dauerte bis zum 16. Oktober 1983 und zog rund eine Million Interessierte an .	O
1929 wurde Fischer Mitglied der KPD und übte Parteifunktionen auf Ortsebene aus .	O
Nach seiner Entlassung war Fischer dauernden Verfolgungen ausgesetzt und gezwungen , den Arbeitsplatz häufig zu wechseln .	O
Er besuchte die Southern Methodist University in Dallas und wurde zweimal in die Bestenauswahl All-American gewählt .	O
Sie sind 5 bis 6 Zentimeter lang und erreichen Durchmesser von bis 1,2 Zentimetern .	O
Dem 4. Juni 1959 vertrat er die ÖVP im Niederösterreichischen Landtag und zeyer wurde der Berufstitel Ökonomierat verliehen , zwischen dem 5. November 1949 .	I
1810 wurde er Regiment-Quartiermeister sowie Auditor eines Fußjäger-Bataillons .	O
Von 2007 bis 2009 besuchte der Center die University of Denver und spielte für deren Eishockeymannschaft in der National Collegiate Athletic Association .	O
Diente bei zahlreichen Filmen als Kulisse und die untere Ebene ist heute ein Geisterbahnhof .	I
Nme.com bescheinigt dem Major-Label-Debüt der Band große Wirkungskraft und vergibt dafür 9 von 10 möglichen Punkten .	O
Beschleunigte den Zug , als die Lokomotive das Signal hatte und der Lokomotivführer nahm das Signal , das die Geschwindigkeitsbeschränkung aufhob , wahr erreicht .	I
Verwies Rumpf auf Platz zwei und die Weltjahresbeste Nadine Müller konterte jedoch .	I
1862 trat er ins Militär ein und wurde 1863 Sekonde-Lieutenant im 61 .	O
Im Januar 2011 wurde Ibrahim für einen Monat an Scunthorpe United ausgeliehen , doch nach Ablauf des Monats wurde die Leihfrist bis zum Saisonende hin verlängert .	O
Ist einer der gesellschaftlichen Höhepunkte der Stadt und der Schützenball findet jedes Jahr im Januar statt .	I
Konzentrierte sich fortan auf ihre Solokarriere und iwona trennte sich 2007 von der Gruppe .	I
Neuere Forschungen weisen die Deutung als Schöpfungsmythos und Verwendung des Begriffes der Dema-Gottheit zurück .	O
Nach dem Krieg studierte er Jura und war auch als Anwalt tätig .	O
Hatte die Möglichkeit im Bedarfsfall bis zu 54 Minen mitzuführen und dazu verfügte der Zerstörer über zwei 533 mm-Drillings-Torpedorohrsätze , zwei Wasserbombenwerfer .	I
Diese ist mit dem russischen Adeligen Graf Hanski verheiratet , was Balzac und Eve jedoch nicht davon abhält , einen regen Briefwechsel zu betreiben .	O
Ludwig besuchte nach der Volksschule die Hauptschule und erlernte danach den Beruf des Ledergalanteristen .	O
Er kämpfte in der Battle of the Great Meadows und nahm an der Übergabe von Fort Necessity teil .	O
Erhielt dafür mit dem Team am 23. Juni 1993 das Silberne Lorbeerblatt und 1992 gewann er bei den Olympischen Spielen die Silbermedaille im Vierer mit Steuermann .	I
Ab 1979 Mitglied des SPÖ-Bezirksparteivorstandes und daneben war Neidhart ab 1974 SPÖ-Ortsparteivorsitzender .	I
Dieselben sind für die Greifer und Greiferschiffchenmaschinen von einfacher Konstruktion .	O
Er war der Sohn von Magnus Blix ( 1849 – 1904 ) und der Vater des schwedischen Politikers Hans Blix ( * 1928 ) .	O
Hilpert besuchte die Volksschule und erlernte das Metzgerhandwerk .	O
Die Gattung ist weltweit verbreitet und umfasst etwa 850 Arten .	O
Er arbeitete als Wirtschaftsredakteur bei der Neuen Zürcher Zeitung sowie als Tramfahrer in Zürich von 2003 bis 2008 .	O
Samwald war von 1969 bis 1987 Abgeordneter zum Nationalrat und von 1974 bis 1993 Bürgermeister der Stadtgemeinde Ternitz .	O
Einem Tascam 4-Spur-Cassetten-Recorder produziert , später mit einem 8-Spur-Cassetten-Deck und die ersten Folgen bis 1988 wurden mit einem Emulator II .	I
B. bei Apple iOS oder Nintendo Wii ) .	O
" Cleistocactus sextonianus " wächst strauchig mit meist niederliegenden , unterirdischen Trieben und erreicht bei Durchmessern von 3 Zentimetern Längen von bis 1,5 Metern .	O
Stieg 1991 zum Bundesvorstandssekretär im Vorstandsbereich des Vorsitzenden auf und ab 1989 leitete er zunächst die Parlamentarische Verbindungsstelle des DGB-Bundesvorstands .	I
Günther Horzetzky ist verheiratet und hat eine Tochter .	O
Hruska hatte 1949 mit Carlo Abarth bei Cisitalia gearbeitet und war Anfang der 1960er-Jahre technischer Berater bei Simca .	O
Wiesmayr besuchte nach der Volksschule das Stiftsgymnasium Melk und schloss seine Schulbildung mit der Matura ab .	O
Die Stifte sind meist aus einer Bronze und haben häufig einen Oberflächenschutz aus Zinn .	O
Breitenau am Hochlantsch ist eine österreichische Marktgemeinde im Gerichtsbezirk Bruck an der Mur und im politischen Bezirk Bruck-Mürzzuschlag in der Steiermark mit Einwohnern ( Stand ) .	O
Acdsee bezeichnet Softwareprodukte des Unternehmens ACD Systems und meint meistens den ursprünglichen Foto-Manager ACDSee .	O
Hatte eine führende Stellung in der Bewegung Quickborn inne und dirks war der Sekretär Romano Guardinis in dessen Berliner Jahren .	I
Am 5. November wieder feierlich eingeweiht und das Theater in Barmen wurde 1939 umgebaut .	I
In den Jahren 1964 bis 1966 erbaut und das Wuppertaler Schauspielhaus wurde von Gerhard Graubner entworfen .	I
Der Abt lässt Gabler vorführen und der gesteht die Tat .	O
Der Einsatz von kryptografischen Verfahren zum digitalen Signieren von Daten sollte geprüft und wenn möglich angewendet werden , um deren Unversehrtheit gewährleisten zu können .	O
Wurde von der deutschen Firma Airtec in Bad Wünnenberg entwickelt und es war 1991 der erste elektronische Öffnungsautomat seiner Art für Reservefallschirme .	I
Hugo Meier-Thur unterrichtete von 1910 bis 1943 und wurde 1943 im KZ Fuhlsbüttel ermordet .	O
Ging auf dieser Tournee an seine körperlichen Grenzen und jolson war zu dieser Zeit fast 60 Jahre alt .	I
Im Laufe der Saison gewann Costa ein weiteres Turnier dieser Kategorie und erreichte bei drei Events auf der ATP Tour das Halbfinale .	O
1970 übernahm er den Vorsitz der rheinland-pfälzischen SPD und behielt das Amt bis zu seinem Tode .	O
Stattdessen favorisierten aufklärerische Philosophen einen Deismus , der den Gottesbeweis in der Ordnung und Zweckmäßigkeit der Natur selbst fand , gefördert vor allem von Newtons Entdeckungen .	O
Meistens Einzelgänger und er ist nachtaktiv .	I
Wird von mehreren Expressbus-Linien bedient und der Ort Sogndal gilt als Verkehrsknoten .	I
Ab 1947 sammelte Niemann Hilfsmatt-Aufgaben und klassifizierte sie auf Karteikarten .	O
Zeigte Interesse an der Politik des Kurfürstentums und maria Anna unterstützte ihren Gemahl bei den Regierungsgeschäften .	I
גַּלְעֵד , „ Zeugnishaufen “ ) und „ Mizpa “ ( hebr .	O
Liegt an der Panamericana und sie gehört zur Provinz Linares .	I
Er ist seit 1982 Abgeordneter des bayerischen Landtages und seit dem 5. November 2018 dessen 1 .	O
Zehn Monate Verteidigungsminister und weinberger war sechs Jahre .	I
Im Verlauf seines Lebens heiratete er insgesamt dreimal und hatte insgesamt fünfzehn ( bekannte ) Kinder .	O
Bereits 1261 scheint das Amt auf die Grafen von Sternberg und 1382 auf die Grafen von Jülich-Berg übergegangen zu sein .	O
Zählt zu den größten Hallenkirchen Westfalens und es wurde im frühen 13. Jahrhundert gebaut .	I
Hielt geheimen Kontakt zu Oppositionsgruppen und rupprecht war ein Gegner des Nationalsozialismus .	I
) , Irland und Frankreich bezeichnet .	O
2000 wurde er gleichberechtigter Partner von Söderberg und bildete mit ihm gemeinsam ein Trainerduo .	O
Unterzeichnete 2014 beim italienischen Serie-A-Verein Hellas Verona einen Einjahresvertrag und zum Abschluss seiner Karriere wollte er nochmals in Europa spielen .	I
Starb am 6. August 1884 in London und im Oktober 1877 trat er in den Ruhestand .	I
Beziehen organische Kohlenstoffverbindungen indirekt von deren Symbiosepartnern , den Waldbäumen und stattdessen leben die meisten myko-heterotrophen Pflanzen in parasitärer Symbiose mit Ektomykorrhizapilzen .	I
Liegt in der Provinz Groningen an der südwestlichen Seite der Emsmündung ) und der Hafen gehört zur Gemeinde Het Hogeland ( bis 2018 Eemsmond .	I
Leiter eines Kirchenchors in in Hampshire und ihr Großvater väterlicherseits , Dyer Abbott , war Gasthausbesitzer Boscawen New .	I
Einige wurden bei den Liederfesten aufgeführt und einige gewannen Preise bei Kompositionswettbewerben .	O
Am 23. September 1921 wurde an der Wiener Staatsoper Bizets Oper Carmen gegeben und eine bis dahin unbekannte 18-jährige Frau sang die schwierigsten Arien der Oper .	O
Darüber hinaus war sie eine beliebte Lied-Interpretin und gab zwei Lieder – Sammlungen heraus .	O
Enthielt zudem einen hohen musikalischen Unterhaltungswert im Nachmittagsprogramm des Fernsehens und ihr Ziel bestand in der Förderung der akustischen Wahrnehmungsfertigkeit bei Kleinkindern .	I
Habilitierte sich dort 1924 mit einer Studie über prosopographische Untersuchungen zum Hellenismus und nach einem Semester an der Universität zu Berlin kehrte Berve nach München zurück .	I
Wohlstand breitete sich aus und die Nachkriegswirtschaft florierte in Kanada .	I
Die päpstliche Exemtion für das Kloster wurde eingezogen , und dieser verbannte Sturmius 763 in die Abtei Jumièges .	I
Wird auf die Zeit um 1500 datiert und das Ölgemälde zeigt Christus als Heiland der Welt .	I
Eine perfekte Seele besitzen und er wolle einen perfekten Körper .	I
Die Serie spiegelt das Amerika der Reagan-Ära sowie das Spionage-Milieu des Kalten Krieges wider .	O
Verlautbarte , er habe sie um mehr als drei Millionen US-Dollar und im Mai 2010 reichte Jackson gegen ihren Finanzberater Richard B. Francis Klage ein betrogen .	I
Sicherte Österreich in der Dritten polnischen Teilung 1795 Gebietsgewinne und in dieser Position trat er als entschiedener Gegner Preußens auf .	I
Department of Commerce “ in Auftrag gegeben worden und von der Pitcairn Aircraft Company hergestellt worden .	O
Alex ' Frau Emma wiederum wird ihn noch am selben Tag verlassen und eine ihr unbekannte Frau aus einer Buchhandlung mit nach Hause nehmen .	O
Beide Maßnahmen führten zu einer stark reduzierten Verlustleistung beim Teillastbetrieb der CPU und sind sicherlich einer der Gründe für die Popularität des Athlon 64 .	O
Ein Vetorecht gegen Entscheidungen des Grafen eingeräumt und beiden wurde die Mitregentschaft in der Grafschaft übertragen .	I
Sie nisten meist einzeln oder in lockeren Gruppen .	O
Csete war Mitglied der Vereinigung der ungarischen Architekten und Gründungsmitglied der Ungarischen Akademie der Bildenden Künste .	O
Verfügt über internationale Erfahrungen und er gilt als guter Verteidiger .	I
Hat einen Sohn und vincent Yarbrough ist verheiratet .	I
Sind daher nur von wenigen Trockentälern ( Wadis ) durchzogen und ihre weiten kargen Flächen verfügen nur über sehr geringe hydraulische Gefälle .	I
Das dritte Rennen in Suzuka und er gewann das Rennen in Motegi .	I
Vorsitzender der Arbeitsgruppe Sicherheitsfragen der SPD-Fraktion und von 1975 bis 1983 war er Obmann .	I
Wurde 1994 an die Reederei Peter Deilmann abgeliefert und der Kreuzfahrtsegler " Lili Marleen " fand internationale Beachtung .	I
Fliegt häufig selbst zu Geschäftsterminen und er besitzt einen Pilotenschein für Düsenflugzeuge .	I
Wird selbst im Großformatdruck der digitalen Druckindustrie verwendet und der Begriff „ Digital Signage “ ist sehr dehnbar .	I
Ging Intimitäten aus dem Weg und er vertröstete sie über Jahre hinweg .	I
Veröffentlichte hier Karikaturen in der französischen Tagespresse und von 1933 bis 1936 lebte sie in Paris .	I
Wurde dort 1942 von den Nationalsozialisten verhaftet und erst 1941 kam sie wieder zurück nach Warschau .	I
In seinem dritten Profikampf am 17. März 1962 gewann er den südafrikanischen Meistertitel und verteidigte ihn mit einem Punktsieg im Juni desselben Jahres gegen Stoffel Willemse .	O
War an der Planung verschiedener Befestigungsanlagen im Bereich des Grand Harbour beteiligt und der flämische Ingenieur war 1681 von Großmeister Gregorio Carafa nach Malta gerufen worden .	I
Ihre Aufgabe war der Schutz der nördlichen Flanke und die Überwachung der Einfahrt zum Marsamxett Harbour .	O
Obwohl selbst Agnostiker , sprach er sich für Freikirchler aus und wurde Mitbegründer der Soar Welsh Calvinistic Church von Cwmaman .	O
Der See liegt 162 Meter über dem Meer und hat eine Fläche von 48,54 km ² .	O
Lauala , südlich der Suco Raimerhei und nördlich liegen die Sucos Leguimea , Humboe .	I
In dieser Funktion betreute er die Kriegskasse und rettete diese mehrfach während des Kriegsverlaufs .	O
Dan White wurde 1984 entlassen und brachte sich 1985 um .	O
Brachte sich das Zeichnen im Schulalter selbst bei , sondern shiki hat keine professionelle Ausbildung als Zeichner gemacht .	I
Von 1955 bis 1959 zudem Bezirksbürgermeister im Bezirk Schöneberg und von 1951 bis 1959 war er im Bezirksstadtrat für Volksbildung .	I
Mobil auf der Erdoberfläche platziert oder diese kann stationär im Boden eingelassen werden werden .	I
Als ungarischer Soldat kam er im deutschen Dorf Harbach in Gefangenschaft und in ein Konzentrationslager , dessen Erfahrung sein Werk nachhaltig beeinflusste .	O
Er ist abgeleitet vom Vornamen Dementij und entspricht dem griechischen Namen Dometios .	O
2000 Meter Absperrzaun angebracht und es wurden fünf Rettungswagen eingesetzt .	I
Hajo Banzhaf studierte nach dem Abitur Sprachwissenschaft in Frankreich und später Philosophie an der Westfälischen Wilhelms-Universität in Münster .	O
Die Burg des Fürstabts befand sich auf der Westseite und war vom restlichen Areal durch eine Quermauer abgetrennt .	O
Erst 1952 konnte die Wiedereröffnung der instand gesetzten Brücke gefeiert werden und bei Kriegsende 1945 wurde sie bei der Schlacht um Wien schwer beschädigt .	I
Die Bauunterlage am 26. August 1996 genehmigt und der Planungsauftrag wurde am 7. Januar 1994 erteilt .	I
Erreichte mit seiner Mannschaft den dritten Platz und bei der Meisterschaft 2004 verpasste er kein Spiel .	I
Das erste Hallenbad in Besitz der Gemeinde Wien und wiener Gemeindebezirk Hernals ist das älteste bestehende Wiener Hallenbad .	I
Wurde frei im Urwald von Kamerun geboren und " Ham " stammte aus dem zentralafrikanischen Regenwald .	I
Schied dort gegen den späteren Gewinner Slovan Bratislava aus der Tschechoslowakei aus und im Europapokal der Pokalsieger 1968 / 69 schaffte man den Einzug ins Halbfinale .	I
Am 25. Mai 1913 siedelten Hitler und Häusler gemeinsam nach München über .	O
So kam es zu einer langen Verfolgungsjagd und aus Ärger darüber versuchte Ceridwen Gwion zu töten .	I
Von nichtspezialisierten Fach-Journalisten von Fall zu Fall übernommen und b. der Mannesmann-Prozess ) nur noch im Sonderauftrag vergeben .	I
Von 1974 bis 1978 war Akron Kulturkritiker bei der " Ostschweizer AZ " und hatte ab 1980 eine eigene Kolumne im " St. Galler Tagblatt " .	O
Erwarb die britische Staatsbürgerschaft und er anglisierte 1944 seinen Namen .	I
Le Puy-en-Velay ( ca . ) und 44 km Fahrtstrecke südöstlich	I
Lebte in den folgenden Jahren in Paris im Exil und 1840 verließ er mit der spanischen Königin-Mutter Christina das Land .	I
Rasterfolien direkt am PC und fahr Sindram erstellt ihre Kolorationen .	I
Das Wetter war ungewöhnlich kühl und für die Pferde angenehmer .	O
Mit dem in Potsdam vereinigt und wurde das Kadettenhaus in Stolp geschlossen .	I
Ab Anfang 2016 spielte sich Sierro in der Profimannschaft des FC Sion fest und kam in den folgenden zwölf Monaten im Mittelfeldzentrum zu insgesamt 33 Erstliga-Einsätzen .	O
Ab 1940 lebte er in Tel Aviv und schlug sich mit verschiedenen Gelegenheitsarbeiten durch .	O
Mathias William Schmidt trat 1951 der Ordensgemeinschaft der Benediktiner bei und legte am 1. Juli 1952 die einfache Profess ab .	O
Entsprechend stieg er kontinuierlich am Gymnasium auf und lehnte sämtliche Rufe anderer Schulen ab .	O
Bei den Europameisterschaften 2012 schied sie im Einzelbewerben im Vorlauf aus und erreichte mit der polnischen Mannschaft im Finale den achten Platz .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2010 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Begann als Rechtspfleger im Frankfurter Amtsgericht und dort lebte er in Frankfurt am Main .	I
So wurden es die Pfeffer-Taschen , die wir heute kennen , und taiwanesische Leute haben später einige Änderungen an der Pastete hinzugefügt .	I
Bedeutet ‚ der / die Herabsteigende ‘ und der Name ist eine Ableitung des Namens Jordan .	I
Wurde im Oktober 1942 schließlich von der Wehrmacht doch noch eingezogen und im Herbst des Jahres 1939 wurde Arlt als „ Wehrunwürdig “ befunden .	I
Ist über die Kreisstraße STA 3 zu erreichen und die Einöde liegt circa zwei Kilometer nördlich von Starnberg .	I
Mündet bei Innerhopfgarten in die Schwarzach und der Zwenewaldbach entspringt in den Villgratner Bergen .	I
War bis 1988 auf verschiedenen Positionen tätig und 1983 wechselte er ins Justizministerium der Vereinigten Staaten .	I
Lässt sich nicht anfassen und er aber glaubt sich betrogen .	I
Das Periostracum ist dünn und blättert leicht ab .	O
Die Ritter von Tastungen hatten in Tastungen einen befestigten Herrensitz , Schloss und Reste der Wehranlagen sind auf einem Bild im Bodensteinschen Lagerbuch verewigt .	O
Fällt steil ab und der Vorderrand ist gerade .	I
Wechselte sodann auf die Einrichtung Schulpforte und schreyer besuchte zuerst das Gymnasium in Torgau .	I
Hieß bis 1945 „ Seegutten “ und am 29. Juli 1935 wurde Gutten umbenannt .	I
Nach dessen Abschluss fand sie zunächst Verwendung im Auswärtigen Amt in Berlin sowie von 1994 bis 1997 an der Botschaft in den Vereinigte Staaten .	O
Sie wurden 1829 vom dänischen König geadelt und 1849 in die Öselschen Ritterschaft aufgenommen .	O
Wurde in der Halle auf Teppich ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Tour 2010 .	I
Das Fohlen wurde am 30. März 2007 geboren und wurde auf dem Haras de Hus aufgezogen .	O
Nur leicht eingebuchtet oder die Mantellinie ist ganzrandig .	I
Sind heute von den zahlreichen Seen erfüllt und sie wurden nur teilweise mit Sedimenten wieder aufgefüllt .	I
War nach Stremmen eingepfarrt und 1841 hatte Ranzig 235 Einwohner .	I
Noeres spielte bis 2013 in der Jugend des TSV Bayer Leverkusen und wechselte zur Saison 2013 / 14 ans Basketball-Internat der Urspringschule .	O
Unterschrieb bei den Oettinger Rockets und er verließ Bayreuth im Sommer 2015 .	I
1923 konnte schließlich mit dem Bau begonnen werden und im Jahr 1926 war die Kirche fertiggestellt .	O
Spieler ausgewählt , spielte aber nie für diesen Klub , sondern wechselte er zu Gornjak Rudny in die Kasachische Eishockeymeisterschaft .	O
1965 in den mittlerweile instandgesetzten Kirchturm wiedereingesetzt werden und die Glocke konnte aus einem Glockenfriedhof wieder zurückgeholt werden .	I
1970 wurde er Mitglied der Russischen Akademie der Künste ) und ab 1948 war er Mitglied der KPdSU ( b .	I
Die Technikschule von Murambi oder b. eine Kirche in Nyamata .	I
Die Kapelle wurde 2009 – 2010 vom Kleinkahler Kapellenverein erbaut und am 6. Juni 2010 bischöflich der heiligen Maria geweiht .	O
Promovierte 1897 zum Dr. jur und nach seinem Schulbesuch studierte er Rechtswissenschaften .	I
Preisträger im „ International Musician of the Year “ - Contest ) und 1982 war Leonhard Kubizek Österreichs „ Musiker des Jahres “ ( ORF Young .	I
Rudolf Höß wurde 1900 geboren und wollte ursprünglich Priester werden .	O
Veranstaltete sozialistische Bildungsabende für Arbeiterfrauen und ottesen schrieb Artikel für linke Zeitungen .	I
In der Talschlinge gibt es zwei aufgelassene kleine Steinbrüche , am Umlaufberg und jagstnah am rechten Hang " Kropfberg " , beide sind Geotope .	O
Der Turm wieder aufgebaut und 1984 war das Kirchengebäude restauriert .	I
Der Orgelbau in Danzig im frühen 18. Jahrhundert und vergleichende Studien in Mitteldeutschland bieten gute Analogien .	O
Der Jugendliche fühlt sich jedoch dem Christentum verpflichtet und möchte dies auch nach außen hin zeigen .	O
Sie wurde 1991 gegründet und bestand bis 2005 .	O
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Tour 2010 .	I
2005 wechselte er zum College-Team der Long Island University Brooklyn und fing gleichzeitig ein Lehramtsstudium mit Sport als Hauptfach an .	O
Et genießt sein Leben wieder und sie ziehen zusammen durch die Stadt .	I
War dort bis 1945 tätig und 1939 wurde er Beamter im Reichswirtschaftsministerium .	I
War nicht für den gottesdienstlichen Gebrauch bestimmt und das Lied ist nach Art eines Bänkelsangs gestaltet .	I
Hat vier Kinder und ed Emmett ist verheiratet .	I
Wolfgang Häntsch ist verheiratet und hat 5 Kinder .	O
Sie werden ein Paar und konsumieren zusammen Drogen .	O
Er gehörte zu den treibenden Kräften bei der Gründung der Karlsruher Gewerbeschule und ist wohl auch der Verfasser des technischen Teils der badischen Gewerbeschulverordnung .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2010 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Startet für CSA Steaua Bukarest und sie hat den 400-Meter-Lauf als Spezialdisziplin .	I
Bei den Juniorenweltmeisterschaften 2010 gewann sie die Bronzemedaille im 400-Meter-Lauf und wurde mit der rumänischen Staffel in der Qualifikationsrunde disqualifiziert .	O
2011 qualifizierte sie sich für die Halleneuropameisterschaften in Paris und schied dort über 400 m im Vorlauf aus .	O
Wurde mit der Staffel im Vorlauf disqualifiziert und bei den Junioreneuropameisterschaften 2011 gewann sie die Goldmedaille .	I
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2010 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Nach dem Abstieg verließ Rupp den VfB und schloss sich dem SV Sandhausen an .	O
Die beiden Söhne führten den Betrieb bis zu Sams Tod im Jahr 1843 und von da an George als alleiniger Betreiber bis zu seinem Tod 1863 .	O
Der Sklavenaufstand von Berbice im damaligen Niederländisch-Guayana begann am 23. Februar 1763 und konnte erst in der zweiten Hälfte des Jahres 1764 unterdrückt werden .	O
Sie gehört administrativ zum Arrondissement Montpellier und ist Teil des Kantons Pignan .	O
Begann dort eine Zimmermann-Lehre und er ging dann nach Reykjavík .	I
1910 wurde er Geselle und wurde später Baumeister .	O
Im Spätherbst 1996 begannen bauliche Sanierungsarbeiten an und in der Aachener Chorhalle des Domes .	O
Phantasie gehen ganz selbstverständlich ineinander über und schreibt in der Neuen Zeit : Realität .	I
Er starb 1925 in Lübeck und wurde in Hamburg-Ohlsdorf beigesetzt .	O
Das Fleisch ist bis zu 3 mm dick und lässt sich relativ leicht vom Substrat lösen .	O
War am 1. Dezember 2012 erhältlich und er wurde zur Veröffentlichung als E-Book ausgewählt .	I
Später prominent in internationalen Fachzeitschriften rezensiert und seine Arbeit wurde durch Sara Parvis betreut .	I
Begann danach eine Berufsausbildung zum Gärtner in der Fachrichtung Obstproduktion und thamm besuchte von 1972 bis 1982 die Polytechnische Oberschule in Plaue .	I
Sämtliche Teile in Ortbeton ausgeführt und es wurde daher auf Fertigteillösungen verzichtet .	I
Das Online-Magazin " Stormbringer.at " urteilt indes negativer und vergab nur 2,5 von 5 möglichen Punkten .	O
Lebt in Greiz und christian Tischner ist verheiratet .	I
Wird als Umarbeitung des Krummstabs in das 15. Jahrhundert datiert und diese Kleinskulptur am Ende der Krümme ist in gotischem Stil gearbeitet .	I
Vermögensberater in bei und seit 1993 ist er Selbständiger Unternehmens- Linden Gießen .	I
Kultur , bis 2004 unter anderem stellvertretender Vorsitzender und 1996 war er Mitbegründer der „ Gesellschaft Oberschwaben für Geschichte “ .	I
Er war Vorsitzender des DBD-Bezirksvorstandes Berlin und Abgeordneter der Volkskammer der DDR .	O
Insgesamt waren die Jugendkompanien wenig erfolgreich und sie zerfielen zumeist schnell wieder .	O
Nach dem Ende der Musik steigt Cesare vom Wagen , und die Träger begeben sich zu den anderen Soldaten . "	O
Attackiert Marzia und catone kommt hinzu .	I
Er hat Wasser verloren und doch seine Pflanzen sind tot .	I
Die Kindle-Edition erreichte die Spitze der Amazon-Science-Fiction-Bestseller und wurde in drei Monaten 35.000-mal verkauft .	O
Am Polizei-Institut Charlottenburg absolvierte er ab Mitte September 1934 seine Ausbildung zum Kriminalkommissar und wurde 1935 als Kriminalkommissar auf Probe bei der Kriminalpolizei in Köln eingestellt .	O
Der Zeit entsprechend barockisiert und die Kirche wurde wieder katholisch .	I
" Errichtet im Gedenken derer die hier in Frieden ruhen und zum Gedenken der sechs Millionen ermordeter jüdischer Menschen " .	O
Der Kunststoffkiel lief um den ganzen Bootskörper und war mit einer eisernen Halbrundschiene versehen .	O
Die Sitze waren als Luftkästen ausgebildet und dienten zur Aufnahme der Ausrüstung .	O
Entwickelt wurde die TFK 250 für die Bundeswehr und ist dort seit spätestens 1989 im Einsatz .	O
Im Jahr 1853 kam er nach Melbourne und arbeitete dort als Vertreter eines Unternehmens .	O
Werde nur in Ritualen zum Abbau von Aggressionen eingesetzt und in der Church of Satan spiele Gewalt eine untergeordnete Rolle .	I
Steht bei den Milwaukee Bucks unter Vertrag und sein jüngerer Bruder Giannis spielt in der NBA .	I
War von 2000 bis 2002 Vorstandsmitglied und hartmut Neumann ist Mitglied im Deutschen Künstlerbund .	I
In Wien ist die Blass-Pappelrose vermutlich ausgestorben und gilt sonst als vom Aussterben bedroht .	O
Dort wendet er sich nach Nordwesten und passiert die gleichnamige Gemeinde Aqsu .	O
Leben bis heute viele Usbeken und in ihrem Teil des Ferghanatals lebten .	I
1943 legte er das Staatsexamen ab und wurde zum Dr. med. promoviert .	O
Debütierte dort als Delia in Rossinis " Il viaggio a Reims und 2009 nahm sie an einem Perfektionskurs des Rossini Opera Festivals in Pesaro teil " .	I
Laetitia Guarino studiert Medizin und lebt in Lausanne .	O
Sie wurde daraufhin auch wieder für internationale Wettbewerbe nominiert und war im Gespräch für die Olympischen Spiele 2000 .	O
Am 20. Januar 1991 erstmals ausgestrahlt und der Film wurde vom Norddeutschen Rundfunk produziert .	I
Behrens in Sicherheit gebracht und der flüchtende Schwalm wird festgenommen .	I
Er befragt Tim Dorfmann noch einmal und auch dessen Kollegin Marie Tramitz .	O
Wenige Jahre nach ihrer Geburt starb Annas Mutter an der Pest und ihr Vater ging nach einiger Zeit eine zweite Ehe ein .	O
Im Herbst 1636 wurde ihr Mann aus der Kompanie entlassen , und die 16-jährige Anna zog mit ihm in seine Heimat Veringenstadt .	O
Über die vorliegenden Indizien befragt , bekannte sie einmal und leugnete nachher wieder so etwas getan zu haben .	O
Verlängerte dabei das Hauptschiff ein wenig und pío García Espinosa ließ die Kirche restaurieren .	I
Der Schwanz erreicht eine Länge von etwa 35 Zentimetern und ist damit etwa so lang wie der Restkörper .	O
Bruce McLaren , in der Konstrukteurswertung lag B.R.M und in der Fahrerwertung führte Graham Hill vor Phil Hill .	I
Jeder Fahrer hatte noch die theoretische Chance auf den Titelgewinn und insgesamt lagen die ersten fünf Fahrer aber noch sehr eng zusammen .	I
Frankreich verlor alle fünf Spiele und erzielte lediglich einen Treffer .	O
Hielt damit die Klasse und nordkorea siegte zunächst gegen Slowenien .	I
Die Osteuropäerinnen nahmen erstmals seit der B-Europameisterschaft 1995 an einem internationalen Turnier teil und konnten als WM-Neuling alle vier Partien mit mindestens zwei Toren Unterschied gewinnen .	O
Eishockey-weltmeisterschaft der U18-Junioren und der 13 .	O
Am 29. Mai erreichte er erstmals Platz eins und konnte diesen bis zum 12. Juni behaupten .	O
Gespielt wurde im Centre Bell ( 21.273 Plätze ) in Montreal sowie in der Air Canada Centre mit 19.746 Plätzen in Toronto .	O
Dieser Ton wird mit der darüber liegenden Saite verglichen und diese wird gestimmt , bis er gleich ist .	O
Entwickeln so den Stil ihrer vorherigen Alben weiter und auf „ Mammoth “ spielen Beardfish einen Hard-Rock-beeinflussten Retro-Prog .	I
Erst 1761 kehrte er in seine Heimat zurück und wurde königlich preußischer Beamter des Domänenamtes Liegnitz .	O
Als Protektor konnte der preußische Kronprinz und spätere König Friedrich Wilhelm IV .	O
Fliegen während der heißesten Tageszeit und die Falter schlüpfen früh am Morgen .	I
Stieg auf Platz 4 der Albumcharts ein und kam am 14. März 2011 auf den Markt .	I
Blieb bis 2005 in dieser Sportart aktiv und ferreira begann seine Motorsportkarriere 1999 im belgischen Kartsport .	I
Wuchs in Belgien auf und ferreira wurde in Portugal geboren .	I
Schloss sich dem Siegener Stadtteilverein 1 und im Juni 2013 verließ er die Sportfreunde .	I
War dann bis zu seinem Tode Mitglied des Deutschen Bundestages und 1983 zog er über die Landesliste Baden-Württemberg in den Bundestag ein .	I
Gehörte dort 1809 zu den Gründungsmitgliedern des Corps Hannovera und ende 1808 immatrikulierte er sich erneut an der Universität Göttingen .	I
Sie selbst wurde daraufhin Vizevorsitzende des Federal Reserve System und bekleidete dieses Amt bis zum 16. Juli 1999 .	O
War ab dem 7. September 2010 in Südkorea offiziell erhältlich und er wurde auf der Busan Motor Show im April 2010 vorgestellt .	I
Familienname folgender oder bojang ist der Name Personen :	I
Haben weißes Sporenpulver und sie schmecken alle scharf .	I
1999 debütierte sie in Jazzclubs der Vereinigten Staaten und trat seitdem auch auf zahlreichen Festivals auf .	O
Der Bunker liegt etwa 160 m südsüdöstlich der St.-Nikolaus-Kapelle und hat eine Größe von 8,00 × 19,20 m .	O
Nichts ist wie vorher und pumuckl ist wieder in München .	I
Das Stammwappen zeigt im blauen Schild einen schrägrechts aufwärts fliegenden geflügelten und bekrönten goldenen Hecht , einen goldenen Ring im Maul haltend .	O
Bestritt am 7. Oktober 1977 als Innenstürmer sein erstes Junioren-Länderspiel und im Sommer 1977 wurde Burow in den Kader der DDR-Junioren-Nationalmannschaft berufen .	I
Danach senkte sich seine Leistungskurve , und Burow tendierte zunehmend zum Ersatzspieler .	O
Bestätigte die Wahl zum Weihbischof in der Erzeparchie Lemberg der Ukrainer " und ernannte ihn am 30. März 1994 zum Titularbischof von " Bareta .	I
Nach langer Krankheit starb Friedrich 1174 in Nablus und wurde im Templum Domini in Jerusalem begraben .	O
Nach einem halben Jahr hatte Stord keinen Trainer mehr und der auf Rechtsaußen spielende Jensen übernahm dieses Amt .	O
Übt seit Juli 2011 nur noch das Amt des Nationaltrainers aus , und bis zum 30. Juni 2011 nahm er beide Funktionen nebeneinander wahr .	I
Eine Vorbereitungsklasse , mit einem Programm von Montag bis Freitag vorgesehen und für das Schuljahr 2011 / 2012 waren acht Klassen , eine Theaterklasse .	I
Er spricht vier Sprachen und lebt in Berlin .	O
Hier entsteht eine Plattform ! “ Der Fotokünstler John Heartfield und der Bildhauer Fritz Cremer wiesen diesen Vorwurf vehement zurück .	O
Andrzej Nowakowski ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Er war der Sohn von Johann Anton zu Eltz und dessen Gattin Anna Maria Antonie Schenk von Schmittburg .	O
Das reichsgräfliche Wappen , verliehen 1733 , ist geviert und belegt mit einem Mittelschild , darin das Stammwappen .	O
Die Führer der Karawanen verfügten über große Autorität und hatten die Disziplinargewalt innerhalb ihrer Karawane inne .	O
Sie waren rituelle und soziale Oberhäupter .	O
1905 ging er in den Ruhestand und zog sich nach Lichterfelde zurück .	O
Begann seine Fussballkarriere im Alter von acht Jahren beim FC Gelterkinden und beat ( genannt « Bitsch » ) Sutter wuchs in Gelterkinden auf .	I
Der FC Basel warb Sutter im Frühjahr 1981 an und unter Trainer Benthaus wurde er schnell zum Stammspieler .	O
Wechselte dann zu Neuchâtel Xamax und in Basel spielte Sutter bis 1986 .	I
1955 wurde sie nach der Auflösung ihres Wahlkreises wiederum ins Unterhaus gewählt und gehörte diesem bis 1961 für den Wahlkreis " Warrington " an .	O
Sie sind bewehrt und blühen mehrmals .	O
Zwischen den Blättern und der Blütenstand steht einzeln .	I
Dort beschäftigte er sich mit Futtermittelkunde und erforschte den Eiweißstoffwechsels in Fütterungsversuchen .	O
In der Schlacht von Königgrätz wurde er am 3. Juli 1866 verwundet und am 20. September 1866 mit dem Orden Pour le Mérite ausgezeichnet .	O
" Voima " wird kostenlos verteilt und finanziert sich überwiegend durch Anzeigen .	O
Regionen erfüllen in Mazedonien keine verwaltungstechnischen Aufgaben , sondern sind nur für rein statistische Zwecke da .	O
Treibt Vaidehi so zur Flucht und deshalb will er es sich holen .	I
Westlich der Suco Ossouala und nordwestlich liegt der Suco Uato-Lari .	I
Bei Kriegsende wurde das Luftfahrtmedizinische Institut geschlossen und Luft ließ sich als Arzt nieder .	O
Lam sang in seiner Kindheit im Kirchenchor und wurde musikpädagogisch von Salesianer Missionaren unterrichtet .	O
Erhielten 2009 die Ehrendoktorwürde der Nottingham Trent University , ihrer ehemaligen Kunsthochschule , und für ihre künstlerischen Leistungen wurden sie 2007 mit dem Arken Preis ausgezeichnet .	I
Zeigt , wie Sexualität unsere Wahrnehmung der Wirklichkeit widerspiegelt und angeleuchtet projiziert die Skulptur ein Doppel-Porträt der Künstler im Profil .	I
Für den Lebensunterhalt sorgte er als Fakultätsassistent bei dem Strafrechtler Horst Schröder und ( über Jahre ) durch stundenweises Arbeiten bei der späteren Westbank .	O
1953 bestand er das Assessorexamen und promovierte zum Dr. iur .	O
Er gehörte zu den Gründern des Collegium Albertinum und wurde im Januar 1950 bei Palaiomarchia-Masovia Corpsstudent .	O
Ist einer der Marktführer in diesem Gebiet und die Firma betreibt in Albanien rund 100 Tankstellen .	I
Er ging 1955 als Legationssekretär nach Buenos Aires und wechselte 1959 an die Botschaft in London .	O
War Konzertmeister im Hongkonger Jugendorchester und chan lernte Erhu bei Tong Leung-tak .	I
Promovierte hier 1988 im Fach Altes Testament und bechmann studierte römisch-katholische Theologie an der Otto-Friedrich-Universität Bamberg .	I
" , der schwer beschädigten " Orjol " , " Admiral Senjawin " und " General-Admiral Apraxin " ( Kapitän Lischin ) auf die japanische Hauptflotte .	O
Zinnsaures Kupferoxid wird durch zinnsaures Natron aus Kupfervitriollösung gefällt und als grüne Farbe ( Genteles Grün ) benutzt .	O
Sie heirateten noch 1945 und emigrierten nach Belgien .	O
Deshalb verbringt er seine Abende mittlerweile am liebsten vor dem Fernseher , und seine Versuche , eine Partnerin zu finden , verliefen bisher enttäuschend .	I
Die hygienische Händedesinfektion beseitigt die hautfremden Erreger und reduziert die Zahl der hauteigenen Erreger .	O
Im Oktober schwarz lackiert und 2011 wurde die Bahn geschlossen .	I
Er studierte ebenfalls in Weimar und war in Köln tätig .	O
Eine Familie hatte aber ihren Garten gemäht , und der Sohn vermisst etwas beim diesjährigen Fest .	O
Nach seinem Wunsch eine „ lebendige Institution “ werden und in wechselnden Ausstellungen soll das fotografische Vermächtnis Newtons gezeigt werden .	I
Dies passt ihrem kaltschnäuzigen Verlobten Walker McCormick gar nicht und er beginnt , gegen die beiden zu intrigieren .	O
Am 17. Mai fand ein spezielles VIP Event statt und am 16. Mai wurde die Bahn für die Presse eröffnet .	I
Errang mit 6 % nur noch zwei Landtagsmandate und bei der Landtagswahl 2018 erlitt die Süd-Tiroler Freiheit Stimmenverluste .	I
Russisch in Form von Wahlpflichtfächern anzubieten und künftig ist vorgesehen , Polnisch , Tschechisch .	I
Wurde mit ein wenig mehr als 100 Mann Besatzung als Artillerie-Beobachtungsstand genutzt und die strategischen Verhältnisse während des Ersten Weltkriegs bewahrte sie jedoch vor dem Frontverlauf .	I
Familienname folgender oder gesang ist der Name Personen :	I
Der Verkaufserlös kann für die nächste Mission verwendet werden und nach einem Einbruch wird die Beute unter den Mitgliedern verteilt .	I
Heiratet sie und hjörvarðr findet Sigrlinn .	I
Leben glücklich zusammen und sie schwören einander Treue .	I
Ticu-colonie ung ) und " Dank " ( .	I
Konnte dort ihre Position teilweise auch ausbauen und politischen Einfluss behielt die Partei in den Ländern .	I
Die erste Auflage stammt von 1780 und die letzte – die 23 .	O
Es werden keine Antwortmöglichkeiten vorgegeben und die Fragen werden möglichst offen gestellt .	I
Wurde mit einem Zahnriemen getrieben und die Nockenwelle lag nun im Zylinderkopf .	I
Die Vorderradaufhängung des Passat bestand aus MacPherson-Federbeinen mit Dreieckslenkern und saß mit dem Motor zusammen auf einem Hilfsrahmen .	O
Sie trat allerdings nicht im Finale an , sondern konzentrierte sich auf die 4 × 2-Runden-Staffel .	O
Der starke Diesel verfügte erstmals über einen Turbolader mit variabler Turbinengeometrie und erreichte ein Drehmoment von 235 Nm bei 1900 / min .	O
Bekam über die Saison sehr gute Kritiken und dieser etablierte sich auf Anhieb in der Mannschaft .	I
Erhielt das Jersey mit der Rückennummer „ 8 “ und im Sommer 2004 gehörte er zum Kader bei der U-21-Europameisterschaft .	I
Fernsehsender der niederländischen Gemeinde Venlo und omroep Venlo ist der lokale Hörfunk- .	I
Ist nach wie vor Grundlage ihrer Optiken und sein Retrofokus machte die Kleinbildkameras zum verbreitetsten Kameratyp .	I
Ende 2011 durch einen Neubau an derselben Stelle ersetzt und ab Herbst 2008 wurde das bestehende Dock B komplett zurückgebaut .	I
Der Bund beteiligte sich mit 27,1 Millionen und verdoppelte den Beitrag an die Flugsicherungseinrichtungen .	O
Allerdings kam die Produktion im Frühjahr 1945 infolge Kohlenmangels und nach dem Einmarsch der Amerikaner zeitweilig zum Erliegen .	O
Dadurch mussten 200 Millionen Mark eingespart und rund 2000 Arbeitsplätze gestrichen werden .	O
V. mit ihrem Umweltschutzzentrum in Hannover und Vorstandsmitglied von 1969 bis 1976 .	O
Präsident der Liga der Frontkämpfer sowie anschließend wurde er Generaladministrator der Armee .	I
Nach dem Zerfall der Sowjetunion wurde das " Sperrholzkombinat Scheschart " privatisiert und gehört heute zu dem russischen Unternehmen " United Panel Group " .	O
In das eigene Mobilfunknetz und 100 Minuten in das Festnetz .	I
Kurze Peptide mit ungewöhnlichen Modifikationen ( wie die Pyoverdine ) , sowie daneben gibt es gemischt-funktionelle Siderophore , die auch Stickstoff-Liganden besitzen .	I
Poulsen kam in allen drei Partien in der Gruppenphase zum Einsatz und schied als Gruppendritter mit der Nationalelf aus dem Turnier aus .	O
Gleichzeitig diente die Show zur Demonstration der Wirkungskräfte einer Maschine und zeigte , welche Beherrschung diese von jedem Fahrer fordert .	O
In einem Kessel gebräunt oder soll er auf einen Spieß anstoßen sein ?	I
Die Magnaten des Königreiches übten in den folgenden Jahren faktisch die Herrschaft aus und betrachteten die Königswahl innerhalb der weiblichen Linie der Dynastie als ihr Privileg .	O
Hat zwei Kinder und rolf Funda ist verwitwet .	I
Hat zwei Kinder und hans-gerd Glück ist verheiratet .	I
Hat zwei Kinder und günter Scholz ist verheiratet .	I
Durch die Raketenmotorladung aus dem Rohr getrieben und durch den entstehenden Druck wird die Granate freigegeben .	I
Studierte 1957 bis 1960 am Pädagogischen Institut Erfurt und gerd-eckhardt Schuster legte 1955 das Abitur in Pasewalk ab .	I
War Flötist im Royal Liverpool Philharmonic Orchestra und spiegl studierte an der Royal Academy of Music .	I
Hat ein Kind und antje Tietz ist ledig .	I
Hat ein Kind und renate Wetzel ist verheiratet .	I
Organist der St.-Johannis-Kirche in und seit August 2004 ist er Kantor Hamburg-Eppendorf .	I
Demuth trat 1997 in die Junge Union ein und wurde im Jahr 2001 Mitglied der CDU .	O
Berufliche Gründe und dies hatte gesundheitliche .	I
Die Übergangshöhe wird in der Regel nur aus organisatorischen Gründen verändert und beträgt in Deutschland 5.000 ft , in Österreich 10.000 ft .	O
D. Hans von Stosch und der Susanne Eisleben .	O
Mit nicht ganz 69 Jahren starb Adolphe Willette in Paris und fand auf dem Cimetière de Montmartre seine letzte Ruhestätte .	O
Atk hoffte auf eine Berücksichtigung in der nächsten CCDev-Runde und die Entwicklung der Liberty sollte daher aus Firmenmitteln weiterverfolgt werden .	I
Er ist Mitglied der " American Association of Amateur Astronomers " und engagiert sich dort als Koordinator für die Beobachtung von Asteroiden .	O
Führt anschließend in Südwestrichtung weiter nach Léguillac-de-Cercles und eine von Champeaux-et-la-Chapelle-Pommier kommende Kommunalstraße quert den Ortskern .	I
Erstmals wissenschaftlich beschrieben und benannt wurde .	O
Die " Vizcaya " übernahm zeitweilig die Führung des Verbandes und duellierte sich mit dem amerikanischen Panzerkreuzer " Brooklyn " .	O
Verfehlte die Yacht nur knapp mit einer Salve und dabei erwiderte die " Vizcaya " kurzzeitig das Feuer .	I
Grobplanungen sahen den Bau einer Strecke von Oranienburg nach Eberswalde vor und von dort einen weiteren Verlauf der Umgehungsbahn in Richtung Süden .	O
Der Entwurf stammt von den Landschaftsarchitekten Häfner / Jimenez und erhielt 2003 bei einem Gestaltungswettbewerb den ersten Preis .	O
Die Waffe wurde ab 1955 entwickelt und in den Jugoslawienkriegen umfangreich eingesetzt .	O
Wird hydraulisch hochgeklappt und das Fahrwerk ist gefedert .	I
Wird von den Landschaftsarchitekten Häfner / Jimenez gestaltet und er hat eine geplante Fläche von rund zwei Hektar .	I
Werden von der Deutschen Bahn AG getragen und die Kosten belaufen sich auf rund 680.000 Euro .	I
1367 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) und die Gemeinde hatte eine Fläche von 5,3 km ² .	I
Von 1994 bis 1995 war er Chefredakteur des Independents und von 1996 bis 1998 Chefredakteur des New Statesman .	O
Serienmäßig kommt das Siebengang-Doppelkupplungsgetriebe " S tronic " und der Allradantrieb quattro mit Haldex-Kupplung zum Einsatz .	O
Inspektor für den und darüber hinaus war er Ehrendomherr Religionsunterricht .	I
Crowfoot ist der Name oder Familienname folgender Personen :	O
Zog nach Limburgerhof und tatge verließ die Stadt .	I
Er hat kein Geld mehr und muss seine Wohnung verlassen .	O
Nahm am Wintertrainingslager der Profis teil und außerdem wurde bei Testspielen des Zweitligateams eingesetzt .	I
Im Gegensatz zur Altstadt , verfügte die Insel über keine eigenen Stadtmauern , sondern der Zugang über den Fluss war lediglich durch drei befestigte Brücken gesichert .	O
Ersetzte im 19. Jahrhundert einen halbovalen Vorgänger und sie stammt von Umbauten unter Jules de July .	I
Zu zweit bis dritt geknäuelt oder die meist ungestielten Blüten sitzen einzeln .	I
Jeweils Silber errang er bei der Universiade 1979 und bei den Olympischen Spielen 1980 in Moskau .	O
Gewann bei den Olympischen Spielen in Moskau die Bronzemedaille und im darauffolgenden Jahr wurde er über 50 km sowjetischer Meister .	I
Strahlt Stärke aus und er ist immer zuversichtlich .	I
Kate McGregor kommt in der ersten Staffel neu an Bord der Hammersley und trifft auf Mike , mit dem sie mal eine Affäre hatte .	O
Die Produktionskosten der ersten Staffel beliefen sich auf 15 Millionen und die der dritten Staffel auf 17 Millionen AU $ .	O
Michelangelo stellt den Wagen als Vierspänner dar und Zeus auf den Schwingen eines Adlers .	O
Kam danach auch nur noch in vier Begegnungen als Mittelfeldspieler zum Einsatz und in der Spielzeit 1987 / 88 fiel er während der ganzen Hinrunde aus .	I
Das Gesetz wurde am 9. Oktober 1992 beschlossen und trat am 1. Juli 1993 in Kraft .	O
B. das Klavierspielen und die Redeweise .	O
Dadurch schwach trüb und die Grundmasse ist sphäroidisch .	I
Dierk Schmäschke ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
" Spieldidaktik im engeren Sinne " bezeichnet " und sie werden als " Spieldidaktik im weiteren :	I
Das Spielgut muss einen Aufforderungscharakter annehmen , und der Spielende muss ein Spielbedürfnis entwickeln .	O
Von dort in das KZ Buchenwald verlegt und später wurde er in das KZ Auschwitz überstellt .	I
Unterschrieb eine Zweieinhalbjahresvertrag bis Ende Juni 2014 und anfang Januar 2012 wechselte Hasani zum VfL Wolfsburg .	I
Heuerte beim SM Caen an und 1988 ging Garcia in die Normandie .	I
Vom 3-m-Brett erreichte sie das Halbfinale und landete schließlich auf Rang 13 .	O
Entspricht dem deutschen „ ein “ und in Afrikaans ist dies der unbestimmte Artikel .	I
Sie wirkte als Schauspielschülerin beim Thalia Theater mit und wurde hier von Regisseur Robert Wilson entdeckt .	O
Endete am 14. Juni 1997 und sie begann am 31. Juli 1996 .	I
Endete am 2. Mai 1998 und sie begann am 2. August 1997 .	I
Es ist tausendmal reaktiver als Tetracyanoethen und sogar zweitausendmal reaktiver als Maleinsäureanhydrid .	O
In den 1990er Jahren wurden das Kirchendach neu gedeckt und 2004 die sechs großen Fenster des Kirchenschiffs erneuert .	O
Neben der Aufbewahrung dient die Plattmenage vor allem zum handlichen und schnellen Servieren der Gewürze zum persönlichen Würzen beim Essen .	O
Große Innenflächen erhielten einen weißen Anstrich und 1977 wurden die Altäre von Schmuckelementen befreit .	I
Sehr steinig und 5 Hektar groß .	I
An sechster Stelle folgt Sportfreunde und an zehnter Dortmund 95 .	O
Begann daraufhin ein Promotionsstudium , das sie 1990 abschloss und anschließend studierte Nabiullina bis 1986 Wirtschaftswissenschaften an der Moskauer Lomonossow-Universität .	I
Von 1997 bis 1998 war sie stellvertretende Wirtschaftsministerin und unter anderem Mitglied der Kommission für Wirtschaftsreformen .	O
Wiederum konnte sich das Team aus Pittsburgh durchsetzen und nochmals mussten die Cowboys gegen die Pittsburgh Steelers antreten .	I
Vertrieb die osmanischen Steuereintreiber und 1594 verweigerte er die Tributzahlung .	I
Übernahm persönlich das Kommando und reagierte auf diese bedrohliche Situation .	I
Die Armee Báthorys war ihnen inzwischen entgegengeeilt und lagerte außerhalb der Stadtmauern von Hermannstadt .	O
Das Schlachtgeschick wendete sich zusehends zu Gunsten Michaels und die vorderste Linie des Kaspar Kornis wurde daraufhin durchbrochen .	I
Bemühte sich , die formale Abhängigkeit Siebenbürgens von Ungarn zu erhalten und sandte Michael deshalb nur eine Ernennung zum Gubernator von Siebenbürgen .	O
Sie dienen nicht in erster Linie der Einnahmeerzielung des Staates , sondern anderen Zwecken ( Druckmittel , Ausgleich von Zinsvorteilen etc. ) .	O
Er legte freiwillig die Privilegien seiner Baronie in Languedoc nieder und stimmte für die Einverleibung der Grafschaft Avignon in Frankreich .	O
Besuchte die Georgetown University Law School und nach der Militärzeit arbeitete Redstone in Washington .	I
1978 trennte sich die " Kungliga Konsthögskolan " organisatorisch von der Akademie , und 1995 zog die Kunsthochschule in ein eigenes Gebäude auf Skeppsholmen in Stockholm .	O
Zum Schließen schiebt der Daumen die Feder zur Seite und der Zeigefinger schiebt die Klinge am Klingenrücken zu .	O
Es lassen sich feine , leicht seidige Stoffe herstellen , sondern durch neue Verfahren ist Leinengewebe kein kratziges Material mehr .	I
Szemere ist eine Gemeinde im Komitat Borsod-Abaúj-Zemplén und hat 373 Einwohner ( 2011 ) .	O
Die Hinterachse war starr und an Blattfedern aufgehängt .	O
Die Tragblätter sind ähnlich , aber in allen Maßen kleiner .	O
Er schloss mit einem Doktorat ab und wurde 1881 Rechtsanwalt in Schwyz .	O
War für die Kurkölner Politik uninteressant geworden und die Anlage hatte damit ihre strategische Bedeutung verloren .	I
1976 verließ sie Sanrio und arbeitet seitdem freischaffend .	O
Spielte erste kleinere Filmrollen und sie gehörte einer Folkloretanzgruppe an .	I
Mejas bekannteste Hits sind " All ' bout the Money " und " Private Emotion " ( Duett mit Ricky Martin ) .	O
Der Kanton war 143,43 km ² groß und hatte im Jahr 2012 4.299 Einwohner .	O
Bei nasser Fahrbahn besteht Rutschgefahr sowie die Gefahr von Aquaplaning .	O
Nach einer gewaltsamen Auseinandersetzung muss Brown fliehen und dabei seinen verletzten jüngsten Sohn zurücklassen .	O
Meint , eine starke Idee müsse dahinter stecken und die weibliche Protagonistin ist von der Leidenschaft Browns beeindruckt .	I
Männchen kommen 10 – 14 Tage vor den Weibchen an und besetzen ein Revier , das durch Ausdrucksflüge verteidigt wird .	O
Der Prozess der Selbstfindung einer jungen Frau im geteilten , sondern im Vordergrund steht aber nicht die Kritik an der Bundesrepublik Deutschland .	I
Wurde im Jahr 2007 abgebrochen und das Gutshaus II wurde zur Grundschule .	I
Nahm an internationalen Turnieren teil und auch als Cricket-Spielerin war sie erfolgreich .	I
Der ursprüngliche Ortskern und die ehem .	O
Die Herrschaft wurde immer von Burgvögten von Neuburg verwaltet , sondern auf Wernstein war nie ein eigenständiges adeliges Geschlecht ansässig .	I
1456 löste Georg von Podiebrad Solnice von Skuhrov los und gliederte die Stadt an die Herrschaft Litice an .	O
Nach 1990 wurde das Objekt zum Hotel umgebaut und steht seit einiger Zeit ungenutzt zum Verkauf .	O
Wurden für Vorträge in jeglicher Form geschult und hier konnten Interessenten einiges über die Überlebenskiste lernen .	I
Das " Selbstporträt mit Palette " wurde zu Manets Lebzeiten nicht verkauft und ging nach seinem Tod in den Besitz seiner Witwe Suzanne über .	O
Entsandte ihn auch zur Weltmeisterschaft 1979 nach Saloniki und überraschenderweise hielt der sowjetische Gewichtheber-Verband jedoch an ihm fest .	I
Dieses Konzeptalbum wurde jedoch nie fertiggestellt und ist bis heute nicht erschienen .	O
Etwas trübe Gewässer mit einem harten Grund und der Blaue Glasaugenbarsch bewohnte gewöhnlich tiefe , kühle .	I
1967 wurde der Blaue Glasaugenbarsch unter Naturschutz gestellt und im September 1983 offiziell für ausgestorben erklärt .	O
Die Umsetzung von Donnelly sei schlecht , aber das Konzept sei „ clever “ .	I
Qualifizierte sich am Ende für die Endrunde um die norddeutsche Fußballmeisterschaft und in der Liga schlug man erstmals den HSV mit 3 : 1 .	I
Wurde 1529 unter Bischof Mauritius Ferber neu begründet und im 16. Jahrhundert fiel der Ort durch Kriegseinflüsse wüst .	I
Den vorwiegend in der Grundlagenforschung tätigen Wissenschaftlern des Instituts und ein besonderes Anliegen war die Zusammenarbeit zwischen Mitarbeitern der Klinik .	I
Anschließend arbeitete er bis 1932 als Malergeselle und bestand dann die Prüfung zum Malermeister .	O
Erhielt im selben Jahr die Oskar-Messner-Gedenkmünze und arnold wurde 1953 mit dem Bundesverdienstkreuz ausgezeichnet .	I
3500 Arbeitsplätze sollten laut einem Dokument des Kabinetts entstehen und Steuereinnahmen von 11,5 Milliarden Uganda-Schilling ( entspricht ca .	O
Wurde in den Trainerstab des RSC Anderlecht übernommen und 2005 musste er wegen einer Knieverletzung seine Karriere beenden .	I
Während der Fahrt sprechen sie sich aus und entschuldigen sich gegenseitig für ihr Verhalten .	O
Merkt , dass er etwas für Rikako empfindet und während des Klassentreffens lässt Taku die Vergangenheit Revue passieren .	I
Twellmann verbrachte seine Jugend in St. Louis , Missouri und besuchte dort die Saint Louis University High School .	O
Raf Vallone entstammt mütterlicherseits einer kalabrischen Adelsfamilie und war der Sohn eines erfolgreichen Rechtsanwalts .	O
Vom Osten in den Westen 14 , und canaman ist von Nord bis Süd 6 km breit bis km lang .	I
1553 erkrankte er schwer und hatte finanzielle Probleme .	O
Markierte bei seinem dritten Stanley-Cup-Erfolg insgesamt 21 Scorerpunkte aus 23 Playoff-Partien und in der Saison 2014 / 15 überzeugte Toews abermals mit starken Leistungen .	I
Wurde abermals auf dem Cover des NHL-Videospiels von EA Sports abgebildet und im Anschluss gewann er den Mark Messier Leadership Award für herausragende Führungsqualitäten .	I
Verkehrstechnisch durch die Tuxer erschlossen und insgesamt ist es etwa 13 km lang Straße .	I
Produzent bei Hillsong und joel Houston ist Musiker .	I
Beendete im Sommer 2004 seine aktive Laufbahn und dort kam er jedoch nur auf fünf Einsätze .	I
So verfiel die Burg und wurde zur Ruine .	O
Gewann mit Brügge insgesamt neun Titel und dort stieg er schnell zum Stammspieler auf .	I
Kehrte anschließend zu Flamengo zurück und wiederum blieb er nur eine Spielzeit .	I
Die Expansion in das umliegende europäische Ausland vorangetrieben und in den weiteren Jahren wurden immer mehr Filialen eröffnet .	I
Nahm noch im selben Monat den Flugbetrieb auf und aeroperlas wurde im Juni 1970 als staatliche Fluggesellschaft gegründet .	I
Durch Totalitarismus , wie durch eine „ Diktatur der Gewöhnlichkeit , sowohl die Seligpreisungen ermutigen u. a. zu einem Nonkonformismus gegen aufgedrängte Verhaltensmuster “ .	I
Erinnert an die Achondroplasie und sie gehört zu den Skelettdysplasien .	I
Er war Mitglied des Rates der Stadt Ingolstadt und auch der Richter des damaligen Landbezirks Ingolstadt .	O
Außerdem gegen den US-Amerikaner James Haines und er verlor die Revanche gegen Yoji Takada .	I
Im März 1960 erlitt er einen ersten Schlaganfall und trat als Universitätsprofessor vorzeitig in den Ruhestand .	O
Anschließend werden die Schinken mit Buchenholz heiß geräuchert und sind dann fertig für die weitere Verarbeitung .	O
Will sie küssen und er wird immer zudringlicher .	I
Drückt auf den Auslöser und madame eilt an die Kamera .	I
Das Wappen des Kooperationspartners VfB Lübeck findet sich auf dem linken Oberarm und der Schriftzug FFC Oldesloe ist weiter auf dem Rücken der Trikots zu finden .	I
Gegner der religiösen Toleranz und er war ein wilder Tory .	I
Darf jedes Organ der Vereinten Nationen die Dienste nutzen , jedoch die Fluggesellschaft wurde zunächst 2001 für humanitäre Zwecke eingerichtet .	I
Konnten in derselben Stadt noch zwei weitere Male bestellt werden und die Referenten wurden zunächst für einen Zeitraum von zwei Jahren ernannt .	I
Verschaffte sich eine einflussreiche Stellung und rasputin nutzte die Protektion des Zarenhofes .	I
Er sorgte für allgemeines Erstaunen und damals kannte den noch 17-jährigen niemand .	I
Wurde später ein begabter Offizier der russischen Armee und nikolai Konstantinowitsch ging auf die Militärakademie in Sankt Petersburg .	I
Den größten Bevölkerungsanteil stellten und stellen die Rumänen .	O
Die Universität Tel Aviv und er absolvierte die Mikwe Israel-Landwirtschaftsschule .	I
Möglicherweise ist das Isotop Ubq-330 mit 124 Protonen und 204 Neutronen eines dieser längerlebigen Isotope . "	O
Stehen unter und beide Schulgebäude sind erhalten Denkmalschutz .	I
2012 wechselte er in die Ukraine und heuerte bei Metalurh Donezk an .	O
Es war Teil der ATP Tour 2008 und wurde im Freien auf Sand ausgetragen .	O
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Der Umzug der Botschaft nach Abuja geschah in Etappen und erstreckte sich von Herbst 2000 bis Juni 2004 .	O
Nach dem Tod Selims I. und der Thronbesteigung Süleymans I .	O
Das Naturschutzgebiet grenzt an mehreren Stellen an Ortschaften und ist sonst überwiegend von landwirtschaftlichen Nutzflächen umgeben .	O
Die indonesische Staatsangehörigkeit besitzen und lebensjahr noch nicht vollendet haben .	I
Lebensjahr noch nicht vollendet haben und die kambodschanische Staatsangehörigkeit besitzen .	O
Auf Anforderung durch einen Benutzer beschafft und die Aufsätze werden anhand des DOI erkannt .	I
Unter Präsident Belisario Betancur diente er als Justizminister und wurde auf Geheiß von Pablo Escobar ermordet .	O
Nachfolgende Besitzer waren Peter Wolf von Náchod und nach 1612 Georg Graf von Náchod .	O
Der Wahl-Pariser produzierte nur äußerst sporadisch Filme und konzentrierte sich ganz auf gediegene Mainstreamunterhaltung .	O
1814 wurde der Beschluss gefasst und 1815 die Schleuse gebaut .	O
Technische Produkte gefertigt und heute werden daraus designorientierte .	I
Sie ist eine Saalkirche und als Baudenkmal ausgewiesen .	O
Chris ist augenblicklich eifersüchtig auf den erfolgreichen Autor Ian und erschlägt ihn bei einem Morgenspaziergang mit einem Stein .	O
Fortan " Poppy " , wie ihr verstorbener Hund und dessen nunmehr herrchenloser Hund " Banjo " wird von Tina mitgenommen genannt .	I
Er habilitierte sich in Jena und war dort 1906 Privatdozent .	O
Carlos Alberto Breis Pereira trat der Ordensgemeinschaft der Franziskaner bei und legte am 10. Januar 1987 die ewige Profess ab .	O
Geheimer kaiserlicher und er war Apostolischer Protonotar Rat .	I
Das Amt fiel an das Großherzogtum Hessen und mit der Rheinbundakte wurden die Erbacher Grafen mediatisiert .	I
1992 bis 2010 war er Herausgeber von " Nucleic Acid Research " und seit 1985 im Herausgebergremium von " Advances in Virus Research " .	O
Er war am Grenzübergang Invalidenstraße im Einsatz und an seinem Geburtstag 1989 öffneten sich die Grenzen .	I
Vojta wurde Chefreporter in der Chefredaktion der Bild-Zeitung und persönlicher Beauftragter des Chefredakteurs Bild-Gesamt Hans-Hermann Tiedje .	O
Ihre Zahl betrug 1933 noch 533 und stieg bis 1939 auf 562 .	O
Besucht abends eine juristische Fakultät und torres arbeitet nunmehr tagsüber als Rechtsanwaltsgehilfe .	I
Wird 9 bis 15 Millimeter lang und die scharlachrote Blütenkrone ist deutlich 5-kantig geformt .	I
Die oppositionelle sozialdemokratische PSOE verlor ebenfalls Stimmen und blieb mit 22 % zweitstärkste Kraft .	O
Schaffte es 2014 in das Achtelfinale und an den Asienspielen nahm Kirgisistan dreimal teil .	I
Lebensjahr noch nicht vollendet haben und die kirgisische Staatsangehörigkeit besitzen .	O
Die laotische Staatsangehörigkeit besitzen und lebensjahr noch nicht vollendet haben .	I
" Taylor Swift " erreichte in den US-amerikanischen Albumcharts Platz 5 und konnte sich insgesamt 275 Wochen in den Top 200 halten .	O
Die Kalke in Schwelm-Fazies sind in der Regel deutlich geschichtet und erreichen eine Bankmächigkeit von einigen Dezimetern bis drei Metern .	O
Sie sind durchschnittlich durch Calciumkarbonat-Gehalte von 94 bis 98 % gekennzeichnet und sind damit etwas unreiner als die Riffkalke der jüngeren Dorp-Fazies .	O
Von 1933 bis 1934 war er Stadtrat beim Pfandbriefamt und von 1934 bis 1945 besoldeter Stadtrat der Hauptverwaltung .	O
Die Gemeinde liegt im Nordosten des Arrondissement Chalon-sur-Saône und grenzt im Südosten an das Arrondissement Louhans .	O
Nationalspieler Sepp Maier Werbepartner von Erlbau und seit November 2015 ist der ehemalige FC-Bayern-Torwart .	I
Fand einige neue Arten der Gattung " Dermaleichus " und danach studierte er parasitische Milben aus der Sammlung des Museums .	I
Lässt die Wahlverwandtschaft mit Georg Britting erkennen und der erste Gedichtband " Traumjäger " erschien 1954 .	I
Baker absolvierte seine Ausbildung am Bowdoin College und schloss diese im Jahr 1868 ab .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und die folgenden Spielerinnen überstanden die Qualifikation :	I
Am 23. Juni 1951 wurde er ordentlicher Professor der französischen Literatur und erhielt am 13. August 1975 den Lehrauftrag für allgemeine Literaturwissenschaft .	O
Wurde im Freien auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Tour 2008 .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Erreichte seinen neuen Stützpunkt Penang am 30. Oktober und " U 532 " verließ Lorient am 3. August .	I
Stellen in diesem ungestörten Zustand eine Seltenheit dar und beide stammen aus der Zeit um 600 n. Chr. .	I
Er umfasst einen Teilbereich der Stadt Millau und drei weitere Gemeinden im Arrondissement Millau .	O
Fünf weitere Gemeinden im Arrondissement Millau und er umfasst einen Teilbereich der Stadt Millau .	I
Viele Bora flohen tiefer in die Wälder und entzogen sich so auch den Zählungen .	O
Steht seit dem 30. Januar 1998 unter Denkmalschutz und das zweigeschossige Backsteingebäude wurde 1903 als achtklassige Volksschule erbaut .	I
Allerdings gab er diese Absicht nach Beginn des Zweiten Weltkrieges auf und trat am 28. August 1940 freiwillig in die RAF ein .	O
Lebensjahr noch nicht vollendet haben und die libanesische Staatsangehörigkeit besitzen .	O
Schaffte es 2010 in das Achtelfinale und an den Asienspielen nahm Malaysia viermal teil .	I
Lebensjahr noch nicht vollendet haben und die malaysische Staatsangehörigkeit besitzen .	O
Die maledivische Staatsangehörigkeit besitzen und lebensjahr noch nicht vollendet haben .	I
" , der Umzug in die Hermann-Löns-Straße und 1909 der Ausbau zu einer Oberrealschule .	O
Mitglied des Vereins Lebensborn und er war träger des SS-Totenkopfringes .	I
In die Wey Navigation oder boote fuhren normalerweise nach Weybridge .	I
Ist in der UCI-Kategorie 1.2 klassifiziert und das Rennen findet jährlich Anfang April statt .	I
Im Dezember 1825 wurde Ernst August Telgener zum Hofbuchdrucker ernannt und durfte sein Vervielfältigungsunternehmen nun " Königliche Hofbuchdruckerei " nennen .	O
Solvik ist im Vorstand der Internationalen Gustav Mahler Gesellschaft und im Herausgebergremium der Anton Bruckner Urtext Gesamtausgabe aktiv .	O
Absolvierte im Anschluss einen Lehrgang am Imperial Defence College in London und bower wurde am 1. Januar 1966 zum " Air Commodore " befördert .	I
Beschäftigte sich von Kindheit an mit Musik und róża Etkin wurde in eine jüdische Familie geboren .	I
1742 wechselte er in die Offizierslaufbahn und erlangt den Dienstgrad des Fähnrichs .	O
Der nächste Aufstieg war 1755 zum Kapitänleutnant und 1759 wurde er zum Kapitän befördert .	O
Verwaltete den dortigen Ebracher Klosterhof und zunächst war er Provisor in Nürnberg .	I
Wurde infolgedessen 1826 gerichtlich zum persönlichen Adelsverlust verurteilt und er machte sich allerdings der Veruntreuung von Kassengeldern schuldig .	I
Die Turmabschlüsse blieben aufgrund der hohen Bauschulden unvollendet und erhielten nur ein Walmdach über dem Glockengeschoss .	O
Julio Lozano Díaz ließ Villeda aus Honduras abschieben und Villeda ging nach Costa Rica ins Exil .	O
Enrique Ortez Colindres studierte in Paris Rechtswissenschaft und promovierte zum Doktor in internationalem Recht .	O
Die 178.57 blieb auf der Strecke und verkehrte später bis nach Zlonice .	O
Nach einer Saison bei Braga wechselte er den Verein und wurde Cheftrainer bei Naval 1 ° de Maio .	O
Dem holsteinischen Marne mit ca sowie zwei weitere Regionen in der Uckermark .	I
Wurde nach 1934 mehrmals verhaftet und er trat 1933 der KPÖ bei .	I
Im gleichen Jahr wurde sie bei Liberty Records unter Vertrag genommen und nahm bis 1963 mehrere Singles auf , die erfolglos blieben .	O
Bill Dana war verheiratet und hatte vier Kinder .	O
Seit 1903 war er Mitglied der Historischen Landeskommission für Steiermark und seit 1904 korrespondierendes Mitglied der Kaiserlichen Akademie der Wissenschaften .	O
Die Wasserführung wechselt stark und ist zeitweilig erheblich .	O
Vor Ort ist nichts mehr sichtbar und die Überreste der Anlage liegen unter Ackerland .	I
Ist mit " Nematogenys cuivi " eine fossile Art beschrieben worden , daneben " Nematogenys inermis " ist die einzige rezente Art der Familie .	I
Die State Line Steamship Company hatte ihren Sitz in Glasgow und betrieb seit 1872 einen regen Passagierverkehr auf dem Nordatlantik .	O
1922 stellte die Niedermühle den Mahlbetrieb ein und auch das Sägewerk wurde stark reparaturbedürftig .	O
Chefredakteur der rechtsextremen Zeitschrift „ Die Aula und anfang der 1990er-Jahre war Nachtmann Geschäftsführer des österreichischen Aula-Verlages “ .	I
Wirkte anschließend in mehreren Opernproduktionen im Schloss Rheinsberg mit und 2008 war sie Preisträgerin des Internationalen Gesangswettbewerbs Kammeroper Schloss Rheinsberg .	I
Waren nie mehr als 300 gleichzeitig einsatzbereit , jedoch insgesamt wurden 1.060 Sprengköpfe bis 1964 gebaut .	I
In der Folge das Humanistische Gymnasium in Salzburg und herbert Dachs besuchte die Volksschule in Eben im Pongau .	I
Geschichte mit Schwerpunkt Zeitgeschichte an der Universität Salzburg und ab 1963 studierte er zunächst Philosophie , dann Geographie .	I
Hießen folgende Plätze oder lenin-platz bzw. Leninplatz heißen :	I
Ähnelten entfernt den späteren Raubsäugern und theriodonten waren eher klein bis mittelgroß .	I
Ermöglichten den Tieren einen schnellen Lauf und die Beine standen senkrecht unter dem Körper .	I
Einige Monate später kehrte er nach Paris zurück und nahm eine Stelle im Rathaus des XX .	O
Die Netnographie soll im Sinne von Kozinets auch der Marktforschung dienen und eine kostengünstige Methode zur Erforschung der Bedürfnisse der Konsumenten darstellen .	O
Codelite wird ausschließlich mittels freier Software entwickelt und basiert auf der freien Bibliothek wxWidgets .	O
Seit 1988 ist Yves Castagnet Titularorganist der Chororgel und wird seit 2004 von Johann Vexo unterstützt .	O
Isaac Forster wurde 1903 in Dakar geboren und besuchte das Lycée Hoche in Versailles .	O
1950 schloss er das Studium mit herausragenden Examensergebnissen ab und war im Anschluss zunächst im Saarländischen Justizministerium tätig .	O
Bob trägt die Verantwortung fürs Fahren und ist sich dieser auch bewusst .	O
Daraufhin begibt sich Digenis in seinen Palast und spielt dort auf einer magischen Laute .	O
Wurde in Buffalo beigesetzt und er starb im August 1948 .	I
Machte sich als Verleger selbständig und 1990 kaufte er den Bucher Verlag .	I
In den Oceanway Studios in Los Angeles aufgenommen und das Album wurde von " Rick Rubin " produziert .	I
Kehrte danach nach Erfurt zurück und schäfer nahm am Ersten Weltkrieg teil .	I
15 bis 22 Millimeter groß und der Enddorn der Anhängsel ist gelblich .	I
Engagierte sich mit Gleichgesinnten gegen den Nationalsozialismus und sie schloss sich dem Internationalen Sozialistischen Kampfbund an .	I
Die Pneumozyten Typ II , auch Nischenzellen genannt , sind wesentlich kleiner und bedecken mit rund 5 % der Alveolarwände eine viel kleinere Fläche .	O
Marc Kayser hat einen Sohn und lebt am Berliner Wannsee .	O
Genoss eine streng katholische Erziehung und grall wuchs in der Bretagne auf .	I
Für diese war er von 1919 bis 1931 Stadtverordneter und von 1931 bis 1933 ehrenamtlicher Stadtrat in Wiesbaden .	O
Zudem hatte der Verein einen großen Schuldenberg angehäuft und war nunmehr gezwungen die Spitzenverdiener zu verkaufen .	O
Somit wurde das Urteil rechtskräftig und dieses wies 2013 die Beschwerde zurück .	I
Das Stadion wurde 1863 eröffnet und diente anfänglich als Pferderennbahn .	O
Spezialisiert auf selbstfärbende Stempelgeräte , das sind Stempel mit eingebautem Stempelkissen und trodat ist nach eigenen Angaben auf Basis Umsatz größter Stempelhersteller der Welt .	I
Studierte unter Elie de Beaumont und 1835 ging er zur Ecole Polytechnique .	I
1546 bezog er dort die Universität und erreichte bereits 1548 das Baccalaureat .	O
Gab ihm eine neue Verfassung und andrea Doria reformierte den Staat 1528 .	I
– in Anwesenheit von ADH – in den und dieses ist jedoch die treibende Kraft für die Wasserrückgewinnung im Mittelstück auch Sammelrohren .	I
B. Iopamidol , Iohexol ) in die Blutbahn gespritzt und dessen Ausscheidung über die Nieren röntgenologisch erfasst wird .	O
Somit die Menge des durch bakterielle Abbauprozesse durch die Darmflora entstehenden Ammoniaks und hochwertiges tierisches Eiweiß reduziert außerdem die Menge der in den Dickdarm gelangenden Stickstoffverbindungen .	I
Fadenförmige Staminodien fehlen oder sind vorhanden .	O
Walram war ein Anhänger Ludwigs des Bayern und vertrat die Interessen seiner leiningischen Verwandtschaft .	O
Musik ist Musik , aber swing ist Swing !	I
Je mehr er herumkommen würde , desto mehr würde er Sheffield mögen .	O
An der Deutschen Journalistenschule einen Redakteursabschluss und 1980 erlangte sie den Abschluss Magister artium .	I
Wurde im Jahre 1906 unter dem Namen Singapore Training School von G und southeast Asia Union College ( SAUC ) ist die älteste der drei Institutionen .	I
Wurde bei Richard Kuhn 1955 promoviert und krauch studierte an der Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg Chemie .	I
Er wurde am 23. November 1988 in den USA verhaftet und 1990 wegen Korruption rechtskräftig zu 25 Jahren Haft verurteilt .	O
Holte somit das zweite Double in Folge und olympiakos bezwang AEK Athen mit 3 : 0 .	I
Mit deren Zerfall 1991 wurde der Kongo wieder eine Republik und man änderte die Flagge wieder zu der von 1959 .	O
Er selbst beschreibt sein Werk als „ postungegenständlich “ und bezeichnet den Begriff selbst als „ albern “ .	O
Dieser Standard hat sich allerdings nicht durchgesetzt und wird bisher nur für Fachzeitschriften angewendet .	O
Mack drang über Memmingen bis zur Iller vor und schwenkte dann nach Norden in Richtung Ulm .	O
Andere Themen waren die Rechtschreibreform und das Aussterben der Mundarten .	O
Die Frucht ist kürzer als die Flügel , und besitzt einen rund 0,5 Millimeter breiten Flügel .	O
Das Paar hatte drei Söhne und fünf Töchter , darunter :	O
Er konnte die Kabylen zwingen , Frieden zu schließen , und den Sultan von Marokko , eine Kriegsentschädigung zu zahlen .	O
In kleine Schilde und die Ventralseite kennzeichnen flache , kaum verknöcherte regelmäßig Querreihen angeordnete .	I
Voraussetzungen scheinen wenigstens geringe Niederschläge und grabfähiger Boden zu sein .	O
Das Risiko von Kommunikationsdefiziten wird vermindert und zusätzliche Gremien zur internen Koordination werden entbehrlich .	I
In dieser Zeit war er achtmal sowjetischer Spieler des Jahres und setzte sich neunmal an die erste Stelle der Scoring-Tabelle .	O
Paul Pagel war verheiratet und hatte zwei Kinder .	O
Oberkanada , hielt sie jedoch dennoch für unumgänglich und de Salaberry stimmte zwar gegen eine Union von Nieder- .	I
Der Mannschaftsarzt gab ihm eine Tetanusspritze , und Rausch spielte bis zum Ende weiter .	O
Präsent war Framus auch im Oberkrainer-Genre : ein Modell besaß und spielte der Gitarrist der originalen Oberkrainer , Leo Ponikvar .	O
Hat etwa 16.000 Einwohner und er liegt nordwestlich vom Zentrum .	I
Die Verengung wird dadurch erweitert und ein ungestörter Blutfluss ermöglicht .	O
Würdigten ihn in ihren Urkunden lediglich als herausragenden Grafen und hingegen verweigerten die Karolinger ihm den " dux " -Titel .	I
Besteht aus einer Reihe integrierter Module und openview deckt verschiedene Bereiche des IT-Managements ab :	I
Stellte eine Typenlehre auf und er erforschte die menschliche Konstitution .	I
Die Konflikte werden nicht verdrängt , sondern im Bewusstsein „ verhalten “ .	O
Das Projekt lag mehrere Jahre auf Eis und danach begann die große Erfolgszeit der Talking Heads .	I
Arbeitete für Abdul Madschid Zabuli und 1937 kehrte Taraki nach Afghanistan zurück .	I
Besitzt eine rund 320 Kilometer lange Küste und sie liegt an der Küste des Tyrrhenischen Meeres .	I
70 % ) und Chardonnay hinzugekommen .	O
Gewinnt an wie Qualität und der unkomplizierte Dolcetto ist weiterhin sehr beliebt stetig Profil .	I
Die Eidgenossenschaft von den Siegermächten als souverän anerkannt wurde , und diese Spaltung blieb auch , nachdem Napoleon verloren hatte .	I
Blaue Mützen mit Goldrändern und seine Mitglieder trugen rot-weiss-rote Bänder .	I
Neben dem Geomatiker Teil der Berufsausbildung in der Geoinformation und der Ausbildungsberuf ist nach dem Berufsbildungsgesetz ( BBiG ) anerkannt .	I
Disziplin der Paralympics und rollstuhlbasketball ist eine Behindertensportart .	I
Ihnen sind normale Rumpfbewegungen in alle Richtungen möglich und sie sind sehr stabil in allen Kontaktsituationen .	O
Weist in Richtung Weichholz-Auenwald als potentielle natürliche Vegetation und die Vegetationsentwicklung verlief seit Ende des Zweiten Weltkriegs ungestört .	I
Berichtet ihr von Eckharts Tod und danach telefoniert er mit dessen Frau .	I
Die Auszeichnung nahmen seine Frau und seine beiden Kinder entgegen .	O
Die Katapultanlage auf dem Achterdeck wurde entfernt und die Bordflugzeuge gegen zwei Bord-Hubschrauber ausgetauscht .	O
Klaus Klingner ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Wird intensiv landwirtschaftlich genutzt und die Gemarkung ist fast waldfrei .	I
Die Insassen befreiten sich und verwüsteten die Anstalt .	O
Kehrten dann wieder nach Koçgiri und einige Rebellen zogen sich nach Dersim zurück zurück .	I
Die Straße überwindet mit weiteren Serpentinen die Talstufe bis zum Dorf Brunissard und fällt dort mit recht starkem Gefälle ohne größere Kurven weiter ab .	O
1985 veröffentlichten sie ihre ersten beiden Singles " Revelation " ( 1985 ) und " What I Like " mit Brother Marquis ( Mark Ross ) .	O
1870 wurde die Anlage nach Paris verlegt und 1875 an die französische Regierung übergeben .	O
Jürgen Klute ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Gehörte fortan zu Porto Maurizio und der Impero wurde daraufhin zum Grenzfluss .	I
1936 auch der SA und später der SS .	O
Wurde Oberbrigadier der 1 und 1818 avancierte er zum Generalmajor .	I
Der Schallpegel erhöht sich dabei um 6 dB ( kohärentes Überlagern der Schallquelle und der gespiegelten Phantomschallquelle ) , die Schallleistung aber nur um 3 dB .	O
Die Tiere sind inzwischen selten geworden und stehen in Deutschland unter Naturschutz .	O
War in drei Richtungen von diesem umgeben und altjeßnitz ragte wie ein Sporn in anhaltisches Gebiet .	I
Pete Nice war Collegestudent an der Columbia University und hatte eine eigene Hip-Hop-Show im College Radio .	O
1848 wurde Widnmann vom akademischen Kollegium einstimmig zum Nachfolger Schwanthalers vorgeschlagen und von König Ludwig I. als Professor an der Kunstakademie berufen .	O
Häufig eine systemische Wirkung und conazole haben ein breites Wirkungsspektrum .	I
" Orthotylus moncreaffi " ist verhältnismäßig klein und hat einen stark oval gekrümmten Körper .	O
Er stand auf der Titelseite der berühmtesten Zeitschriften und er präsentierte sich auf dem Laufsteg in ganz Lateinamerika .	I
Das Spiel debütierte im August 2005 in Japan und wurde im Februar 2006 in Nordamerika veröffentlicht .	O
Yuki entscheidet sich zu landen und landet in einem Wald .	O
Dort wurde er 17-mal eingesetzt und schoss dabei fünf Tore .	O
Haben ein angenehmes Aroma und die Früchte sind sehr saftig .	I
Den 18 und platz im 9-Ball .	I
War dann dort bis 1865 tätig und chambers kandidierte erfolgreich für den zweiten Konföderiertenkongress .	I
Im Süden auch in höheren Lagen zu finden , und sie ist im Norden auf das Flachland beschränkt .	I
Außerdem wird Aurora von der Privatschule genommen und arbeitet stattdessen als Küchenkraft im Hotel .	O
Aurora beschließt Sebastian die Wahrheit zu sagen und lädt ihn zu einem Klavierkonzert ein .	O
Zieht sich von ihr zurück und aurora ist von ihrer Großmutter enttäuscht .	I
Aurora ist zutiefst traurig und verlässt das Hotel .	O
Die Landgemeinde erstreckt sich auf rund 101 km ² und besitzt insgesamt 4445 Einwohner ( Stand 2014 ) .	O
War ursprünglich im romanischen Stil gehalten und die Kirche wurde im 13. Jahrhundert erbaut .	I
Das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von und ist acht Kilometer von Sobrance entfernt .	O
Auch an dünneren Ästen weiter oben auf den Wirtspflanzen , aber tagsüber sitzen die Wanzen auf der Rinde am Stamm .	I
Kommt nur im südlichen Mittelmeerraum nicht vor und die Art ist in fast ganz Europa verbreitet .	I
Anderen kleinen Wirbellosen , die am Stamm der Pflanzen leben und sie ernähren sich überwiegend räuberisch von Blattläusen , Blattflöhen , Rindenläusen .	I
" Hawel Teftikerni " für Abdel Halim Hafez " und " Sawah " , " Zay El Howa .	I
Weist einen Ring auf und das obere Ende ist einfach .	I
Besitzen oft einen kleinen Collar und die Phialiden sind fast zylindrisch geformt .	I
Die ESMA stellt das Register auf ihrer Webseite zur Verfügung und aktualisiert es ( siehe auch Art 58 CSDR ) .	O
Zum " 1 " sowie earl of Cranbrook .	I
" Marie Brand und die falsche Frau	O
Schieden mit nur drei Siegen in 14 Spielen nach der Vorrunde aus und die Franzosen verloren unter anderem beide Spiele gegen den deutschen Meister Opel Skyliners .	I
Fassen die Befensterung optisch zu einem Fensterband zusammen und die zwischen den Öffnungen liegenden Gewände sind glatt verputzt .	I
Bekannt ist das Dorf als Geburts- und Wirkungsort der Volkskünstlerin Kateryna Bilokur .	O
Hodges erwarb 1954 am Wheaton College einen Bachelor-Grad in Griechisch und studierte anschließend Theologie am " Dallas Theological Seminary " .	O
Leiter des Suhl und ab 1969 war er Mitarbeiter Bezirksparteiarchivs .	I
Nutzten dann bis 1573 die Heiliggeist-Kirche an der Rheinstraße und die Stiftsherren flüchteten mit dem Kreuz zunächst nach St. Ignaz .	I
Unter " Louis XV " wurde der Rat für Inneres wieder aktiver und bildete letztlich ein gleichwertiges Gremium zum oberen Rat für die Innenpolitik .	O
Sie tagte unregelmäßig und verschwand 1767 .	O
Vor allem Jugendliche wie Sophia leiden unter mangelnden Freiräumen und hoffen , der Spießigkeit eines Tages zu entkommen .	O
Er war Stellvertreter des Ministers für Außenwirtschaft der DDR und erster Leiter der Handelsvertretung der DDR in Kairo .	O
Leiter der Handelsvertretung der DDR in und von Februar 1954 bis 1958 war Enkelmann Handelsrat Ägypten .	I
2012 gewann das Mädchen-Volleyballteam den " Class 2A State title " und die Sportler nehmen an der " Heart of Illinois Conference " teil .	I
Seit 2013 boxt Arias als Profi in den USA und trainiert im Newburgh Boxing Club von New York .	O
Im Anschluss studierte er an und spielte für die Chūō-Universität .	O
Die Sonden werden mit dem steinfreien Spülgut verfüllt oder verschlämmt , um ein späteres Nachsacken auszuschließen .	O
Rechtsvorschriften in den grundlegenden Bereichen des Rechts entwickeln und dieses soll die Interparlamentarische Versammlung der Eurasischen Wirtschaftsgemeinschaft ablösen .	I
" , das Platz 1 der mexikanischen Charts erreichte und von dem insgesamt 3 Millionen Kopien verkauft wurden .	O
Das habt ihr mir und meiner Familie angetan !	O
Sie lernt den israelischen Pianisten David Shapiro ( Itay Tiran ) kennen und folgt ihm nach Tel Aviv , dem weiteren Handlungsort der Serie .	O
Andernorts stehen nicht ganze Flughäfen still , aber es wurden Teile von Terminals geschlossen .	O
Befreundete sich mit Ole Borch und in Amsterdam wurde er 1661 Ehrenbürger .	I
Gilt als eines der ersten Gebäude an der Aachener Straße in Braunsfeld und die Gaststätte " Im Marienbild " ( 561 ) besteht bereits seit 1721 .	I
Er wuchs in seiner Heimatstadt auf und besuchte das Paulsen-Realgymnasium in Steglitz .	O
War insbesondere als Porträtist tätig und dort arbeitete er als freischaffender Maler .	I
14. Mai 2011 ausgetragen und die Spiele wurden am 11. .	I
22. Mai 2011 ausgetragen und die Spiele wurden am 18. .	I
Läuft zu Amadou , um ihn zur Rede zu und dieser steckt gegen den Rat von Satima sicherheitshalber seinen Revolver ein stellen .	I
Die beiden streiten und ringen miteinander .	O
Dort übte er in seiner Jugend den Boxsport aus und studierte später Bergbau an der Universität in Dnepropetrowsk .	O
Mehrmals trat er in Donezk gemeinsam mit Separatistenführer Alexander Sachartschenko auf , und so war er an der Organisation russischer „ Hilfskonvois “ beteiligt .	I
Die Einfahrt ist lisenengegliedert und zeigt ein Kreuzrippengewölbe .	O
Wehli war hoher Beamter und Mitglied der Donauregulierungskommission .	O
Bestand aus einem Schachbrettmuster mit nebeneinanderliegenden quadratischen Feldern und der Hauptfallschirm hatte eine quadratische Grundform mit abgeschnittenen Ecken .	I
Die obere Halbkugel war aus orangefarbenem Nylongewebe gefertigt und hatte eine Fläche von 0,22 m ² .	O
Waren aus Baumwollbatist mit einem Naturseidenanteil von 50 % und die in der DDR produzierten PD-47 hatten alle acht Bahnen .	I
Während des Krieges hatte die Bahnlinie strategische Bedeutung und wurde im Laufe der Auseinandersetzungen schwer beschädigt .	O
Jecks ist der Sohn eines Aktuars und der Jüngste von vier Brüdern .	O
Das in Tschechien einzigartige Bauwerk ist als Technisches Denkmal geschützt und befindet sich auf dem Gebiet der Gemeinde Nová Pec .	O
Der Jahreszahl 1838 ) sowie ( Johann Adolf .	I
Sie war Mitglied des ZK der SED und Vorsitzende der Bezirksparteikontrollkommission Gera der SED .	O
Thomas Chittenden war die meiste Zeit Gouverneur der Vermont Republic während ihrer Existenz und erster Gouverneur des Staates Vermont nach dem Beitritt zu den Vereinigten Staaten .	O
Das Gebäude wieder einer kulturellen Nutzung zugeführt und in neuerer Zeit wurde das örtliche Kulturleben wiederbelebt .	I
Der zugehörige Stausee bedeckt eine Fläche von 83 ha und besitzt ein Speichervolumen von 37,75 Mio. m ³ .	O
Am gleichen Ort und beide Kammern tagten zusammen .	I
Die Hauptredner um Lars Mährholz machen vor allem die USA und die Federal Reserve Bank ( FED ) dafür verantwortlich .	O
Sie betrachten die etablierten Medien als Manipulationsmittel dieses Systems und das World Wide Web als Mittel einer Gegenöffentlichkeit .	O
Habe Kontakte ins rechtsextreme Milieu und elsässer mache Wahlkampf für die AfD .	I
Im " und auftritte hatten sie beispielsweise in " Nightwash " Quatsch Comedy Live Club " .	I
Zugleich wurde stellvertretender Vorsitzender der Zentralen Parteikontrollkommission der KPdSU und behielt diese Funktion bis zum 5. Oktober 1952 .	O
Bei den Männchen verjüngt sich der Uncus zu einer stumpfen Spitze und ist mit einigen kurzen , gekrümmten , haarartigen Borsten versehen .	O
Die ausgewachsenen Raupen sind rötlich braun und haben dünne , fahle Längsstreifen .	O
Erhielt den Titel eines Gouverneurs verliehen und 1720 trat er von seinen Ämtern zurück .	I
Wurde in St. Stephen beigesetzt und er starb am 20. Juli 1878 .	I
War damit der erste iranische Torhüter im europäischen Profi-Fußball und im Januar 2013 unterschrieb Haghighi einen Vier-Jahres-Vertrag bei Rubin Kasan .	I
Das offizielle Musikvideo wurde bis heute mehrere Millionen Mal aufgerufen und verpasste nur knapp eine Platzierung in den deutschen Single-Charts .	O
Das Duo wird stark durch den Sound der niederländischen Synths beeinflusst und orientiert sich an dem Stil verschiedener , dorther stammender Projekte .	O
Er sucht den Kunstfälscher auf und kauft das Bild zurück .	O
Es wird in den Zellen der Darmschleimhaut vollständig desacetyliert und liegt im systemischen Blutkreislauf ausschließlich als Digoxin vor .	O
Der Promotion phil und nach der Lehramtsprüfung im Februar 1873 zum Dr. .	I
Ist von einer ca und die Kirche steht in Ost-West-Richtung .	I
1924 die Beförderung zum Ministerialrat und 1922 folgte die Beförderung zum Oberregierungsrat .	I
Sein Umfang am Boden beträgt rund 15 Meter und der Kastanienbaum ist etwa 800 bis 1000 Jahre alt .	I
Am 17. Dezember 2015 wurde der Vertrag zum Jahresende aufgelöst und Hauck wechselte zum TSV Steinbach in die Regionalliga Südwest .	O
Klasse ( Halsdekoration mit Bruststern ) und die Beförderung zum geheimen Oberregierungsrat .	O
Der Musik Ostafrikas zu lauschen und dort lernte sie Englisch zu sprechen .	I
Der Sieger des Gewinnermatches den zweiten Finalrundenplatz und in einem letzten Wettkampf machten der Gewinner des Verliermatches aus .	I
Nach dem Seitenwechsel dominierte Dignitas und gewann 16 : 10 .	O
Wie im Fall West Virginias , Teil eines solchen Bundesstaates waren , oder die Region umfasst die Bundesstaaten der Südstaaten die am Atlantik liegen .	I
Milan überzeugt Pignon , Louise persönlich aufzusuchen und ihr von seinem Selbstmordversuch zu berichten .	O
Entdeckt dabei auch eine Verbindung zu dem ermordeten Becker “ und hinrichs ermittelt schnell den richtigen Namen der „ Gazelle .	I
Im Jahr 1919 zog er in die Niederlande und lebte von 1929 bis 1944 in Amsterdam .	O
In waagrechter Position erfolgen und der Transport soll möglichst schonend .	I
1874 ging er erfolgreich von der Akademie ab , und wurde beim Ulanen-Regiment Nr. 1 in Dienst gestellt .	O
Betätigte sich dort als Stummfilmpianist und 1906 kehrte Eckstein nach Montreal zurück .	I
Blam besuchte die Musikakademie Belgrad und studierte anschließend in Belgien .	O
Dat ys : nödige und nütte underrichtinge I .	O
In dem von Wäldern umschlossenen Ort gab es eine Mahlmühle sowie sechs Glasschleifereien , in denen zumeist Glasperlen produziert wurden .	O
Die hervorgehobene Figur Christi ist perspektivisch verkürzt dargestellt und scheint förmlich in der Kuppel zu schweben .	O
Verkürzungen , wirkt gleichsam rhetorisch und ihre Plastizität , akzentuiert durch Perspektiven .	I
Ihm wurde das Titularbistum " Maronea " zugeteilt und manucy wurde erneut zum Apostolischen Vikar von Brownsville bestellt .	I
Die Kinder nahmen den gleichen Glauben an und der Vater war 1669 zur katholischen Kirche konvertiert .	I
Wie sich herausstellt , ist Janine die persönliche Assistentin Magnussens , und nur sie kann jemanden in dessen schwer bewachtes Penthouse hineinlassen .	O
Auf Sri Lanka und es kommt im südlichen Indien vor .	I
1223 nahm er am Feldzug des Königs nach Wales und 1224 an der Belagerung von Bedford Castle teil .	O
Wird dort Forest Oak genannt und sie ist im östlichen Australien heimisch .	I
Hatte sich im Zuge der U-Bootbekämpfung seit Kriegsbeginn erheblich vergrößert und das Coastal Command der Royal Air Force war 1936 gegründet worden .	I
Zuletzt wurde er Bundes- und Landesgeschäftsführer des BZÖ .	O
Korak kandidierte in der Folge bei der Landtagswahl 2013 und wurde am 28. März 2013 als Abgeordneter angelobt .	O
Wohnt in St. Filippen und korak lebt in einer Lebensgemeinschaft .	I
An den Grundprinzipien der Zwangsarbeit änderte sich kaum etwas , aber im September 1917 wurden die Arbeitsbataillone zwar offiziell aufgelöst .	I
Etwa beim Eisenbahnbau in Ostpreußen eingesetzt und etwa die Hälfte wurden in Arbeitsbataillone gesteckt .	I
Eine Kolonne Schweizer versuchte Culoz ' linken Flügel zu umgehen und rückte mutig gegen die auf der Straße aufgestellte Batterie .	O
Mixed ( mit Alena Vachovcová ) und außerdem wurde er 2004 Vizemeister im Einzel .	I
Deshalb für zwei Jahre gesperrt und 1997 wurde er des Dopings überführt .	I
1984 nur noch eine einzige Mine in Maerdy , aber 1947 gab es noch 15.000 Bergleute in Rhondda .	I
Hat Anschluss an das " Cardiff City Centre " und stagecoach in South Wales bedient den Busverkehr in den Tälern .	I
Legte am 15. Januar 1983 die ewige Profess ab und benedictus Estephanus Rolly Untu trat der Ordensgemeinschaft der Herz-Jesu-Missionare bei .	I
Dort arbeitete er im Holzhof und als Fuhrmann im Landwirtschaftskommando .	O
Das letzte Lied , das zu Jacksons ' Lebzeiten veröffentlicht wurde und es wurde am 20. November 2003 aus seinem Album Number Ones ausgekoppelt .	I
Entlohnte den Müller mit einer ausländischen Münze und das Männchen nahm täglich die Gabe an sich .	I
War die nächsten zwei Jahre Teil dieses Kaders und im gleichen Jahr wurde er in den Profikader aufgenommen .	I
Legte dort am 4. Juli 1890 das Abitur ab und ab 1882 besuchte er das deutsche evangelische Gymnasium seiner Heimatstadt .	I
Liegt in 35 Metern Tiefe und der Mittelbahnsteig ist 146 Meter lang .	I
Trägt drei Ziergiebel und die Ecke ist abgeschrägt .	I
Da erscheint der Mönch Sư Cụ und bittet um Gnade für ihn .	O
Erreicht nach 21 Kilometern über Pocoata die Ortschaft Alalay und von dort aus führt eine unbefestigte Landstraße weiter nach Südosten .	I
Distributed Proofreaders Canada wurde im Dezember 2007 gegründet und ist nicht mit Distributed Proofreaders zu verwechseln .	O
Sämtliche Verbindungen mit dem Kalifen der Abbasiden in Bagdad und ernannte sich selbst zum umayyadischen Kalifen in Córdoba .	O
Hat eine Tochter und jutta Schmitt-Lang ist verheiratet .	I
Dort findet ihn auch der Großvater und reitet mit ihm nach Hause .	O
Leitete schließlich eine eigene Schauspieltruppe und mit ihrem Mann unternahm sie Tourneen .	I
Muhammad al-Muhtadi , oder Muhammad I .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2009 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Hassan al-Qahir , oder Hassan I .	O
Enthalten wenige bis viele , ca und sie können aber auch viel kleiner ausfallen .	I
Entwickelte sich zu einem Verkaufsschlager und der Geburtstagszug wurde das erfolgreichste Goki-Produkt .	I
Imam der Schia der Nizari-Ismailiten und vierte Herrscher von Alamut .	O
Fünfte Herrscher von Alamut und imam der Schia der Nizari-Ismailiten .	I
Sechste Herrscher von Alamut und imam der Schia der Nizari-Ismailiten .	I
Auch professionelle Ensemble gastierten hier , aber die Bürger spielten teils selbst .	I
Ihm beim passieren eine Trinkflasche aus dem Autos heraus zuwirft und es folgt eine Szene in der Rebell erneut auf Tawil trifft .	I
Er ist die höchste Erhebung im Süden der Fildes-Halbinsel und ragt 1,5 km nordwestlich des Halfthree Point auf .	O
Am Ersten Weltkrieg nahm er als Kriegsfreiwilliger teil und legte danach sein Examen als Volksschullehrer ab .	O
Ist jetzt Professor an er MRU und seit 2003 lehrt er an der Rechtsfakultät .	I
Die hinteren Räume und das 1 .	O
Artikel 69 definiert Rechte und Pflichten des Präsidenten .	O
Diplomat der Reichsstadt Frankfurt und bender von Bienenthal war Verwaltungsbeamter .	I
Er ist seit 2006 Sänger und Gitarrist der Band Parka .	O
Außer dem Durchbruchsabschnitt für die Hauptlast des Angriffs konnten Nebenrichtungen befohlen werden und je nach Entwicklung der Lage , ein schneller Schwerpunktwechsel vorgenommen werden .	O
Wurden später u. a. in Deutschland im Frühjahr 2015 fortgesetzt und die ersten Writingsessions für das Album fanden 2014 in Portugal statt .	I
Referent für Grundsatzfragen der CDU Saar und von 2014 bis 2017 war Speicher Pressesprecher .	I
Der Film wurde von der Lee-Bradford Corporation verliehen und am 16. Dezember 1925 in Amerika uraufgeführt .	O
Stehen rund 18 Sekunden still und alarmierte Tiere stellen ihre Ohren auf .	I
Tausende von Läufern an IAU-Veranstaltungen und mit den Jahren nahmen über 50 Verbände teil .	I
Wurde 2016 mit dem Expertenpreis des Nederlandse Spellenprijs ausgezeichnet und zudem gewann es den Mehrspieler-Award beim International Gamers Award 2015 .	I
Als verdeckter Stapel bereitgelegt und die 18 Zielkarten werden gemischt .	I
Danach bekommt jeder Spieler fünf Würfel in seiner Farbe und legt diese auf das entsprechende Feld des Tableaus .	O
Wurde 2016 mit dem Expertenpreis des Nederlandse Spellenprijs ausgezeichnet und zudem gewann es den Mehrspieler-Award beim International Gamers Award 2015 .	I
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Tour 2009 .	I
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2009 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Verdugo erhielt zwar einen größeren Anteil an verstärkenden Kräften als Wilhelm Ludwig , aber diese waren nicht rechtzeitig beim Aufmarsch von Wilhelm Ludwigs Truppen im Hochmoorgebiet .	O
Diese Männer wählten den Rat und die Bürgermeister der Stadt .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2009 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
In den letzten zwei Monaten im Arrest einer Bautzener Kaserne in Einzelhaft und in den Jahren 1978 bis 1979 war der Waffendienstverweigerer als Bausoldat einberufen worden .	I
Patrick galt als eines der herausragenden Talente für den NHL Entry Draft 2017 und wurde von allen relevanten Scouting-Agenturen an Position eins ihrer entsprechenden Ranglisten geführt .	O
Auguste debütierte als zwölfjähriger an der Opéra National de Paris und war blieb dort 36 Jahre lang Solotänzer der Kompanie .	O
Im November 2007 übernahm Transport for London diese Orbitallinien und fasste sie unter der Bezeichnung London Overground zusammen .	O
Charterfluggesellschaften dürfen nicht von Heathrow aus fliegen und haben deshalb ihre Basis in Gatwick .	O
1804 wurde er Prediger in Niesky und 1814 in Gnadenberg bei Bunzlau .	O
Macht Ponselle über Nacht berühmt und ihr Auftritt war ein großer Erfolg .	I
Redmond studierte an der " Virginia Commonwealth University " Gesang und spielte nebenbei in der " Jack Diamond Band " .	O
Orientiert sich am amerikanischen Recht und die Lizenz ist in Englisch verfasst .	I
Die Schiffe fuhren nach einem festen Fahrplan und liefen dabei die folgenden Häfen an :	O
Der infolgedessen zunehmende Kohleabbau veranlasste viele Berg- und Hüttenleute , sich in Wellesweiler niederzulassen .	O
Fred Astaire nach 10 wiedervereinigte , war 1949 ihr erstes Originaldrehbuch und " Die Tänzer vom Broadway " , der Film , der Ginger Rogers Jahren .	I
Enthielt als Bonus das Lied „ Twilight Zone “ und in den USA erschien das Album erst im Juni 1981 .	I
1949 die Strecke elektrifiziert und 1940 wurden beide Unternehmen verstaatlicht .	I
Am 17. November brachen die Belagerer ihr Feldlager ab und verlegten es auf das Harsdorfer Feld bei Diesdorf .	O
Auch die " Wilhelmstraße " wurde umbenannt und heißt seit dem " Mariannenstraße " .	O
Treffz-chalupetzky zog zu Beginn des Jahres 1862 aus der gemeinsamen Wohnung und heiratete am 27. August 1862 im Stephansdom Johann Strauß Sohn .	O
Claire wird von dem Attentäter überrumpelt und gerät erneut in seine Gewalt .	O
Gewehre waren jedoch damals für das wirtschaftliche Leben unentbehrlich und die englische Haltung machte den Krieg praktisch unvermeidlich .	O
Enorme Skalpprämien wie in den vorherigen Kriegen wurden ausgesetzt und schließlich zwangen die Kolonisten auch den Penobscot den Krieg auf .	I
1812 nahmen die Abenaki zum letzten Mal an einem Krieg teil und stellten zwei Kompanien , jetzt aber in der britischen Armee .	O
Die Wahlen wurden später nur noch alle zwei Jahre abgehalten , aber das System der wechselseitigen Wahl des Gouverneurs bestand bis 1931 .	O
Farmarbeit wurde eine Zeit lang staatlich subventioniert , aber zu Beginn des 20. Jahrhunderts weitgehend aufgegeben .	O
Bilden die " Penobscot Indian Nation " und heute leben etwa 2000 Abenaki in Old Town .	I
Sie wird Ausgangspunkt der Siedlung und des heutigen Hauptortes Rahden .	O
Mit der HS I zur Hauptschule Rahden verbunden und aufgrund mangelnder Schülerzahlen wurde die Hauptschule Wehe 1990 geschlossen .	I
Swoboda starb während eines Urlaubsaufenthaltes im Salzkammergut und wurde auf dem Wiener Zentralfriedhof bestattet .	O
Brigitte Nielsen sehe schön aus , aber sie spreche „ monoton “ .	O
Bedachte sie in seinem Testament und er trat öffentlich mit ihr auf .	I
Am 24. Januar 1940 in Helgoland zu Instandsetzungsarbeiten ein und das Boot lief am 23. Januar 1940 von Wilhelmshaven aus .	I
Arbeitete ausserdem jahrelang als freie Mitarbeiterin beim Schweizer Radio DRS und 1983 / 84 war sie als Hausautorin im Stadttheater Bern tätig .	I
Sie kommt tatsächlich zu ihren Knutschflecken , und ein Arzt beruhigt ihre besorgte Mutter .	O
Von 1977 bis 1993 war er der Vorsitzende des VfL Gummersbach und auch Sprecher der Bundesliga-Männer im Zeitraum von 1980 bis 1988 .	O
Von 1956 bis 1959 studierte er an der " Staatlichen Universität Tiflis " und von 1961 bis 1963 am " Staatlichen Institut für Fremdsprachen Tiflis " .	O
Beendete dort am Saisonende seine Karriere und monnerais wechselte 2009 zum Continental Team Bretagne-Schuller .	I
Erhielt eine Agenten-Ausbildung des " British Ministry of Defence " in Schottland und in Großbritannien trat sie in den Special Operations Executive ( SOE ) ein .	I
Das Postmeisteramt in Brüssel und auch Leonhard verlor seinen Besitz .	I
Der Kaiser akzeptierte diese Empfehlung , aber der spanische König Philipp II .	O
Ebenso wie sein Vater Reinaldo und sein Bruder Richarlyson ist auch Profifußballer .	I
Konnte sich dort bis in die Kampfmannschaft spielen und alecsandro begann 1997 bei EC Vitória mit dem Klubfußball .	I
Fuhr im Super-G von Val-d ’ Isère auf Platz 41 und am 15. Dezember 2001 kam sie erstmals im Skiweltcup zum Einsatz .	I
Hat zwei Kinder und khaled Hosseini ist verheiratet .	I
Sind äußerlich kaum zu unterscheiden und die Geschlechter sehen sich sehr ähnlich .	I
Sie benötigen eine große Volieren mit viel Sonneneinstrahlung und können mit anderen Taubenvögeln nicht vergesellschaftet werden .	O
Sie begann sich mit Familientherapie zu beschäftigen und die Ergebnisse dieser Arbeit befriedigten sie jedoch nicht .	I
Lernt dort eine kecke junge Frau kennen und auf seiner Flucht gelangt er zu einem Park .	I
Astra 3B wurde von EADS Astrium gebaut und basiert auf der Satellitenplattform Eurostar E3000 .	O
Danach kehrte er nach Rostock zurück und studierte unter seinem Vater Theologie .	O
Die einzige Ordnung der Unterklasse Funariidae und die Funariales sind eine Ordnung akrokarper Laubmoose .	I
1978 zog Griselda Blanco nach Miami um und bezog ein Luxusapartment in Biscayne Bay .	O
Das Feedback erfolgt abhängig vom Spielverlauf und kann in seiner Intensität zunehmen .	O
Verstecken sie in einem ihrer Häuser und aus Mitleid nehmen sie sie mit hinunter .	I
Hat nichts mehr von sich hören lassen und ein Mann war vor Jahrzehnten nach Rumänien ausgewandert .	I
Als der Graf dies hört , tritt er hervor und befiehlt , den Pagen zu den Eltern zurückzusenden .	O
Es gehört heute der Stiftung Preußischer Kulturbesitz und wird in der Gemäldegalerie Berlin ausgestellt .	O
Der Mittelfeldspieler zählte auch in der folgenden Spielzeit zu den Leistungsträgern des Teams und sicherte sich mit Albion als Erstplatzierter den Wiederaufstieg in die Premier League .	O
Hildegard Maria Rauchfuß gehörte seit 1950 dem Schriftstellerverband der DDR und seit 1975 dem Verband der Journalisten der DDR an .	O
Die Universität Leipzig und boxberg besuchte die Thomasschule .	I
In Thailand werden Renauldkuckucke gejagt , aber auch für den Vogelhandel gefangen .	O
Teilweise noch gebräuchlichen 8 , aber bereits in der veralteten .	I
Neuwahlen ansetzte und das Parlament auflöste .	I
Danach wurde er dem Verkehrshaus der Schweiz in Luzern übergeben und blieb als nicht betriebsfähiges Museumsexponat für die Nachwelt erhalten .	O
Seit 1996 dient er als Militärflugplatz für die SFOR und 1992 übernahmen die Vereinten Nationen die Kontrolle über den Flughafen .	I
( 1287 – 1315 ) und ihrem Sohn Gaston II .	O
Beinhaltet eine Umstellung auf die Winterzeit und das System zeigt die genaue Zeit an .	I
Hier seien die Meeresströmungen komplex , deshalb sei schwer abschätzbar und kaum vorherzusagen , wohin der giftige Ölteppich driften wird .	O
Das Lessing-Gymnasium in Frankfurt am Main und peter Boerner besuchte das Max-Planck-Gymnasium in Göttingen .	I
Zeigt Trettmann von der Seite und das Albumcover ist in Schwarz-weiß gehalten .	I
Auf Schriftzüge wurde verzichtet und der Hintergrund ist komplett schwarz .	I
Den westfälischen „ Fabriquen und sein Augenmerk galt außerdem dem Salzhandel “ .	I
Punktete ihn klar aus und archer ließ Robinson keine Chance .	I
Bei den Junioren-Sommerbiathlon-Weltmeisterschaften 2016 gewann er , im Sprint , seine erste Einzelmedaille und verfehlte in der anschließenden Verfolgung mit einem vierten Platz das Podest knapp .	O
Der 1,1 km breite Gletscher strömt in südwestlicher Richtung und endet nach 16,6 km auf einer Höhe von .	O
Lebt in Berlin und sie hat einen Sohn .	I
Machte sich mit der Nanga-Malerei vertraut und später studierte er unter Ike no Taiga .	I
Eine chinesische Fassung erscheint bei Ever Glory Publishing und eine englische Übersetzung wurde von der Internetplattform Crunchyroll veröffentlicht .	I
Er definierte Landschaft als „ ein von den Naturbedingungen vorgezeichneter und vom Menschen überprägter bzw. gestalteter Ausschnitt der Erdoberfläche “ .	O
Bereits in der veralteten , aber teilweise noch gebräuchlichen 8 .	O
Knapp mit 6 : 7 gegen Ricky McDonald verloren und bereits 2005 hatte er das Finale der schottischen Meisterschaft erreicht .	I
Das Lehrerseminar zu Kornelimünster und krug besuchte die katholische Volksschule .	I
Dabei wies Jarry erneut den besten Gegentorschnitt der Liga auf ( 2,24 ) und wurde infolgedessen ins " First All-Star Team " der Eastern Conference gewählt .	O
Er starb am 29. Mai 1869 in Preßburg und wurde am Andreas Friedhof zu Preßburg beigesetzt .	O
Ihr Onkel war Ministerpräsident Erik Gustaf Boström und ihre Tante die Philanthropin Ebba Boström .	O
Mit Anordnung wurden die vier Escadrons wieder von den Dragonerregimentern abgezogen und zur Aufstellung des „ 1 régiment de chasseurs “ verwendet .	O
Verlegten in das Feldlager nach Lauterbourg , wohin die 3 und die beiden ersten Escadrons verließen die Stadt am 26. April 1792 .	I
Escadron in Fougères und die 4 .	O
Sie war 547 Mann und 560 Pferde stark .	O
Hier wurden vier neue Escadrons aufgestellt und nach Belfort in Marsch gesetzt .	O
Sie unterstützt unter anderem die Stylesheet-Sprache Sass sowie das Erstellen von Forks anderer Projekte .	O
Wurde auf einem der Alexander-Newski-Friedhöfe am Alexander-Newski-Klosters beigesetzt und er starb am 29. Januar 1903 in St. Petersburg .	I
Wuchs in Los Angeles auf und todd Black wurde in Dallas geboren .	I
Nanoq Media ist ein grönländisches Medien- und Telekommunikationsunternehmen mit Sitz in Nuuk .	O
Wurde 1817 in die Pension entlassen und 1814 erhielt er seine Ernennung zum Rat .	I
Wurden von den Dorfgemeinschaften als Geheimnisse bewahrt , sondern zunächst waren die Übergänge nicht allgemein bekannt .	I
Der Deutschen Thomas Mann-Gesellschaft und er war Mitglied der Goethe-Gesellschaft .	I
Er arbeitet am Bernice Pauahi Bishop Museum in Honolulu , Hawaii und hat seit 1976 mehr als 600 Arten von Fliegen beschrieben .	O
Starb im Jahr 1152 und nikolaus wurde zum Abdanken gezwungen .	I
Vater eines Sohnes und sebastian Grimus ist verheiratet .	I
Im Zuge der Lösung von Vier gewinnt und Qubic entwickelte er den Suchalgorithmus Proof-Number-Suche .	O
Die Maltechnik ist Öl auf Leinwand oder Tusche , Aquarell auf Papier .	O
Veranstaltet monatliche Fantreffen im dortigen Andy Griffith Museum und sie lebt heute in Mount Airy in North Carolina .	I
Foxconn ( Stand Januar 2018 ) und investoren des Unternehmens sind u. a. Tencent .	I
Die Wohnungen wurden zusammengefasst und als Büros umfunktioniert .	O
Dokumentierte Potsdamer Bauwerke , die von römischer Architektur beeinflusst waren und während dieser Zeit verfolgte er mit Nachdruck seine Interesse an Fotografie .	I
Lum erhält den ehrenhaften Posten eines " Dollar a Year Man " und Abner wird sein Assistent – mit einem Jahresgehalt von 10.000 Dollar .	O
Argentinien drohte erstmals seit 1970 wieder die WM zu verpassen und unter seinem Nachfolger Edgardo Bauza lief es aber auch nicht besser .	I
Verbuchte im Schnitt 1,5 Punkte je Begegnung und payton bestritt insgesamt 67 Spiele für die Hochschulmannschaft .	I
Stieg 1957 zum Unterstaatssekretär im Landwirtschaftsministerium auf und in den folgenden Jahren wurde er regelmäßig befördert .	I
Ab 1961 war Harald Kracht Bundesjugendwart der DLRG und begründete 1962 die Jugend der Deutschen Lebens-Rettungs-Gesellschaft .	O
Jedoch gab es Einreiseprobleme in die USA und das Team musste die Turnierteilnahme absagen .	O
Wurde 1936 Mitglied der Nika-kai und er wurde für diese Bilder ausgezeichnet .	I
Überließ sie dort dem Dänischen Nationalmuseum und rosendahl nahm seine Werke mit nach Kopenhagen .	I
1772 trat er als Midshipman in die Royal Navy ein und diente zunächst auf der 32-Kanonenfregatte " HMS Thames " .	O
An sich genommen , um Könecke zu erpressen und marion Faust hatte dieses Szenario auf den Überwachungsbändern entdeckt .	I
Gehörte mit dieser zum Kreis Kolberg-Körlin in der Provinz Pommern und bis 1945 bildete Luban einen Wohnplatz in der Gemeinde Groß Jestin .	I
Des Weiteren soll das Geschehen durch Tänze aufgelockert werden , und das Drama kann von vier instrumentalen Intermedien umrahmt werden .	O
" „ normal density “ " ) oder 960 Pixel pro Zeile ( engl .	O
Bei " Kraftwerk " spielte er Querflöte und kreierte darüber hinaus eine elektronische Flöte .	O
Das Übereinkommen wurde am 2. Februar 1971 in Ramsar geschlossen und ist damit eines der ältesten internationalen Vertragswerke zum Naturschutz .	O
Wurde von 21 Gründerstaaten unterzeichnet und die Konvention trat 1975 in Kraft .	I
Bis 2019 geliefert und weitere 80 Einheiten sollen bestellt werden .	I
Es werden lange Rituale zur Verehrung der Gottheiten durchgeführt , und vor schweren Aufgaben werden aufgekochte Knochen zur Weissagung herangezogen .	I
Im Ersten Weltkrieg wurden sehr viele Karten als Feldpost verschickt und in der Zeit des Nationalsozialismus oft als Propagandapostkarten verwendet .	O
Die Affen-Emoticons sind im Unicodeblock Smileys enthalten und werden von der Schriftart Symbola unterstützt .	O
Diese werden nacheinander geschlechtsreif und befruchten sich gegenseitig .	O
An der Technischen Hochschule Berlin-Charlottenburg und er studierte an der Bergakademie Clausthal .	I
Durchsucht es und er betritt es .	I
Er stellt den Mittelpunkt des Fuldaer Barockviertels dar und ist zugleich das Wahrzeichen der Stadt Fulda .	O
Die schwarzen , marmornen Säulen des Altares enden in goldenen korinthischen Kapitellen und tragen goldene Voluten , die in einer Wolke mit Engeln enden .	O
Seine magre Zierde und es wirft sich weg .	I
Kann daher nicht von innen besichtigt werden und der Brandaris dient heute der Radarüberwachung des Schiffsverkehrs .	I
Diese eingedeutschte Form wiederum wurde bald ins Ungarische zurückentlehnt und ist seit 1393 als " Oka " bezeugt .	O
Am 2. Januar 1869 wieder eingeweiht und die Stadtkirche wurde 1869 einer Restaurierung unterzogen .	I
Es wurden umfangreiches Aktenmaterial beschlagnahmt und etwa 50 Personen festgenommen .	O
Seit 1994 nimmt Liechtenstein regelmässig an der Qualifikation für die Europameisterschaft und die Weltmeisterschaft teil , konnte sich aber noch nie qualifizieren .	O
Nahm am Österreichischen Erbfolgekrieg teil ) und 35 ( bestand bis 1806 .	I
Ging 1963 an Malaysia und 1957 wurde die Insel unabhängig .	I
Die Altstadt beherbergt historische Gebäude als auch gut erhaltene Gesamtensembles .	O
1887 Mitglied der Deutschen Kolonialgesellschaft und darüber hinaus war er kolonialpolitisch tätig .	I
Neuendorf ist eine Gemeinde im unterfränkischen Landkreis Main-Spessart und ein Mitglied der Verwaltungsgemeinschaft Lohr am Main .	O
Wird nach Süden hin vom Main abgegrenzt und neuendorf liegt in der Region Würzburg im Vorspessart .	I
Für die im benachbarten Baesweiler liegende Grube Carl Alexander , sondern diese war nicht für die Grube Carolus Magnus bestimmt .	I
Seinen Söhnen in York City ( Manhattan ) gegründet ) und das Unternehmen wurde von Heinrich Engelhard Steinweg ( Henry E. Steinway 1853 New .	I
Die Beziehungen im betrachteten System und die auf sie einwirkenden Faktoren	O
Mahón wurde 1708 von den Engländern erobert und war während der englischen Besatzungszeit Inselhauptstadt .	O
Ersetzte den äußerst beliebten englischen Nationaltorhüter Frank Swift und bei City unterschrieb er im Oktober 1949 einen Vertrag .	I
Die Deutsche Akademie für Fußball-Kultur verlieh ihm 2008 den Walther Bensemann-Sonderpreis und er erhielt im selben Jahr auch die DFB-Nadel mit Brillant .	O
Mit dem Ernst-Robert-Curtius-Preis für Essayistik , 1984 gestiftet von dem Bonner Buchhändler und Verleger Thomas Grundmann , wird nicht nur sein wissenschaftliches Werk geehrt .	O
Bis zum Ende des Spätmittelalters waren es überwiegend Männer und unter ihnen meist Kleriker , denen Maria erschien .	O
Dort bekam der Regisseur eine zunehmende Bedeutung und wurde zunehmend auch als Drehbuchautor bedeutsam .	O
Begann früh mit der Freilichtmalerei und er galt als Meister der Hochgebirgslandschaft .	I
Segantini studierte ausführlich die „ Natura morta “ und entwickelte in zahlreichen Stillleben eine naturnahe Malerei .	O
Er startet in Thusis und endet in Pontresina .	O
1981 ging sie Deutschland und beantragte politisches Asyl .	O
Wurde von seiner Großmutter aufgezogen und er verlor seine Eltern als Kleinkind .	I
Einen Bojangles-Imitator , der für Trinkgelder tanzt , sondern es beschreibt allerdings nicht Bill Robinson selbst .	I
Liebevollen Details an seinen Auftritt vor „ Grandmother England und black Elk erinnerte sich in seinem späteren Bericht noch mit Stolz “ .	I
Black Elk wurde Mitglied des St.-Josephs-Vereins in der Gemeinde Manderson und aufgrund seines Eifers Katechist , also Laienhelfer der Missionare .	O
Taucht im Nachfolger SiN Episodes : Emergence wieder auf , und elexis kann am Ende von " SiN " entkommen .	I
1939 mit dem Postsportverein Wien deutscher Mannschaftsmeister und dabei wurde er 1938 deutscher Meister im Einzel .	I
Ihre Bewohner verwandeln sich nach einigen bizarren Ereignissen in Energiewesen , und die Station wird dabei an den Rand des Universums geschleudert .	I
Longo nahm Kunstunterricht im Atelier der Bildhauerin Leonda Finke und verbrachte einen Studienaufenthalt an der Kunstakademie in Florenz .	O
Sie erschien bis Dezember 2010 im S. Hirzel Verlag in Stuttgart und wird seit Januar 2011 vom im Heidelberger Lese-Zeiten Verlag publiziert .	O
An der Unterseite weißgrau und der Schnabel ist verhältnismäßig spitz .	I
Richtete das Damenstift St. Anna ein und die Kurfürstin Maria Anna erwarb die Güter .	I
Hauptattraktion ist die 1997 gegründete Freizeit- und Westernstadt " Pullman City " .	O
Es gibt ein umfangreiches Nahversorgungsangebot vor allem in Essenbach und in Altheim an der AS Landshut / Essenbach .	O
Zum Landgericht Vohburg des Kurfürstentums Bayern und der Markt Gaimersheim gehörte zum Rentamt München .	I
Stellt sich als wichtiger Schulstandort im Landkreis und der Markt grenzt unmittelbar nordwestlich an die Stadt Regensburg dar .	I
Die Ulan-Bator-Eisenbahn hat ein 1.815 Kilometer langes Streckennetz und beschäftigt rund 16.000 Mitarbeiter ( 2017 ) .	O
Die Publikation hatte eine überregionale Verbreitung und wurde von wechselnden Redaktionsgruppen erstellt .	O
Nach dem Verbot 1977 spaltete sich eine Gruppe ab und gab die Zeitschrift " BUG Info " heraus .	O
Ist einfacher zu spielen und der Ball liegt somit erhöht .	I
Über die Sexualität würden heute „ salbungsvolle Predigten “ gehalten , doch niemand sorge sich „ um die Erziehung der Gefühle “ .	O
An der offenen Seite mit Bändern verschnürt und sie wurden um die Hüften der Ballspieler gelegt .	I
" Blahhaus " meint eine kleine Hochofenanlage , und bezieht sich insbesondere auf den Arsenbergbau Rotgülden .	O
Er ordnet an , wann , wo und wie der Arbeitnehmer tätig werden muss .	O
31 sind hierbei gefallen und 6 waren vermisst .	O
Er war sehr beliebt bei der Bevölkerung und wurde als Heiler der Tiere geschätzt .	O
Die Ergänzungen waren aus statischen , aber auch aus didaktischen Gründen erforderlich .	O
Veräußerte den Gewinn in Gasthäusern und der Finder schmolz das Gold ein .	I
Die SS verhinderte , dass sie Essen von der Bevölkerung bekamen , aber in den Waggons konnte man die Häftlinge vor Hunger schreien hören .	I
Schaffte die Grundlagen für den sportlichen Aufschwung und der Direktor des niedersächsischen Fußball-Toto modernisierte den Verein .	I
Die A-Junioren erreichten in der Saison 2014 / 15 das Finale des Niedersachsenpokals und unterlagen dort dem Bundesliga-Nachwuchs von Hannover 96 knapp mit 0 : 1 .	O
Belegte in der Saison 2008 / 09 den siebten Platz und die erste Frauenmannschaft schaffte 2008 den Aufstieg in die Regionalliga Nord .	I
Es folgte in den Jahren 1981 und 1982 der Vorsitz der Innenministerkonferenz .	O
Oktober mit einem Jet der Düsseldorfer Fluggesellschaft Evex zweimal in Genf gelandet sei und erst am nächsten Tag in der Presse von dem Vorfall erfahren habe .	O
L. Wiegelmann und d. Banse	I
Nach ihm wurde das Kurt-Singer-Institut für Musikermedizin in Berlin ( Universität der Künste und Musikhochschule Hanns Eisler ) benannt , dessen Leitung heute Alexander Schmidt hat .	O
Mit Colin Farrell , " Hotel Lux " neben Michael Herbig und " The American " an der Seite von George Clooney .	O
Oft graugelb gefärbt und die Lamellenschneiden sind glatt .	I
1838 stellte ihn Fries dann in die Gattung " Lactarius " und gab der Art damit ihren heute gültigen , wissenschaftlichen Namen .	O
Der Nördliche Rukuru entspringt auf dem Nyika-Plateau und mündet bei Karonga in den Malawisee .	O
Zog für den Verein noch mehrfach die Fußballstiefel an und auch nach dem Krieg hielt Deike seinen 96ern die Treue .	I
Promovierte zum Dr. jur und schäfer studierte Rechtswissenschaften in Berlin .	I
Wurde 1888 zur Generaloberin gewählt und clara Fey selbst blieb in Simpelveld .	I
1551 musste jedoch auch er fliehen und ging zuerst ins bündnerische Chiavenna .	O
Hatte eine Reihe von Ausstellungen und 1983 ging Al Hansen nach Köln .	I
Im Jahr 2001 war er Bürgermeisterkandidat in Püttlingen und konnte ein Ergebnis von 15 % erzielen .	O
Im darauffolgenden Jahr verteidigte sie ihren nationalen Titel und beendete die Weltmeisterschaft auf dem sechsten Platz .	O
1996 kehrte er nach Baltimore zu den Orioles zurück und erzielte dort am 6. September 1996 seinen 500 .	O
Eine Nationalgarde mit einer Stärke von 190 Mann aufgestellt und gleichzeitig wurde eine Werkstatt zur Schwarzpulverherstellung in der Burg eingerichtet .	I
Die Region Nord-Pas-de-Calais wurde somit von Frankreich abgeschnitten und eine erneute systematische Plünderung der Stadt ermöglicht .	O
Werden etwa 1 – 5 cm groß und sie gehen vermutlich von Zellen des Mesothels aus .	I
Bekam im gewonnenen Finale die gelbe Karte und er spielte in allen Partien der Griechen durch .	I
Sie startete ihre Karriere als Model und nahm an verschiedenen Miss-Wahlen teil .	O
1996 unterschrieb er einen Vertrag bei Universum Box-Promotion und gab sein Profidebüt am 11. Januar 1997 .	O
Die Stängelblätter sind quirlständig angeordnet und erscheinen meist zu dritt .	O
Die Fiedern sind oval-lanzettlich und unregelmäßig doppelt gesägt .	O
War mit den Leistungen des Hauses Rothschild sehr zufrieden und die britische Regierung profitierte dabei vom europäischen Netzwerk der Rothschildfamilie .	I
Es darf sich nicht um Studenten handeln und alle Teilnehmer müssen jünger als 20 Jahre sein .	I
Ebnet somit den Weg für ein internationales Verständnis und die IChO fördert dadurch auch Freundschaften über Ländergrenzen hinweg .	I
900 ° C gebrannt und anschließend gelöscht wird .	O
Die in der Ich-Form verfasste Kurzgeschichte , Novelle oder auch Erzählung gehört zum Genre der Zukunftsliteratur .	O
Wollen sich deshalb beim Ausprobieren mit Sicherheitskleidung schützen und als Ursache nehmen sie radioaktive Strahlen des Materials an .	I
Direkt vom Strauch gepflückt oder früchte werden vom Boden aufgelesen .	I
Die Ergebnisse werden in einem Profil dargestellt und der Test hat einen gut ausgebauten theoretischen Hintergrund .	I
Die gezielte Darstellung der Vereinsaktivitäten in der Öffentlichkeit sowie weitere Aktivitäten sind die Vermittlung von Praktika im Wertpapierbereich .	I
Kann , sofern planetare Waffen installiert wurden , auf die Angreifer feuern und bei Angriffen auf Kolonien nimmt der entsprechende Himmelskörper den Platz eines Raumschiffes ein .	I
Der Spieler muss keinerlei Vorkenntnisse der Heftserie mitbringen und gewinnt durch solche auch keinen wesentlichen Informationsvorteil .	O
Bekam den Namen " Offutt Air Force Base " und 1948 wurde die Basis der United States Air Force übergeben .	I
Binz auf zurückgezogen , wurde dann aber nach Demmin verlegt und die Landesbahnverwaltung hatte sich vor der Roten Armee aus Stettin nach Greifswald Rügen .	I
Wurde 1761 " canonicus minor " und der Historiker Christian Ziegra war Pastor adjuctus .	I
Verursachen auch dann starke Verzerrungsblindleistungen und demgegenüber müssen Siliziumgleichrichter oft entstört werden .	I
Beine sind bräunlich grün bis schwarz und die Augen sind braun , die Füße .	I
Der Besuch der Praxisklasse ist freiwillig und bedarf der Zustimmung der Erziehungsberechtigten .	O
" Fusarium coeruleum " Lib. ex Sacc ) und bolle ( als " Helminthosporium cheiranthi " .	I
Um die Gruben entstanden Arbeiterwohnsiedlungen und die meisten der Bergleute waren Tschechen .	I
1.167 Einwohner ( Stand 1. August 2013 ) und die Landgemeinde hatte eine Fläche von 224,57 km ² .	I
War in zahlreiche Kampfhandlungen auf französischem Boden involviert und er kämpfte im Zweiten Weltkrieg in der französischen Armee .	I
Ausschließlich privilegierte Conserven- und Suppenextrakt-Fabrik Ig .	O
Auch Holz in der Sturzmasse gefunden und es wurden Seesedimente auf dem Sturz datiert .	I
Formte diese architektonisch gründlich bis in Detail aus und in jener Stellung führte er zunächst mehrere Bauten aus .	I
Von 2004 bis 2006 Beisitzer im Landesvorstand der SPD Brandenburg und von 2002 bis 2004 war er stellvertretender Vorsitzender des SPD-Unterbezirks Potsdam-Mittelmark .	I
Ray ist ein geschickter Fahrer und ein Meister der Selbstverteidigung .	O
Ursula Heller ist verheiratet und hat drei Söhne .	O
Erwarb sich um das Unterrichtswesen große Verdienste und dafür trat er aber als Organisator stärker hervor .	I
Twinkle ist eine freie Software für IP-Telefonie ( " Voice-over-IP " ) und ist mit der GNU General Public License ( GPL ) lizenziert .	O
Twinkle ist bei vielen Linux-Distributionen als fertiges Software-Paket enthalten und lässt sich daher meistens mit wenigen Mausklicks installieren .	O
Seine Zulassung als Anwalt erhielt er 1836 und begann dann in Ticonderoga zu praktizieren .	O
Erreichte damit unter anderem Platz 13 in Deutschland und 2008 coverte die belgische Sängerin Kate Ryan das Lied .	I
Seine Zulassung als Anwalt erhielt er 1830 und begann dann in Albany zu praktizieren .	O
Gerät oft mit seiner Frau in Streit und walter Morel arbeitet in den Gruben als Bergarbeiter .	I
Ab 1702 baulich umgestaltet und die Residenz wurde später erweitert .	I
Wurde 1908 das erste Mal verliehen und der Preis wurde von Harald Sundt begründet .	I
Schloss sich zunächst für ein Jahr auf Leihbasis Corinthians São Paulo an und am 29. Juni 2018 kehrte Jonathas aus familiären Gründen in seine Heimat zurück .	I
Der Schnabel dieser Papageien ist graugrün und wird zur Spitze hin hornfarben .	O
Die fertigen Schnecken haben kein Operculum , doch ist dieses bei den Veliger-Larven nachweisbar .	O
Die Cancellariidae sind weltweit verbreitet , vorwiegend in tropischen und subtropischen , teilweise auch gemäßigten bis kalten Meeren .	O
War im Revolutionsrat der Ungarischen Sozialistischen Räterepublik Kommissar für das Bildungswesen und nach Berinkeys Rücktritt am 20. März 1919 blieb er in der Verantwortung .	I
Von 1947 bis 1950 war er Vorsitzender des Evangelischen Presseverbands und von 1949 bis 1968 Leiter der Evangelischen Akademie Tutzing .	O
Eine von der Continental AG angestrebte Fusion lehnte die Mittelland AG ab und ging stattdessen in Liquidation , ähnlich wie die naheliegende Hannoversche Baumwollspinnerei .	O
Zurück in Namiba , wurde er 1981 SWAPO-Sekretär für Auswärtige Angelegenheiten und war ab 1983 Mitglied der namibischen Architektenkammer ( NIA ) .	O
Laut dem Sicherheitsdatenblatt von Sigma-Aldrich ist die Verbindung auf deren toxikologischen und ( bio- ) chemischen Eigenschaften hin noch nicht vollständig analysiert .	O
Zwei Risalite mit jeweils zwei Achsen und die Fassade des Gebäudes hat zehn Achsen .	I
Besitzt ein Walmdach und sie hat zwei Geschosse .	I
Endet in einer relativ kleinen Narbe und der schlanke , stielrunde Griffel ist glatt .	I
Er starb am 9. Februar 1965 in Washington und wurde in Carrollton Manor in Maryland beigesetzt .	O
Wird dort durch die Abdeckung nach hinten umgeleitet und die Luft strömt durch die Öffnung nach oben weg .	I
Insgesamt dokumentieren die Gräber die Nutzung des Hügels während der Bronzezeit , und die restlichen 1932 unter Schutz gestellten Hügel enthalten zweifellos weitere Gräber .	O
Studenten , seine offizielle Registrierung erfolgte 1897 und gegründet wurde der Verein Ende 1896 von Schülern .	I
Die meisten spielen in Afrika und handeln über große Säugetiere .	O
Annett Finger wuchs in Glauchau auf und begann 2008 mit dem Triathlon .	O
So stand es als Ruine noch bis 1952 und wurde dann bis auf einen Seitenflügel abgerissen .	O
Er arbeitete als landwirtschaftlicher Beamter und als Vorstand von Landwirtschaftsschulen .	O
Er wurde auf dieselbe Weise gefoltert und betete zu Christus um Rettung .	O
Thelica nannte ihm Saturninus , bezog aber sich selbst und alle anderen Gefangenen in die Verantwortung mit ein .	O
Timotheus war der Sohn eines Priesters und lebte in Thebais in Ägypten .	O
Sie misst etwa 6 mal 2 km und ist die größte Insel im See .	O
Der Dieselkraftstoff explodierte und dessen Tank wurde aufgerissen .	I
Landwirt in und alois Schadt war Bierbrauer Monheim .	I
Sieht die beiden Männer gemeinsam draußen herumalbern und am nächsten Tag erwacht sie im leeren Haus .	I
Verweilte eine Woche auf Rang 64 und auch in Österreich erreichte er die Charts .	I
Zeigt ihrem Freund das Kleidungsstück und sie geht zurück in die Wohnung .	I
Die Gemeinden dem neuen Amt Lieberose / Oberspreewald zugeordnet und gleichzeitig wurde das Amt Lieberose mit dem Amt Oberspreewald fusioniert .	I
Die Berufszulassung wurde entzogen und die Kanzleiräume aufgelöst .	O
Unterzeichnete dort einen Vertrag bei Slawia Sofia und im Juli 2007 kehrte er nach Bulgarien zurück .	I
2008 kehrte er wieder nach Bulgarien zurück und spielte dort wieder für ZSKA Sofia .	O
Ist mit 16 Metern Länge eher eine kleine Höhle und die Höhle liegt 80 Meter über dem Wasserspiegel der Donau .	I
Sprosst hauptsächlich aus der Basis und " Aloe neilcrouchii " wächst stammbildend .	I
Vor dem Eingang eine Treppe errichtet und dabei wurde unter anderem die Fassade erneuert .	I
1887 hatte diese die Alleinverkaufsrechte des Kruppschen Werkzeugstahls und später die Alleinverkaufsrechte der Kruppschen Edelstähle erhalten .	O
Dabei ließ er die beiden Brasilianer Nilceu Santos ( ebenfalls Funvic-Pindamonhangaba ) und Kleber Ramos ( beide Clube DataRo de Ciclismo ) hinter sich .	O
Begann , als Lehrer zu arbeiten und hunter studierte an der Western Reserve University .	I
Unbefriedigt vom Rollenangebot , kehrte Hunter 1949 zum Lehrberuf zurück und wirkte als Schauspiellehrer an der Ben Bard Dramatic School .	O
1887 hatte diese die Alleinverkaufsrechte des Kruppschen Werkzeugstahls und später die Alleinverkaufsrechte der Kruppschen Edelstähle erhalten .	O
Schloss sein Studium 2008 mit Bestnote ab und er studierte Wirtschaftswissenschaften an der University of Leeds .	I
Am Ende erscheint Alois im Gefängnis und übergibt dem Direktor eine Rechnung .	O
Er sprach mehrfach explizit die Minderheiten im Iran an und kritisierte die Rhetorik des amtierenden Präsidenten Mahmud Ahmadinedschad .	O
Konnte die Kontributionen von zwei auf eine Million holländische Gulden reduzieren und in der Zeit des Königreichs Holland war er Mitglied der gesetzgebenden Kammer .	I
Ein Arbeitskollege von Mel und marc ist Leiter der Rettungswache .	I
Später erwirbt er seinen Hauptschulabschluss und beginnt eine außerbetriebliche Ausbildung .	O
Lief am 13. Dezember 2011 um 24 Uhr im NDR und er wurde am 12. November 2011 auf dem Kasseler Dokfilmfest uraufgeführt .	I
Hans packt seine Sachen und geht für immer .	O
Dallas führt in beiden Filmen Regie " and jerry fungiert als " Executive Producer .	I
Anfang 1846 legte er das Examen " pro facultate docendi " ab und war in den nächsten Jahren als Hilfslehrer am Gymnasium Stralsund tätig .	O
Großkurth lebte als Ökonom und Gutspächter in Meineringhausen .	O
Stieg dort auf Platz 80 der Charts ein und mit dieser erzielte er seinen ersten Charterfolg in Deutschland .	I
Mit einer „ Doppellizenz “ für die TG Würzburg ( . und im Juni 2018 wurde Fischer vom Bundesligisten S.Oliver Würzburg unter Vertrag genommen 2	I
War anschließend von 1765 bis 1767 Hofkavalier bei Prinz Heinrich und schulenburg studierte von 1762 bis 1764 in Frankfurt an der Oder .	I
Seit 2013 ist er Aufsichtsratsmitglied der " Roche Diagnostik GmbH " und seit 2016 Berater der " Chinese Society of Toxicology " .	O
In der regulären Spielzeit spielt jede Mannschaft einmal zuhause und einmal auswärts gegen jedes der elf anderen Teams .	O
1939 wurde der Pavillon eingeschmolzen , und es verblieb nur der Travertinbrunnen .	O
Mussten zum Teil von der Baupolizei entfernt werden und im Jahr 2007 waren große Teile der Straßenfassade absturzgefährdet .	I
Bildet den Schlosspark von Ennsegg , und der Berg selbst ist unbebaut .	I
Endete am 6. Mai 1928 und sie begann am 11. September 1927 .	I
Unter Tränen bestätigt sie Grahams Aussage und nimmt alle Schuld auf sich .	O
Im November 1918 waren sie in Schalqar und brachten dann Nachschub an die Orenburg-Front .	O
Wurde damit als vierter Preisträger gewertet und er „ verlor “ in einer Losentscheidung .	I
Mit dem Emms Family Award als bester Liganeuling prämiert und außerdem wurde er ins First All-Star Team der Liga gewählt .	I
Endete am 30. März 1930 und sie begann am 1. September 1929 .	I
Bewarb sich in der Heimat um eine Beamtenstelle und 1762 nahm Waldmann seinen Abschied aus der französischen Armee .	I
Er sagte den intrinsischen Spin-Hall-Effekt theoretisch voraus und war an dessen experimenteller Entdeckung beteiligt .	O
Aus wissenschaftlichen Gründen sowie bestand bedrohter wildlebender Tierarten .	I
In das Fundament der alten Kirche verlegt und der Menhir wurde einst von seinem Standort entfernt .	I
1998 erhielt er einen Pionier Award der niederländischen Forschungsorganisation NWO und 2005 eine Müller-Professur der königlich niederländischen Akademie der Wissenschaften .	O
Er ging an die Humboldt-Universität zu Berlin und war dort als Wissenschaftlicher Assistent tätig .	O
Hanxleden war der Sohn des Hofgerichtspräsidenten Wilhelm von Hanxleden und dessen Ehefrau Luise Karoline Johanne Christine geborene Duncker .	O
Von 1869 bis 1879 war er Polizeianwalt und 1879 bis 1883 Amtsanwalt in Korbach .	O
Es ist im Besitz von Uzbekenergo und wird auch von Uzbekenergo betrieben .	O
Magdalene Lörsch , und der Sohn von Hermann Lörsch geb .	I
Mathey besuchte von 1958 bis 1963 die Volksschule Koblenz-Niederberg und von 1963 bis 1971 Görres-Gymnasium ( Koblenz ) .	O
Lehrte dort zunächst ebenfalls als außerordentlicher Professor und 1975 wechselte er an die Universität von Perugia .	I
Salzfaktor in und 1843 wurde er Stadtschreiber Rhoden .	I
Das Paar hat zwei Kinder und nur ist verheiratet mit Lilit Hovhannisyan .	I
Wurde von Arsen Eghiassarjan trainiert und susanna Gabojan besuchte die Schachakademie Jerewans .	I
Die durchschnittliche Familiengröße 3,00 und die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,54 .	I
Die durchschnittliche Familiengröße 2,94 und die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,53 .	I
Ist Teil des irischen Nationalheiligtums in Knock und die Kirche hat den Rang einer Basilica minor .	I
Die Moonlight-Konzerte im Innenhof der Musikschule oder besondere Anlässe sind die Sommerfeste im Hofgarten .	I
Wartet auf ihren Durchbruch als Schauspielerin und sophia arbeitet in der Agentur als Empfangsdame .	I
Sein Vater war Johann Alexander Graf von Callenberg ( 1697 – 1776 ) und seine Mutter Rahel Luisa Henriette von Werthern ( 1726 – 1753 ) .	O
Dem frühbarocken Stiftsgebäude baulich verbunden , nur mit dem Chorschluss außen hervortretend und die zweigeschossige " Michaelskapelle " steht südlich der Kirche , mit der Kirche .	I
Unter Verleihung des Charakters als Generalmajor sowie des Sterns zum Kronenorden II .	O
Unterscheiden sich nur durch das Präfix " Hai Jun " ( ) und die Dienstgrade der Marine der chinesischen Volksbefreiungsarmee sind identisch zu denen der Landstreitkräfte .	I
War Leiter des Lehrstuhls für Bühnenkunst des Staatlichen Konservatoriums und er arbeitete als Regisseur am Staatlichen Akademischen Theater in Tallinn .	I
Wuchs in Red Deer auf und mike Moller wurde in Calgary geboren .	I
Absolvierte über 800 Spiele in der NHL und sein jüngerer Bruder Randy Moller war ebenfalls Eishockeyspieler .	I
Freie Re-Implementierungen der System-V-Linie und deren moderne Nachfolger .	O
Wird auch von DTEK betrieben und es ist im Besitz von DTEK .	I
Es ist im Besitz von DTEK und wird auch von DTEK betrieben .	O
Gehörte zu den Schülern von Karl-Siegbert Rehberg und anschließend studierte er Soziologie an der TU Dresden .	I
Amtierte zweimal als Rektor der Universität Jena und sein Sohn Adrian Beier der Jüngere war Jurist .	I
Wird auch von DTEK betrieben und es ist im Besitz von DTEK .	I
Street am westlichen Central Park ein und enthält wiederum Stilelemente der Neugotik .	O
Grüssow kam als Gruszewo in polnische Hand und ist heute Teil der Landgemeinde Białogard .	O
Wurde auf einer Insel im Urmiasee begraben und am 8. Februar 1265 verstarb Hülegü in Maragha .	I
Die Larve kann etwa zwei Wochen überleben und muss eine Schnecke als Zwischenwirt finden .	O
Remisierte zwei Spiele und lewis gewann ein Spiel .	I
Besuchte die Volksschule in Wesselburen und heuck wurde 1892 in Heuwisch geboren .	I
Lag damit an der Spitze der ländlichen Kreise in Schleswig-Holstein und bei der Reichstagswahl 1930 erzielte die KPD in Norderdithmarschen 10,2 Prozent .	I
Die Meisterschaft des Nordens war eine Fußballmeisterschaft im Berliner Norden und wurde nur in der Saison 1897 / 98 ausgetragen .	O
Veröffentlichte 2006 ein erstes Album und leigh Nash machte als Solokünstlerin weiter .	I
Er war am Sturz des Ersten Ministers Eberhard von Danckelman beteiligt und Mitglied der Kommission , die das Verfahren gegen diesen leitete .	O
Kōshirō bricht dabei weinend zusammen und das Mädchen tröstet ihn .	O
Wirft ihr vor nicht normal zu sein und kōshirō reagiert panisch wegen der zu erwartenden Konsequenzen .	I
Das ist stockkonservativ , zutiefst verlogen und zynisch bis ins Mark . “	O
Mehrere hundert sollen verwundet und verhaftet worden sein .	O
Riefen : " „ Warum ihr ? und sie drangen auf das Gelände der Textilmühle vor arbeitet	I
Behielt diese Funktion bis zum 31. Dezember 2015 und grassl wurde am 22. Dezember 1986 Bürgermeister von Hartl .	I
Ist seit 2007 Teil der " Ökoregion Kaindorf " , und die Gemeinde gehört zur LEADER-Region " Oststeirisches Kernland " .	I
Die Gemeinde gehört zur LEADER-Region " Oststeirisches Kernland " , und ist seit 2007 Teil der " Ökoregion Kaindorf " .	O
Im 14. Jahrhundert war die Burg Mittelpunkt des hohenlohischen Amtes Honhardt und blieb bis Ende des Jahrhunderts im Besitz des Hauses Hohenlohe .	O
Judt wurde als Zwölfjähriger von Heinz Höher entdeckt und von ihm während seiner gesamten Karriere gefördert .	O
Fiel für die nächsten Spiele aus und spieltag zog er sich einen Muskelfaserriss zu .	I
Kam nur noch zu zwei Einsätzen und er verlor seinen Stammplatz an Timothy Chandler .	I
Schieden nach sechs Spielen gegen den EHC Olten im Viertelfinale und in der Saison 2017 / 18 belegten die Ostschweizer den sechsten Qualifikationsrang aus .	I
Hört auf den Aufzeichnungen tatsächlich Annas Stimme und wieder zu Hause lässt Jonathan tagelang Tonbänder laufen .	I
B. in einer Fluggesellschaft oder bei der Luftwaffe .	O
Wurde 1269 zum Seneschall von Jerusalem ernannt und er führte ein königliches Kontingent ins Heilige Land .	I
Eignete sich umfangreiches philosophisches Wissen an und er besuchte dann die Schule in Kolberg .	I
Ava stößt gegen die aufgestellten Kerzen und löst damit ein Feuer aus .	O
Er war zweimal geschieden und hatte drei Kinder .	O
Für 1 Million DM gekauft und calvaro wurde 8-jährig von Melliger entdeckt .	I
Kümmerte sich um strittige Punkte und sie hatte die Teilung zu überwachen .	I
Mittels Zuführeinrichtungen automatisch bedarfsgemäß in die Brennkammer eingebracht und ähnlich wie bei Pelletheizungen wird der Brennstoff periodisch angeliefert .	I
Schließlich zur Mündung erweitert und darüber sind sie leicht verengt .	I
Unter dem Pseudonym Alexander Borelius publizierte Richard von Frankenberg 1946 und 1947 bei Rowohlt zwei geschichtsphilosophische Abhandlungen über den Nationalsozialismus .	O
Hauptort der MRC Maskinongé der kanadischen Provinz Québec ) und louiseville ist eine Stadt ( " ville " .	I
Er studierte zunächst in Potsdam und dann in Hamburg Mathematik .	O
Eine Mini-CD wurde aufgenommen und ein Video produziert .	O
Mit 16 ging er zur Sozialistischen Arbeiterjugend und wurde bald dort zum Vorsitzenden gewählt .	O
Manchmal wird Koolan Island noch zum Buccaneer-Archipel gerechnet und wäre dann die größte Insel des Archipels .	O
O-ringe im und einsatzgebiete sind außerdem Dichtungen Motorenbau .	I
Sind Verwandte der Parteiführer in entscheidende Parteischaltstellen eingerückt , wie und ein Grund dafür mag auch der grassierende Nepotismus sein ; so waren z .	I
Souphanouvongs Sohn Khamsai oder b. Kaysones Sohn Saisomphong .	I
Hängt zudem mit dem Flüsschen " Peyne " zusammen und der Ortsname leitet sich vom lateinischen " Piscenae " ab .	I
Doch als sie endlich gesund wird , zeigt sie sich sehr undankbar und verlässt die Klinik , ohne Tanvi ein nettes Wort zu sagen .	O
Möchte Tanvi heiraten und er ist auch verliebt .	I
Seinen Einstand bei internationalen Meisterschaften bei den Senioren gab er 1987 und belegte bei ersten Wettkämpfen zunächst die Plätze sieben bzw. zehn .	O
Er trat in Las Vegas auf und entschied sich , dort hinzuziehen .	O
Waren wahrscheinlich nur für kurze Schwimmstrecken dienlich und die Paddel sind dabei allerdings nicht so ausgeprägt .	I
Als Ad-hoc-Maßnahme wurden zunächst zahlreiche Brandmeldeanlagen installiert und der Schimmelpilzbefall in 18 Räumen beseitigt .	O
Die zwei Geschwindigkeiten bei Umpolung des elektrischen Feldes gemessen und bei der Zweifeldmethode wird der Betrag der Spannung fest vorgegeben .	I
Schon nach sechs Jahren wurde die staatliche Finanzierung gestoppt , aber die Dauer dieses Projekts wurde auf 20 Jahre veranschlagt .	I
Waren der übergeordneten Civitas-Verwaltung zugeordnet und diese verfügten über keinen eigenen Rechtsstatus .	I
Oft lagen sie an Straßenkreuzungen oder hatten einen gewerblichen Charakter .	O
Im sogar cancerogen und aristolochiasäuren wirken genotoxisch , nephrotoxisch Tierversuch .	I
Nahm eine Reihe von Gelegenheitsjobs an Land an und vier Jahre später kehrte er der Seefahrt den Rücken .	I
Dabei im Sprint nur von Mario Cipollini geschlagen und bei den UCI-Straßen-Weltmeisterschaften 2002 in Zolder wurde er Zweiter .	I
Bewegt sich zum Rhythmus und er toastet über die Musikstücke .	I
Nach dem frühen Tod des Vaters kam er in eine Klosterschule und schloss seine Studien 1807 am Alten Gymnasium in München ab .	O
Haben zur Schaffung von über 1000 Privatschulen geführt und in Chile sind Bildungsgutscheine ab 1981 weiträumig eingesetzt worden .	I
Veröffentlichte 1998 den sechsten Teil " Mandate of Heaven " , und einige Jahre später wechselte man das gesamte Spielsystem radikal aus .	I
In dieser Phase ist das eigene Produkt etabliert , aber konkurrierende Firmen bringen vergleichbare Produkte auf den Markt .	O
Aus Geldmangel auch unvollkommen ausgerüstet und das Unterseeboot war noch nicht vollendet .	I
Wasser brach ein und der Rumpf gab nach .	I
Hat mit ihr einen Sohn , Lewis und graeme Dott ist seit 2003 mit Elaine verheiratet .	I
Antike Siegessäulen sind die Mark-Aurel-Säule und die Trajanssäule in Rom .	O
Prallte wieder zurück , wobei sie wurde und die Maschine schaffte es jedoch kaum vom Boden weg beschädigt .	I
Liegt im Jurisdiktionsbereich des Lateinischen Patriarchats von Jerusalem und die Basilica minor ist Abteikirche der deutschsprachigen benediktinischen Dormitio-Abtei .	I
, Laufwasserkraftwerk und Schleuse Kettwig	O
Wurde 1971 als deutscher Zweig in die WFM aufgenommen und in Hamburg gegründet , hat 1970 den heutigen Namen angenommen .	I
Auf der einen Seite wurden die oberen Räume nicht warm , die Keller- und Erdgeschossräume dagegen so heiß , dass sich das Parkett im Parterre verzog .	O
Die restliche alte Bebauung wurde weitgehend abgerissen und u. a. acht historische Kirchen gesprengt .	O
Sich dabei ausschließlich auf das ILS verlassen musste und nach Pittsburgh ( Pennsylvania ) während eines Schneesturms landen .	I
Der Metropolregion Frankfurt / Rhein-Main sowie kelsterbach ist Teil der Stadtregion Frankfurt .	I
Dies geschah bedingt durch den Dreißigjährigen Krieg und den Jülich-Klevischen Erbfolgestreit nur mit Unterbrechungen .	O
Sie lebten von ihrem Grundbesitz und waren von Abgaben befreit .	O
Der Erdhügel der Hauptburg ist etwa sieben Meter hoch und hatte einen Durchmesser von 50 bis 60 Meter .	O
Hier sind vor allem nächtlicher Vandalismus und unkontrolliert weggeworfener Abfall zu nennen .	O
Ein Teil eines Gewändes aus Sandstein und erhalten sind lediglich ein Teil des Fensterpfosten .	I
Das Gefäß wurde auf der Drehscheibe gefertigt und ist ohne jeden Zweifel importiert worden .	O
Wurde 1979 über der alten Kapelle von Carmen de La Carihuela erbaut und die Kirche der heiligen Jungfrau Maria beherbergt das Schaubild des Patrons von Torremolinos .	I
Stattdessen sieht er bereits in seinen Drehbüchern mehrere Möglichkeiten der Erzählung vor und löst mögliche Probleme in der Postproduktion mit seinem Editor am Schneidetisch .	O
Seit seiner Geburt 1965 in Dublin war Nolan spastisch gelähmt und stumm ; er schrieb mit Hilfe eines speziellen Computers .	O
Diesen Tempel kann man heute noch finden , jedoch größtenteils in der Architektur des 16. Jahrhunderts .	O
Ebenso wurde in Luoyang durch Cai Lun das Papier erfunden und auch der Astronom Zhang Hen war in Luoyang tätig .	O
Sind meist zahlreich vorhanden und alle Blütenorgane sind schraubig angeordnet .	I
Gleichzeitig stand er in Kontakt mit mehreren Humanisten und begann sich intensiv mit den Paulusbriefen auseinanderzusetzen .	O
Zurück in Waldshut versuchte er die Reformation voranzutreiben , und kam dabei in Konflikt mit der altgläubigen Seite .	O
Es war der erste Viehwaggon , der von den Nazis benutzt wurde , denn aus den vorherigen Zügen konnten zu viele Gefangene aus den Fenstern springen .	O
Er wurde ins Fort Breendonk eingeliefert und am 17. Februar 1944 hingerichtet .	O
Schaffte es durch seine guten Leistungen auch in die Türkische A-Nationalmannschaft und die nächsten beiden Spielzeiten etablierte er sich innerhalb der Mannschaft als Leistungsträger .	I
In dieser Spielzeit spielte Şen auch nicht durchgängig und kam auf 18 von möglichen 30 Ligaspielen .	O
Die Eltern bringen die Geschwister zu Bett und bekennen ihnen noch einmal ihre Liebe .	O
1935 wurde die Kirche für Gläubige geschlossen und diente während der Sowjetzeit als Viehstall .	O
Mit etwa 2 Millionen US-Dollar dotierte League of Legends World Championship und die Ergebnisse der Splits fungieren als Qualifikation für die im Herbst stattfindende .	I
Dort nimmt er den " Kreuzbach " auf und im weiteren Verlauf den " Wurmgraben " .	O
Alle Boote wurden 1919 außer Dienst gestellt und dann in den beiden Folgejahren verschrottet .	O
Spielte parallel für dessen Collegeteam in der NCAA und 2004 nahm er ein Studium am Rensselaer Polytechnic Institute .	I
1161 brannte er eine Scheue bei Margam Abbey und 1167 die Siedlung bei Kenfig Castle nieder .	O
Zaroff war bereits als kleiner Junge zum Jäger ausgebildet worden und hat alles gejagt , was es zu jagen gibt .	O
Bekommen drei Stunden Vorsprung und diese werden im Dschungel ausgesetzt .	I
Das Gräberfeld lag am höchsten Punkt im Gelände und umschließt einen Bereich von 4.000 m ² .	O
Sein Tod trifft die Firma schwer , und dennoch war er der kreative Kern .	I
Unterlag nur knapp mit 1 und dort schlug man sich achtbar aus der Affäre : 2 .	I
B. von " McDonald ’ s " oder " QM – Das Männermagazin " .	O
Er ist beständig auch an feuchter Luft und zersetzt sich beim Erhitzen unter Iod-Abgabe .	O
Benatoff wurde 1944 in Israel geboren und lebt seit 1947 in Italien .	O
Er ist u. a. Mitglied der Jewish Claims Conference und des " European Council of Jewish Communities " .	O
1908 wurde er Organist an der Storkyrkan und zugleich Lehrer am Konservatorium von Stockholm .	O
Als Nina eines Tages erkrankt und einen Samstagabendtermin mit Mr .	O
So sind die Interstates 5 , 8 , 15 und 805 nur wenige Kilometer von der Stadt entfernt .	O
Vor dem ehemaligen Schloss ist eine Büste von ihm aufgestellt und außerdem ist der " Freiherr-von-Gemmingen-Platz " in Woffenbach nach ihm benannt .	I
Er verstarb 1978 in Lautersheim und wurde in Woffenbach beerdigt .	O
Peter Lorenz war verheiratet und hatte zwei Kinder .	O
2012 als historisches Denkmal der " maternité suisse " unter Schutz gestellt und es wurde von privater Seite restauriert , später von der Gemeinde Elne gekauft .	I
Insgesamt absolvierte Baydar 16 Länderspiele und erzielte dabei ein Tor .	O
Die zweite US-Läuferin Allyson Felix brachte ihr Team in Führung und auf den letzten hundert Metern verlor Jamaika den Anschluss .	O
Bataillon aus Bregenz und das IV .	O
Nach Kriegsende wurde Stegmann entlassen und war zeitweise in Internierungshaft .	O
Kompaniechef 4 und 1882 war er Hauptmann im .	I
Er war , wie sein Bruder , mit Trajan befreundet und gehörte dessen Konsilium an , ebenso anschließend jenem Hadrians .	O
Die zunächst anwesende Polizei hatte sich zuvor zurückgezogen und unternahm keine Versuche , die Täter aufzuhalten .	O
Den drei Kindern nach Münster und 1906 zog er mit seiner Frau .	I
1991 stand sie im Achtelfinale der French Open und erreichte damit ihren größten Erfolg in Grand-Slam-Turnieren .	O
Stückchenweise von anderen Mathematikern wiederentdeckt , jedoch die Theorie wurde nie veröffentlicht .	I
Eine Bewahrung des Schlosses liegt in weiter Ferne und trotz aller Bemühungen ist die Resonanz noch sehr überschaubar .	I
1949 kaufte Jahre Line die " Satzrnus " und benannte sie in " Jacinth " um .	O
Ab 1941 an der Preußischen Staatsbibliothek und 1936 war er wissenschaftlicher Hilfsarbeiter in Berlin .	I
Bezeichnet eine Einöde nördlich von Tauchersdorf und der Name Grubhof wurde erst 1979 erteilt .	I
Gehörte zur Expositur Hohentreswitz der Pfarrei Trausnitz und am 31. Dezember 1990 hatte Grubhof 6 Einwohner .	I
Bei den Olympischen Spielen 1996 in Atlanta kam er auf den 14 , und bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 1995 in Göteborg schied er in der Qualifikation aus .	I
Hat eine Tochter und thorben Albrecht ist verheiratet .	I
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Tour 2012 .	I
Cindy gerät in Panik und will Alaska verlassen .	O
Seither fließt die Talfer geradeaus zum Eisack , und 1282 wurde dann das neue Bett gegraben .	I
Sie führt neben Frachtflügen auch Charterflüge durch und verleast ihre Flugzeuge an andere Fluggesellschaften .	O
Wieder als Kryptograph in Bletchley Park und 1939 bis 1945 arbeitete er im Außenministerium .	I
Wurde anschließend am 16. November 1910 zum Leutnant befördert und von Februar bis Oktober 1910 absolvierte er die Kriegsschule Hannover .	I
Armeekorps in Galizien und den Karpaten .	O
Lesley Downer lebte lange Zeit in Japan und wurde dort sogar zur Geisha ausgebildet .	O
Grautoff diente hier bis zum 9. September 1914 als Erster Generalstabsoffizier und wurde anschließend zum Kommandeur des Oldenburgischen Infanterie-Regiments Nr. 91 ernannt .	O
Führte die Mannschaft auf Anhieb zurück in die Liga ACB und in der Saison 2007 / 08 übernahm Pablo Laso das Traineramt .	I
Wurde vom 14. bis 19. März ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Tour 2011 .	I
Steht unter Denkmalschutz und sie wurde 1898 erbaut .	I
Vertraute der Kaiserin Theodora und sie war auch eine Freundin .	I
Im November 2004 folgte der Crosswagon Q4 mit höher gelegter Karosserie ) und ein Jahr später folgte der Kombi ( traditionell als Sportwagon bezeichnet .	I
Er studierte nochmals zwei Jahre Musikwissenschaft , diesmal an der Universität , und schloss mit einer Arbeit über Bachs " Musikalisches Opfer " ab .	O
Dabei gleichzeitig die Kontrolle über ihre persönlichen Daten behalten und in der Informationsgesellschaft möchten sich die Menschen sicher miteinander austauschen .	I
Basiert auf der alten javanischen Hofsprache und das Hochbalinesische ist die Sprache der Triwangsa .	I
Den zur Prüfsummenberechnung herangezogenen Daten vorangestellt und vor jeder Prüfsummenberechnung wird der Sitzungszähler erhöht .	I
Sie ist die Nichte von Shabana Azmi und die jüngere Schwester der Schauspielerin Farha .	O
Ziel ist die Gleichberechtigung und Chancengleichheit aller Menschen .	O
Dabei gingen 351 F-51 und 24 RF-51 verloren .	O
Sie waren 1960 ursprünglich an die Exilkubaner geliefert worden , aber bei deren Aktion in der Schweinebucht nicht eingesetzt worden .	O
Wird nicht immer gerne gesehen und daher ist diese Methode aggressiver Natur .	I
War Hauptort des Kreisgebietes Kamenskoje-Stadt innerhalb des Reichskommissariat Ukraine und während dieser Zeit trug die Stadt wieder den Namen Kamenskoje .	I
Entwickelte sich erneut zu einem wichtigen Industriezentrum und nach dem Krieg wurde die Stadt schnell wiederaufgebaut .	I
Zahlreiche Geschütze aufgestellt und 40 km Schützengräben umgeben .	I
So war etwa Cyanopsin das " blaue Sehpigment " und " Chloropsin " das " gelb-grüne Sehpigment " .	O
Spielte für den slowenischen Verein NK Drava und tiganj kehrte daraufhin wieder in seine Heimat zurück .	I
Nannten als Motiv Rache für US-Drohenangriffe und die Taliban bekannten sich zu dem Anschlag .	I
Themenschwerpunkt der Einrichtung sind die Natur und die Landschaft der Halbinsel Darß .	O
Wendet sich nach Norden und der Kanalverlauf ist entsprechend biegungsreicher .	I
Im Verlauf der Geschichte erfährt Thorgal nach und nach immer mehr über seine Herkunft .	O
Achtet strenger auf die Gesetze und ihre Nachfolgerin hat bodenlange rote Haare .	I
Doch theoriegeleitete , wissenschaftliche Disziplin innerhalb der Politikwissenschaft , aber von großer Bedeutung ist das Selbstverständnis als praxisnahe .	I
Auch Olympias wurde deshalb angeklagt und verteidigte sich sehr energisch .	O
V. Thilo von Selchow gehört dem Vorstand von Silicon Saxony an und war von 2002 bis 2006 Vorsitzender des Vereines Silicon Saxony .	O
Ist eines der größten nachbarocken Deckenfresken und das Fresko umfasst etwa 400 m ² .	I
Studierte anschließend an der Deutschen Sporthochschule in Köln mit Abschluss Diplom-Sportlehrer und nach dem Abitur am Neusprachlichen Gymnasium in Mönchengladbach absolvierte er den Wehrdienst .	I
Die Ausstellung wurde kontrovers diskutiert und von der Presse kritisiert .	O
Des Weiteren könnte der Angreifer eine Nachricht abfangen und diese gezielt wieder in das System einspielen .	O
Beschlossen , gemeinsam eine Band zu und die vier Studenten wohnten auf dem gleichen Flur gründen .	I
Wechselte danach zur B-Jugend von Borussia Dortmund und banach spielte bis zur C-Jugend für Preußen Münster .	I
Banach war vermutlich sofort tot und verbrannte in seinem Fahrzeug .	O
Danach war er zwei Jahre Assistent von Ehrenfest in Leiden , und in dieser Zeit fiel auch seine Arbeit über den Elektronenspin .	O
Er war seit 1931 Fellow der American Physical Society und seit 1955 Mitglied der National Academy of Sciences .	O
1979 erhielt er den Wolf-Preis in Physik und 1976 die National Medal of Science .	O
Beteiligte sich rege an den Debatten über den Verfassungsentwurf und 1919 / 20 gehörte er zunächst der Weimarer Nationalversammlung an .	I
Bot von da an ausschließlich berufsbildende Studiengänge an und diese wurde im Jahre 1945 dem Land Nordrhein-Westfalen unterstellt .	I
Im Herbst 2010 erreichten sie Kununurra und die Kimberleys in Western Australia .	O
Töten sie anschließend durch Einfrieren und viele Australier sammeln Aga-Kröten in Plastiktüten .	I
Hl7 bietet einen sehr umfangreichen Funktionsumfang , und ist für POCT Anwendungen eher unhandlich .	O
Standard-yoruba hat sieben orale und fünf nasale Vokalphoneme .	O
Dort kam er zu 72 Spielen und 10 Toren in der 2 .	O
Der damals relativ begrenzte Platzbedarf der beiden Seiten ermöglichte eine gütliche Einigung und so wurde der neue Militärflugplatz 1916 nördlich der genannten Straße eröffnet .	O
Sie erreicht eine Höhe von 85 Metern im Westen und weist zwei weitere nahezu ebenso hohe Gipfel auf .	O
Spendete etliche Beträge seines Vermögens der Universität Michigan und in der Folge engagierte er sich für die Krebsforschung .	I
Sturm begann mit seinem Studium 1821 an der Universität Genf und war dort auch Schüler von Simon L ’ Huilier .	O
In der Kriegsflagge zu Land abgebildet und das bolivianische Staatswappen ist in der Staats- .	I
Habilitierte sich 1878 in Physiologie und er wurde 1876 in Leipzig promoviert .	I
Er wurde 1880 in Freiburg zum außerordentlichen Professor und 1883 zum Ordentlicher Professor für Physiologie ernannt .	O
Seit 1917 war er Mitglied der Göttinger Akademie der Wissenschaften und seit 1923 korrespondierendes Mitglied der Preußischen Akademie der Wissenschaften .	O
1920 habilitierte sie an der TH Dresden und erhielt dafür die Lehrberechtigung in Sachsen .	O
Die Stadtplanung ist ringartig , aber auf der Nordseite unvollständig .	O
Unter Julius Caesar wurde Helvetien 58 v. Chr. unterworfen und seitdem war die Gegend von den Römern beherrscht .	O
Ist mit der nördlich liegenden Stadt Sursee zusammengewachsen und oberkirch liegt am Nordwestende des Sempachersees an der Suhre .	I
Gilt als sein künstlerischer Nachfolger und simone Martini war Schüler von Duccio .	I
D. Klaus Reinhardt und Bundesaußenminister a .	O
Die Präraffaeliten versuchten , die alte Holzschnitttradition wieder aufleben zu , und in England entwickelte William Blake mit der Ätzung eine eigene Technik lassen .	I
Brachten damit Farbe ins Buch und die französischen Maler gebrauchten den Farbholzschnitt .	I
Durch Binnenzeichnungen detaillierter ausgestaltet und anschließend wurde die Zeichnung verdichtet .	I
Den Illustrationen , die schon von vornherein für die Buchform angelegt waren “ und oft verschwammen dabei die Grenzen zwischen den „ freien Blättern zur Literatur .	I
Viele abgewandelte Arten dieser Techniken , wie Schabplatt oder Piacrylstich werden auch teilweise aus Materialmangel angewandt .	O
Der Urs-Graf-Verlag in Bern bildete irische Handschriften nach und das Evangeliar Heinrich des Löwen wurde vom Inselverlag faksimiliert .	I
Waren in den Zentren Bestandteil der verkröpften Ädikulen und die auf den Podien befindlichen Säulenstellungen gliederten die Wände .	I
Gehört damit zum Vokabular der Philosophie und interpretant ist ein Fachbegriff aus der Semiotik .	I
Die Keilschrift oder b. die Hieroglyphen .	I
Sie vertonte Texte ihres Vaters und anderer Mitglieder venezianischer Akademien .	O
" That ’ s the Way " enthält einen stark autobiographischen Text und handelt von den Eindrücken während ihrer Konzerttouren in den Vereinigten Staaten .	O
Die Austral-Inseln liegen südlich der Gesellschaftsinseln und bilden den südlichsten Archipel Französisch-Polynesiens .	O
Nichts außer der Todesursache konnte durch Quellen genau belegt werden , und über ihre Krankheit wurde in den letzten Jahrhunderten viel spekuliert .	I
: D. Tavangarian und K. Nölting .	O
Die Initiative kam jedoch zu spät und die vorgesehenen Reformen waren unzureichend .	O
Der Zuschauer / Rezipient kann nicht sein eigenes Lesetempo bestimmen , sondern muss sich an das durch die Filmemacher vorgegebene Tempo halten .	O
Seine Nachkommen die Reichsfürstenwürde und auch erhielt er für sich .	I
An einer Synapse auf eine andere Zelle übertragen und über den Neuriten eines Neurons wird dessen Erregung weitergeleitet .	I
Westenfeld wurde 1634 geplündert und in Brand gesteckt .	O
Man musste in die Entscheidungsrunde und das Duell ging für Paraguay verloren .	I
Verloren mit : 1 und so wurden die Uruguayer gnadenlos verpfiffen 0 .	I
Hier reichert sich sekundäres Karbonat in tieferen Bodenschichten an und das kalkhaltige Ausgangsmaterial ist oft nicht mehr vorhanden .	O
Gehört zur Propstei Kaliningrad der Evangelisch-lutherischen Kirche Europäisches Russland ( ELKER ) " und sie ist eine Filialgemeinde der Auferstehungskirche in Kaliningrad " ( Königsberg ) .	I
Astrid Köhler studierte Germanistik an der Friedrich-Schiller-Universität Jena und promovierte 1994 an der Freien Universität Berlin .	O
Verbindet die Kaiserswerther Straße mit der Roßstraße und die Zietenstraße ist etwa einen halben Kilometer lang .	I
2011 wurde das Buch fürs Theater adaptiert und im Habimah-Theater in Tel Aviv uraufgeführt .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Der Vulkan entstand vor 100 Millionen Jahren und war etwa ursprünglich 3000 Meter hoch .	O
Der nach Süden ausgerichtete Bau ist flach gedeckt und besitzt einen eingezogenen , dreiseitig geschlossenen Chor .	O
Akademischer Rat an der Pädagogischen Hochschule Ruhr oder von 1971 bis 1975 war er Wissenschaftlicher Assistent .	I
Besuchte die Zeichenschule des Lindenau-Museums in Altenburg und von 1918 bis 1922 absolvierte er eine Lithographenlehre .	I
Das wurde amtlich dem Ortsteil Friedrichshain zugeordnet und gehört postalisch zur Frankfurter Allee 111 .	O
Die Kinder fuhren mit dem Schulbus nach Luckenwalde und 17 Jahre später musste die Schule jedoch geschlossen werden .	I
Im Jahr 1987 nahm ein Wasserwerk den Betrieb auf und stellt seither die zentrale Trinkwasserversorgung im Ort sicher .	O
Im selben Jahr schlug er die Trainerlaufbahn ein und begann die Mannschaft von Pachtakor zu trainieren .	O
Ging dann in den Besitz der Familie Colrep über und anschließend war das Gut eine Zeitlang Eigentum der Stadt Stolp .	I
Erhielt den polnischen Namen " Strzelino " und anschließend wurde der Ort unter polnische Verwaltung gestellt .	I
Es wird an der London Stock Exchange gehandelt und war zeitweise im FTSE 250 Index gelistet .	O
Cornelia Hütter stammt aus Kumberg und besuchte die Skihandelsschule Schladming .	O
Gelangte 1680 zu Preußen und die Gemarkung gehörte zu Magdeburg .	I
Klebrig behaart ( Indument ) und die vegetativen Pflanzenteile sind dicht drüsig .	I
Haben eine Mauerstärke bis etwa zwei Meter und sie sind aus Bruchsteinmauerwerk mit zugehauenen Eckquadern errichtet .	I
Henry James Drory starb im Sommer 1899 und wurde auf dem Wiener Zentralfriedhof beigesetzt .	O
Der See im Distrikt Mugu der Provinz Karnali hat eine leicht ovale Form und liegt zur Gänze im Lake-Rara-Nationalpark etwa 300 km nordwestlich der Landeshauptstadt Katmandu .	O
Gehört zur Propstei Kaliningrad der Evangelisch-lutherischen Kirche Europäisches Russland ( ELKER ) " und sie ist eine Filialgemeinde der Auferstehungskirche in Kaliningrad " ( Königsberg ) .	I
Assistenzprofessorin am Philosophischen Institut der Berlin und von 1993 bis 2001 war sie wissenschaftliche Mitarbeiterin FU .	I
Sein Spitzname ist „ Siki “ und er lebt heute in Poprad .	O
Hat drei Söhne und leo Yankevich ist verheiratet .	I
Yankevich schreibt hauptsächlich formbewusste Poesie und gelegentlich auch freie Verse .	O
Besucht als der größere Mauerabschnitt und die kleine Westmauer ist weniger bekannt .	I
Ihre Mitglieder gingen größtenteils in den Untergrund und die Weathermen-Bewegung erklärte 1970 dem Staatsapparat den Krieg .	I
Er war ein Sohn des Friedrich von Fürstenberg und dessen zweiter Frau " Maria Elisabeth " .	O
Suchten Kriegslasten durch Verhandlungen zu mildern und sie hielten wenn möglich Kontakt zum Kurfürsten .	I
Wurde von Jürgen Barke in seinem Amt beerbt und als die 2012 platzte , verlor er diese Stellung .	I
Hat drei Söhne und peter Hauptmann ist verheiratet .	I
War Mitglied des Internationalen Olympischen Komitees ( IOC ) ) und er war der Präsident der Internationalen Eislaufunion ( ISU .	I
Heute gelten die Wasserfälle als Naturwunder und werden als touristischer Anziehungspunkt beworben .	O
Der frühere Rennmechaniker entschied sich 1992 Copilot zu werden und entwickelte sich zu einem der besten seines Faches .	O
Die Geschichte sei unoriginell und er bediene zu viele Klischees .	I
Hansen ließ daher abermals abtauchen und wollte unter Wasser ablaufen .	O
Verlief dabei in annähernd genauer Nord-Süd-Richtung durch den Naturraum und der Limes schloss die fruchtbaren Gebiete der Wetterau mit ein .	I
Von Reichenbach ( † 1250 ) und dessen Frau Bertha von Bilstein .	O
Lebt in Chișinău und ion Bucsa ist Lehrer .	I
Er begann 1989 mit dem Biathlonsport und startete für den Zentralen Armeesportklub .	O
Arbeitete zunächst bei der Staatsanwaltschaft in Ellwangen ( Jagst ) und im Anschluss an sein Studium trat er in den Staatsdienst ein .	I
Kehrt danach zu ihrem Gefährten zurück und sie verbringt den Tag mit ihren Menschenfreunden .	I
Der untere Teil des Turmes ist romanisch und wurde ebenfalls im 13. Jahrhundert errichtet .	O
Schlägt halbstündlich die Uhrzeit an und die Johannesglocke hängt in der Turmlaterne .	I
Von 1954 bis 1958 wieder instand gesetzt und die Kirche wurde im Zweiten Weltkrieg stark beschädigt .	I
Er griff die Ideen der frühchristlichen Brotschalen auf und entwickelte sie entsprechend seiner zeitgenössischen Auffassung weiter .	O
Waren noch von historisierenden Anleihen geprägt und burchs erste Monstranzen entstanden vermutlich um 1928 .	I
Auch die Rückseite sollte ästhetische Anforderungen erfüllen und diese Doppelseitigkeit der Geräte verlieh ihnen eine Dreidimensionalität .	I
Fernsehen tätig , arbeitet aber auch für Theateraufführungen und seit Ende der 1960er Jahre ist Pescucci für Film .	I
Von 1894 bis 1923 fungierte Patterson als Eigentümer und Herausgeber der Zeitung „ Camden Post-Telegram “ .	O
1989 wollte er den Motor einem Praxistest unterziehen und im Laufe des Jahres 1988 unternahm Nègre zahlreiche Prüfstandversuche .	I
Er besuchte die " Dr. Alison ’ s Academy " und studierte danach an der University of Pennsylvania in Philadelphia .	O
Wurde bis zum Saisonende an Huddersfield Town ausgeliehen und er unterschrieb einen Vierjahresvertrag bis zum 30. Juni 2018 .	I
Mutter zweier Töchter und helen Eadie war verheiratet .	I
Ein Rettungshubschrauber landet schließlich auf der Insel und fliegt den überraschten Charles ins Krankenhaus .	O
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden weitere Züge gestrichen und ab 1958 fuhr noch ein einziges Zugpaar .	O
2012 wurde die Musikland Niedersachsen gGmbH errichtet und der Stiftung Niedersachsen als Gesellschaft angeschlossen .	O
Anschließend war er von 1939 bis 1942 in Brno als Werbegrafiker tätig und kam danach zum Brentenovo Filmstudio , wo er als Animator arbeitete .	O
Arbeitete fortan als " Musikalhumorist " und 1977 bekam er die Zulassung als Unterhaltungskünstler .	I
Ende 1945 erhielt er einen Plattenvertrag bei Excelsior und nahm bis 1947 sieben weitere Schallplatten auf .	O
Wird vielfach als die hochwertigste des Landes bezeichnet und fetească neagră ( ) ist eine Rotweinsorte aus Rumänien .	I
Die Liberia-Genette ist , ähnlich wie der Westafrikanische Linsang und die Liberia-Manguste , auf die westafrikanischen Regenwaldgebiete beschränkt .	O
Werden so auch für die Fragen der Patientinnen sensibilisiert und die Referenten stellen sich im Gegenzug den Fragen des Auditoriums .	I
Am 26. Oktober 1823 geweiht und das Langhaus wurde 1823 neu errichtet .	I
Dabei wurde die Toranlage weiter nach Westen verlegt und ein neuer äusserer Zwinger im Südwesten angefügt .	O
1909 habilitierte er sich dort und wurde Privatdozent für Rechtswissenschaft .	O
Den Käfer " Osmoderma eremita " und der Wald ist Lebensraum für seltene Orchideen .	I
Der Verein wurde 1947 gegründet und hat die Vereinsfarben blau-weiß .	O
Dieses amerikanische Unternehmen stellte Treibriemen her und unterhielt in Hamburg seine Europaniederlassung .	O
Verringerte sich bis 1939 auf 274 und die Einwohnerzahl belief sich 1933 auf 295 .	I
Die Statue 1905 in Budapest aufgestellt und die Arbeit wurde von Károly Senyei übernommen .	I
Wurde 2002 zum Finanzdirektor der amerikanischen Niederlassung des Unternehmens . und 1999 begann er seine Arbeit bei der regierungsnahen Çalık Holding	I
Er war seit 1914 Mitglied der Russischen Akademie der Wissenschaften und seit 1919 Mitglied der Akademie der Wissenschaften der USSR .	O
Nach Saratow verbannt und 1934 wurde er verhaftet .	I
Spielt seitdem für Manchester City und danach kehrte sie zurück nach England .	I
Dafür setzte er sich gegen 244 andere Spieler durch und erhielt eine Siegprämie in Höhe von 144.000 Euro .	O
Das Gebäude brannte 1848 aus und wurde wenig später abgebrochen .	O
Ihre Hochzeitsreise unternahmen sie an die Pazifikküste und zwar zu Moores Ranch in Oregon .	O
Gewann mit der Nationalmannschaft 2010 den Titel und auch bei Europameisterschaften gehörte sie mehrmals zum Kader .	I
Kf Elbasani übernahm am neunten Spieltag die Tabellenführung , und gab diese bis zum Saisonende nicht mehr ab .	O
Musste sich mit der Vizemeisterschaft begnügen und titelverteidiger KF Tirana kam auf siebzehn Saisonsiege .	I
Wegen seiner Tapferkeit wurde er zum Oberstleutnant befördert und erhielt den Orden des Heiligen Wladimir 4 .	O
Begann zu malen und dann stand er auf .	I
Wurde mehrfach für seine Arbeit ausgezeichnet und er erforscht die Geschichte der nationalsozialistischen Konzentrationslager .	I
Arretiert worden , die Mehrzahl waren Kommunisten und die Insassen waren überwiegend aus politischen Gründen deportiert .	I
Sie begann am 26. August 2006 und endete am 19. Mai 2007 .	O
“ I remember ” ) richtet er anschließend die Waffe auf sich selbst und erschießt sich , da er mit der Wahrheit nicht mehr leben kann .	O
Das Schulhaus wurde 1883 aufgestockt und der zweiklassige Unterricht aufgenommen .	O
Liwa liegt direkt am Persischen Golf und an der Küstenautobahn Route 1 .	O
Saham liegt direkt am Persischen Golf und an der Küstenautobahn Route 1 .	O
An der Küstenautobahn Route 1 und schinas liegt direkt am Persischen Golf .	I
Etwa 1200 Indianer ergaben sich und ließen ihre Gefangenen frei .	O
Missionar arbeiten , wieder aufgehoben und 1887 wurde das Verbot , als Priester zu .	I
Befinden sich an den beiden Schmalseiten und die höchsten sind etwa 1,3 m hoch .	I
Zum entsprechenden Lehrgangsort verlegt werden und für Lehrgänge kann das Schiff angemietet .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Es folgte 2016 der zweite Roman " Herzvirus " und die preisgekrönte Erzählung " Schneller als Licht " .	O
Die Orgel aus 1864 baute Alois Schönach und wurde 1981 von Rieger Orgelbau erneuert .	O
1399 die Sporen des Königs in Westminster Abbey tragen zu dürfen sowie bei dem anschließenden Festbankett für die Tischtücher verantwortlich zu sein .	O
Duke of Exeter und Elizabeth Plantagenet .	O
Elizabeth Plantagenet und duke of Exeter .	I
Er geriet in Gefangenschaft und wurde schließlich hingerichtet .	O
Legt eine seiner Handkarten offen aus und der Gegner der Kartengebers beginnt das Spiel .	I
Begann der Abbruch und 1792 erfolgte eine Profanierung .	I
Peter Meyer verließ 1952 die DDR und wanderte nach Los Angeles aus .	O
Die dazugehörige Siedlung noch nicht entdeckt sein , aber zum Beispiel kann ein Bestattungsplatz bekannt sein .	I
Ein weiterer Kartensatz ohne Rückennummer enthält die Kommandokarten und wird gemischt verdeckt in die Tischmitte gelegt .	O
Bei den Guatemalteken lief er in 19 Ligaspielen ( sieben Tore ) und vier Begegnungen ( kein Tor ) der CONCACAF Champions League auf .	O
Diese bildeten den bedeutendsten Werkkomplex und erfreuten sich großer Beliebtheit .	O
Der Fachhochschule Frankfurt / M und sie war Lehrbeauftragte der Universität Osnabrück .	I
B. Pneumocystis jirovecii ) oder dem Kaposi-Sarkom starben .	O
Sie gehört zum Arrondissement La Tour-du-Pin und ist Teil des Kantons Morestel .	O
Die beiden Gesellschafter sind die IHK Schwaben und das Kolping-Bildungswerk in der Diözese Augsburg .	O
Schied mit Ablauf des 30. April 1990 aus dem Amt ) und im März 1990 unterlag er gegen Rosemarie Grützner ( SPD .	I
Ólína lebt mit ihrer Partnerin Edda Garðarsdóttir zusammen und wurde im Juni 2012 Mutter einer Tochter .	O
Eine Gemeinde im Norden der spanischen Provinz Huesca der Region Aragonien und abizanda ( aragonesisch " L ' Abizanda " ) ist ein Ort .	I
Boxt in der Rechtsauslage und er ist 1,70 m groß .	I
Sie haben eine Hamming-Distanz von 2 und stellen formula _ 76-Blockcodes dar .	O
Shauns Vater ließ sich von seiner Mutter scheiden und lebt mit einer weitaus jüngeren Frau zusammen .	O
Hat ein aufschlussreiches Gespräch mit ihm und in der Zwischenzeit trifft Shaun Marcus Skinner .	I
Sie sind häufig farblich hervorgehoben und deshalb leicht zu erkennen .	O
Besitzen eine untypisch elektronendichte Kontaktfläche , und sind ebenfalls durch Dihydroxyphenyl-L-Alanin quervernetzt .	I
Für ein persönliches Bibelstudium können Lesezeichen angelegt und Notizen an beliebigen Bibelstellen hinzugefügt werden .	O
Bei ihren Ermittlungen gehen sie jedoch zu weit und werden schließlich selbst Opfer der gefräßigen Eingeborenen .	O
Es gelang ihm , Deutschland zu verlassen , und er emigrierte mit seiner Frau Marie geb .	O
Sie beginnt ein Gespräch mit ihm und stellt sich als Versicherungsagentin vor .	O
Sitzt in Brüssel und er wurde 1988 gegründet .	I
Schlimmstenfalls wird ihm ein Bußgeld auferlegt und die Heizung wird zwangsweise stillgelegt .	O
Hier liegt Hebungsprall durch Aufeinanderfolgen der beiden betonten Wörter „ Brust “ und „ rührt “ vor , der die Dihärese des Pentameters markiert .	O
Bajram Curri war verheiratet und hatte zwei Töchter .	O
Findet im Turnus von zwei Jahren statt und der Kongress ist das höchste Gremium von YEPP .	I
Somit eben nicht das älteste Siedlungsgebiet der Stadt und dieses Viertel war zur Römischen Zeit allerdings das Hafengelände .	I
Wandelt es in Infrarotlicht um und der Staub absorbiert Licht vom Zentralstern .	I
Zum Durchbrechen der Blase an beiden Enden geführt und der Sternwind hat die innere Blase des Nebels ausgehöhlt .	I
Gremienarbeit in friesischen oder andere Berufsfelder sind beispielsweise Medienarbeit Institutionen .	I
Der Umfang der Belege in Artefakten ist spärlich und Ausgrabungen geben Archäologen auch künftig viel Arbeit .	O
Beide Länder stritten sich um den Besitz des Nootka Sound und um das Recht , den pazifischen Nordwesten zu besiedeln .	O
Robinson konnte keine Projektion finden , die diese Kriterien erfüllte , und so beauftragte Rand McNally ihn mit der Entwicklung einer solchen .	O
Wurde von dem 1803 verliehenen Wappen des Benediktinerklosters übernommen und das Wappen von Mallersdorf wurde am 14. Dezember 1886 verliehen .	I
Betrifft auch kleinere Herrensitze , die gleichwohl häufig eindrucksvoll befestigt wurden und der Begriff " Château " wird in der Region relativ großzügig verwendet .	I
Häufig wird Wild mariniert und in Rotwein gekocht .	O
Es wurde 1983 von der Bezirksregierung Neustadt genehmigt und geht zurück auf ein Siegel von 1602 .	O
Seit 2000 lebte sie vorwiegend in Montreal und schrieb vor allem in englischer Sprache .	O
Sie als Klartext übertragen , oder b. mit einem Tagesschlüssel .	I
Der Chiffretext wird Buchstabe für Buchstabe eingegeben und durch das Drehen der Handkurbel entschlüsselt .	O
Trotzdem wurde die M-209 als ausgezeichnet geeignet für taktische Nutzung angesehen und war bis zum Koreakrieg bei den amerikanischen Streitkräften in Gebrauch .	O
Grant hatte jedoch das Vertrauen in Sigel verloren und ersetzte ihn durch General Albion P. Howe .	O
Die Reform der staatlichen Finanzverfassung wurde dabei zunächst ausgeklammert und soll erst in einem weiteren Schritt beschlossen werden .	O
Angelmöglichkeit besteht vom Ufer oder mit dem Boot .	O
War damit eines der ersten Unternehmen in diesem Bereich und emnid wurde 1945 in Bielefeld von Karl-Georg von Stackelberg gegründet .	I
Der Ausschiesset ist auch der Saisonabschluss der Thuner Schützenvereine und das Ende für das Kader der Thuner Kadetten .	O
Der Fulehung tritt in Aktion und danach lösen sich die Kadetten auf .	I
Einen gemeinsamen Sohn und er hinterlässt eine Freundin .	I
Es wurde der „ Vertrag der Zukunft “ unterschrieben , und am Ende stand eine Verhandlung mit der panamaischen Regierung .	I
Betreiben intensive Landwirtschaft und sie roden den Regenwald .	I
( dessen Frau ) und aus ( dem Enkel ) Fünf Sechs ,	I
Wurde 1974 Deutscher Meister im Feldhandball und die Mannschaft spielte in der ersten Handball-Bundesliga .	I
Bond war hauptsächlich Autodidakt und Uhrmacher in Boston .	O
Zwar " Teilung der Leute von Nümbrecht " und 1316 wurde der Ort das erste Mal urkundlich erwähnt .	I
Der Roman ist das längste Prosawerk Poes und gilt als eine seiner rätselhaftesten Arbeiten .	O
Weiter nach Süden vor als alle Segler vor ihm und auf der Suche nach ihnen dringt er in große Eisfelder .	I
Passagen aus ihnen übernommen und poe hat sie mehrfach rezensiert .	I
Peters wird „ sehr wortkarg “ und „ apathisch “ ( griech .	O
Verursachte ohne Vorwarnung in Weißenburg eine gewaltige Überschwemmung mit erheblichen wirtschaftlichen Schäden und nach Beschwerden des Abtes sorgte Hans wie geplant für das Einreißen des Dammes .	I
Auch das kirchliche Leben war unterbunden und Kirchenbauten wurden als Lagergebäude zweckentfremdet .	O
Die Aktion begann im Februar 1944 und endete Anfang Juli des Jahres .	O
Sind mittelgroß und die Ohren stehen .	I
Sie begann am 14. April in Silverstone und endete am 30. September in Monza .	O
Wurde auch dort beigesetzt und kimmel starb 1916 in Henderson .	I
B. die vorgeschriebene " Trennlage " zwischen Rohbeton und Estrich , meist eine Folie aus Polyethylen .	O
Wurde Fünfte bei den Leichtathletik-Europameisterschaften in Athen und 1982 siegte sie bei den Leichtathletik-Halleneuropameisterschaften in Mailand .	I
Begann mit Baumsamen zu handeln und dort legte er eine Nadelholzsamen-Darre an .	I
Besonders der Onkel förderte den Neffen nachhaltig und diese Pflegeeltern waren kinderlose Bankiersleute , sehr wohlhabend .	I
Aus dem Fenster geworfen und betten wurden mit SA-Dolchen aufgeschlitzt .	I
Hatte danach mehrere Verwendungen in seiner Truppengattung , u. a. in Koblenz und 1975 begann er ein Studium des Maschinenbaus an der Universität der Bundeswehr Hamburg .	I
Wurde Referatsleiter IV 4 ( Bundeswehrplan ) und 2004 kehrte Könen in den Fü S zurück .	I
Deportierten mehr als 2000 Juden über die Wüste und unter Mitwirkung der lokalen muslimischen Bevölkerung plünderten sie Geschäfte .	I
Durch Gesetze unterdrückt und die Juden wurden diskriminiert .	I
Ließ sich nicht von anderen Kunstrichtungen beeinflussen und in der Kunst war Desjeux Anhängerin akademischer Kunst .	I
1741 um einen leicht eingezogenen rechteckigen Chor verlängert und der einfache Fachwerkbau wurde von 1706 bis 1707 errichtet .	I
Sie will den Bootsbesitzer Mhor zur Überfahrt bewegen , doch der erfahrene Seemann warnt sie vor den Gefahren .	O
Hat zwei Söhne und rainer Hackstock ist verheiratet .	I
Es wurde gehoben , repariert und wieder in Dienst gestellt .	O
Der Kopf ist ein wenig länger oder die Kopflänge entspricht in etwa der Körperhöhe .	I
Wurde somit 17. in der Endabrechnung und er verlor dort jedoch gleich sein Auftaktmatch .	I
Beim Erprobungsschießen trat eine elektrische Fehlfunktion auf und ein Geschütz schoss in den Schornstein .	O
Sie begann am 18. Mai und endete am 8. Juli .	O
Lag dann mit dieser bis Mai 1941 als Besatzungsmacht an der Kanalküste und im Westfeldzug im Frühjahr 1940 führte Feßmann die Division über Belgien bis Avalon .	I
Ging weiter in Marbella , dem Urlaubsdomizil des Pianisten und der Entstehungsweg von Rubinsteins Werk begann in einem Amsterdamer Hotel .	I
War viele Jahre Obervorsteher der Königshalle und er engagierte sich in der Altertumsgesellschaft Prussia .	I
Bis 1940 hatte sich die Finanzierungssumme auf 58,94 Millionen RM verdoppelt und bis 1938 finanzierte das Unternehmen mit rund 29 Millionen RM 3.000 Häuser .	I
Er durfte Thalwil verlassen und dieser hiess sein Gesuch gut .	I
Er wirkt schmerzlindernd ( Analgetikum ) und gegen Pilzerkrankungen ( antifungal ) .	O
Gewann bei den Junioren auch Gold bei den Europameisterschaften und lotte Thomsen war in Dänemark mehrfach bei den Nachwuchsmeisterschaften erfolgreich .	I
Gewann bei den Junioren auch Gold bei den Europameisterschaften und mette Nielsen war in Dänemark mehrfach bei den Nachwuchsmeisterschaften erfolgreich .	I
Die elfgliedrigen Fühler sind fadenförmig und vor den Augen eingelenkt .	O
Der Text des Titels handelt von einer Beziehung und wurde auch als „ inspirierend “ bezeichnet .	O
Kämpfte in einer Reihe von Gefechten und er machte die Belagerung von Paris mit .	I
Bei Longlier führte er seine Truppe erstmals ins Gefecht und kämpfte anschließend siegreich in der Schlacht bei Neufchâteau .	O
Erreichte den Klassenerhalt nur dank zwei Punkten Vorsprung auf Leeds United und mit Sunderland verbrachte er die Saison 1981 / 82 überwiegend im Abstiegskampf .	I
2007 wechselte er zum " Universum-Boxstall " und wurde fortan von Fritz Sdunek betreut .	O
Die Apoapsis von ursprünglich 33.200 km auf 1.050 km reduziert werden und insgesamt konnten durch Aerobraking über 1000 m / s Geschwindigkeit abgebaut werden .	I
Die Saison begann am 5. Mai in Zandvoort und endete am 30. September auf dem Hockenheimring .	O
Das geschah wahrscheinlich im 16. Jahrhundert oder zu Beginn des 17. Jahrhunderts .	O
Hieraus wurden im Jahre 1468 die Namen " Hoenbach " sowie schließlich im Jahr 1594 der Name " Hohenbach " .	O
Blieb bis 1897 in dessen erster Mannschaft und er wurde beim Fußballclub Frankfurt als Rugbyspieler aktiv .	I
Fließt in westlicher Richtung zum Réservoir Manicouagan und er bildet den Abfluss des Petit Lac Manicouagan .	I
Oft weiß striegelig behaart und die Stielbasis ist bisweilen verdickt .	I
Die Gebäude durch die Wehrmacht für Lazarettzwecke genutzt und 1939 wird das St. Josef-Kolleg von den Nationalsozialisten zwangsaufgelöst .	I
Auch die Fußballer hatten erhebliche Schwierigkeiten und mussten 1942 den Trainingsbetrieb einstellen .	O
Die Pforte der Höcklinkapelle wurde eingebrochen und die vermauerte Tür erhielt Renaissance-Ornamente .	O
Die Orgel wurde 1969 von Peter Vier erbaut und hängt an der Nordwand über dem Haupteingang .	O
1976 Zwölfter bei den Olympischen Spielen in Montreal und 1974 wurde er Elfter bei den Leichtathletik-Europameisterschaften in Rom .	I
Wurde Fünfter bei den EM in Prag und 1978 siegte er bei den Leichtathletik-Halleneuropameisterschaften in Mailand .	I
Den Fischfang auf der Insel und ihre Hummer Chroniken beschreiben das Leben .	I
Er begann auch hier , agitatorisch tätig zu werden und setzte sich mit anderen Arbeitern für Zwangsarbeiter ein .	O
Neben der Lenkgeometrie kann sich auch die Höhe der Kennzeichen und Beleuchtung verändern , für die vielfach bestimmte Zulassungsvorschriften gelten .	O
Dem 11 und platz im Gesamtweltcup .	I
Neffe des bekannten florentinischen Geschichtsschreibers Giovanni Villani sowie filippo Villani war ein Sohn von Matteo Villani .	I
Wirtschaftsgeschichte des „ Dritten Reichs “ zu seinen Forschungsgebieten und darüber hinaus zählen die Verkehrsgeschichte , die Sozialgeschichte des Wirtschaftsbürgertums .	I
Bekam 1848 einen Ruf als Professor am lutherischen Seminar in Amsterdam und am 5. Mai 1847 erhielt er die theologische Ehrendoktorwürde der Universität Utrecht .	I
Vorgesehen , und darin war geregelt dass	I
Auch den Pflichtteilsanspruch nicht mehr geltend machen und er kann die gerichtliche Erbserklärung nicht mehr widerrufen .	I
Grab Beta ist das früheste größere Schachtgrab und datiert in die Späte Phase I .	O
An den beiden folgenden Tagen war der Himmel in Japan bewölkt und die letzte Beobachtung des Kometen erfolgte dort am 12. Oktober .	O
Das vorangestellt " on " steht im russischen für " er " und soll nach Angaben des Herstellers den selbstbewussten Auftritt des Models hervorheben .	O
Dessen Revealed-Recordings-Kollegen Kill The Buzz sowie dies geschah in Kooperation mit Hardwell .	I
Rosakinder ist Hommage und Widmung zugleich .	O
Im 19. Jahrhundert gab es Basalt- und Trachytbrüche , zudem ein Steinkohlebergwerk .	O
Erwarb an der TH Darmstadt den Titel des Dipl.-Ing und brinkmann studierte von 1927 bis 1929 an der ETH Zürich .	I
" I grant I never saw a goddess go ; "	O
" My heart aches , and a drowsy numbness pains "	O
Dort war er auch Mitglied und zwischenzeitlich Präsident des Schulausschusses .	O
Sie gehört zur Republika Srpska , einer der beiden Entitäten des Landes , und liegt an der Save , die hier die Grenze zu Kroatien bildet .	O
Nach 2003 wurden die Dächer erneuert und danach fand die Außensanierung statt .	O
Auch international wurde Deutsch , neben Französisch und Englisch , zu einer wichtigen Wissenschaftssprache .	O
Wegen seiner aktiven politischen Tätigkeiten wurde er entlassen und arbeitete als KPD-Funktionär vor allem in Dresden-Naußlitz .	O
Zu einem Jahr Gefängnis verurteilt und er wurde im Februar 1934 verhaftet .	I
1995 wurde der Staatsbetrieb privatisiert und in eine Aktiengesellschaft überführt .	O
Die häufig in das Spiel eingebundenen Improvisationen und ein Anreiz des Genres waren die regelmäßigen Rhythmen .	I
14.822 BRT Schiffraums gingen verloren und dabei kamen 607 Menschen ums Leben .	I
Versucht , die abzudeckende Expertise möglichst vollständig zu “ und die Auswahl der Befragten unterstellt die sogenannte „ Expertenvermutung erfassen .	I
Sie schwebt unversehrt daraus empor , aber er wirft sie ins Feuer .	I
2004 gründete Daniel Schüßler das Analogtheater in Köln und führt dort in den meisten Projekten Regie .	O
Zählt zur Church of Ireland und unter Elisabeth I. wurde sie anglikanisiert .	I
Erhielt 1842 den Status einer Staniza und der Ort entstand 1823 als kosakische Kurinsiedlung .	I
Militärregion in Recife und der 7 .	O
Absolvierte während dieser Zeit hier 23 Pflichtspiele und so spielte Özdemir eine Saison lang für Sakaryaspor .	I
Mit Sakaryaspor wurde er Playoff-Sieger der Zweitligasaison 1997 / 98 und kehrte dadurch nach sieben Jahren wieder in die 1 .	O
In dieser Liga spielte Özdemir 20 Ligaspiele für seinen Verein und stieg mit diesem bereits nach einer Saison wieder ab .	O
Dölling ist wissenschaftlicher Beirat verschiedener Zeitschriften und arbeitet in diversen Gremien mit :	O
Das südliche Seitenschiff hat drei Zwerchgiebel und der Westturm einen schlanken Spitzhelm .	O
Cahuzac blieb dem Klub aus Ajaccio dauerhaft treu und erreichte 1975 den Wiederaufstieg in die Zweitklassigkeit .	O
Wurde im selben Jahr mit seiner Mannschaft ungarischer Vizemeister und gleich in seiner ersten Saison erreichte er dort das Play-Off-Halbfinale .	I
Wurde auch noch Geheimrat und jahr erhielt er den Danebrog-Orden .	I
Nahm bis 2007 vier weitere Alben auf und im Jahr 1988 fand die Gruppe wieder zusammen .	I
Ebenso ist er Gründer der MS-Aktivgruppe Hilchenbach und seit 1986 Vorsitzender des Hilchenbachers Geschichtsvereins .	O
Am 21. August wurden Gustav Richter und sein Sohn Rudolf vom 2 .	O
Mit einer Film-Anfangsszene ; erst nach dieser der Vorspann , sondern ferner beginnt diese Folge ausnahmsweise nicht mit dem typischen Tatort-Vorspann erfolgt .	I
Werner Veigel spielt als Tagesschau-Sprecher sich selbst und berichtet über die entflohene Martha Hobiehler .	O
Treibt die Mutter in den Selbstmord und er tötet Brant aus krankhafter erotischer Eifersucht .	I
Ging später in die Jugendmannschaft von Stade Reims und chanot begann mit dem Fußballspielen bei der AS Nancy .	I
Gehörte ursprünglich zu Berkshire Printing und er wurde 1969 in London gegründet .	I
Oscar Rathbun besuchte die " Worcester High School " in Massachusetts und das " Clinton Liberal Institute " im Staat New York .	O
Der Bärtige ist mit einem Schurz aus Tierfell bekleidet und hält ein geschlachtetes Schaf unter seinem linken Arm .	O
Beide Gattungen erreichten die Größe heutiger Elefanten und gehören zu den größten Säugetieren Amerikas .	O
Suevia Straßburg ( 1878 ) und Palaio-Alsatia ( 1880 ) .	O
Es steht heute unter Denkmalschutz und dient als polnisches Konsulat .	O
Sie übergab das Frankfurter Corpshaus dem Nationalsozialistischen Altherrenbund und erhielt im Gegenzug das Straßburger Corpshaus zurück .	O
Es unterbreitet der PostCom Anträge und führt ihre Entscheide aus .	O
Die lokalen Erfolge waren sehr groß und die Band avancierte zum Geheimtipp .	O
Nahm das Duo unter seine Fittiche und der Produzent Carlos Peron wurde darauf aufmerksam .	I
Begann seine Offiziersausbildung an der Niederländischen Militärakademie in Breda und im Jahr 1979 trat er den Streitkräften seines Heimatlandes bei .	I
Der neue Wagen kam als Nachfolger des Ford V8-51 und bot ihm gegenüber nur wenige Änderungen so z .	O
Kuaté zog mit seiner Familie sehr früh nach Portugal und begann seine Jugendkarriere bei dem Klub União Leiria .	O
Errichtete einen " eisernen Ring " von Burgen um Gwynedd und zur Sicherung der englischen Herrschaft setzte der König sein Burgenbauprogramm fort .	I
Seine Berufswahl erfolgte unter dem Einfluss seines Schwagers und er studierte an der Bauakademie in Berlin .	O
Wurde Bauinspektor bei der Ministerial-Baukommission und vermutlich machte er 1819 seine Baumeisterprüfung .	I
Ab 1996 war er wissenschaftlicher Mitarbeiter am Lehrstuhl für Kirchengeschichte des Mittelalters und der Neuzeit der Katholisch-Theologischen Fakultät der Universität München bei Manfred Weitlauff .	O
Das Flugzeug prallte hart auf dem Boden auf und daraufhin kam es zu einer Bodenberührung der linken Tragfläche .	I
Spielt ihrem Mann tatsächlich eine Entführung vor und kurzerhand greift die enttäuschte Ehefrau diese Idee auf .	I
Die Staatsanwaltschaft erkennt auf Selbstverteidigung und spricht die vier frei .	O
Im Jahr 1984 startete Bob ’ s ein Franchise-System und eröffnete neue Geschäfte in Vitória , Espírito Santo .	O
Sie begann am 30. März 2018 und endet am 2. Dezember 2018 .	O
Er kehrte 1933 nach Deutschland zurück und vollendete sein Studium in Berlin .	O
An der SS-Junkerschule in Braunschweig förderte Weitzdörfer das Basketballspiel als Sportoffizier und sorgte dafür , dass es in den Lehrplan aufgenommen wurde .	O
Sportwart des Deutschen Basketball Bundes und ab 1949 war Weitzdörfer zweiter Vorsitzender .	I
Es steht in c-moll und hat vier Sätze .	O
Fast alle Rätsel seien relativ einfach und für den Spieler nicht herausfordernd .	O
Die Marine hob den Dampfer und setzte ihn weiter ein .	O
Das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von und ist neun Kilometer von Ilava entfernt .	O
Sie liegt unmittelbar vor dem nordwestlichen Teil der Booth-Insel und markiert die Westseite der Einfahrt zum Port Charcot .	O
Bereits in der veralteten , aber teilweise noch gebräuchlichen 8 .	O
Dort stößt sie auf Diewitz und unterhält sich mit ihm .	O
Die Familie floh nach Erlangen und verbrachte dort einige Zeit .	O
In " Ludwig II. , und von 1972 Helmut Griem "	I
Dort verlor Bojara seinen Stammplatz an den jüngeren Klaus Reßler und stand nur in sieben von 30 Ligaspielen im Tor .	O
Zuerst trat er in die Verfolgung von Pablo Escobars Los Pepes ein und ging dann zu den Paramilitärs , ohne den Drogenhandel jemals aufzugeben .	O
Drei Söhne , darunter und das Ehepaar hatte zwei Töchter :	I
Prallte schließlich auf den Boden und das Flugzeug drehte sich in Rückenlage .	I
Seien wahrscheinlich auch nicht bereit , dafür aufzukommen und einzelne Staaten sähen die Notwendigkeit nationaler Kreditwürdigkeit nicht ein .	I
Hier wird er von seinen Kameraden verhöhnt und es erscheinen sogar Karikaturen über ihn .	O
Das Flugzeug wurde zerstört und der Pilot wurde leicht verletzt .	I
Wurde bis zu einer anderen Verwendung dem III und hake schied am 22. November 1830 von seinem Posten .	I
Er wurde 1956 von Josef Lehritter geschaffen und 1984 vom Künstler Willi Grimm umgestaltet .	O
Dort wurde er am 1. Januar 1940 zum Oberleutnant befördert und absolvierte ab 6. Januar 1941 einen Blindfluglehrgang in Brieg .	O
Musical die Operette und wie auch andernorts verdrängten Film allmählich .	I
Für die übrigen Raumrichtungen und damit gilt formula _ 9 :	I
Kann heute mit Pumpbetrieb auch in Bewegung gesetzt werden und das Wasserrad wurde durch eine Initiative des Rösrather Geschichtsvereins erneuert .	I
Es war das erste in Rumänien gebaute U-Boot und wurde ab 1944 im Schwarzen Meer eingesetzt .	O
Die erste Feindfahrt begann am 20. April und dauerte bis zum 15. Mai 1944 .	O
Ohne weitere Feindkontakte kehrte das Boot zurück und erreichte Konstanza am 15. Mai 1944 .	O
Minister Edison Setlhomo Masisi , seine Mutter Precious Masego Masisi und masisis Vater war der langjährige Abgeordnete des Wahlkreises Moshupa / Mangana .	I
Rogalla machte eine Kaufmannslehre von 1948 bis 1951 und arbeitete als Einkäufer in der Hochseefischerei Rostock .	O
Von 1960 bis 1966 dessen Direktor und er war von 1960 bis 1966 Sekretär .	I
Wurde mit 19 Jahren Stammtorhüter bei Inter und in der folgenden Saison setzte sich Posavec durch .	I
Die AB-Kennzeichnung vor der Wagennummer durch ein B ersetzt und dafür wurde die Trennwand zwischen den Abteilen im Innenraum entfernt .	I
Zum Krug gehörte auch ein wenig Ackerland und eine größere Heide ( Wald ) .	O
Ein Knecht , insgesamt 10 Einwohner " und 1734 dort wohnten zwei " Häuslinge .	I
Wieder in Stand zu setzen und italien plante das Schiff zu heben .	I
Gab vor , ein Künstler aus Gotha zu sein , sondern goethe war allerdings nicht unter seinem eigentlichen Namen gereist .	I
Schickte der Familie daraufhin Lebensmittelpakete und eine Schweizer Lehrerin las diesen Bericht .	I
Sie begann am 24. September 2017 und endete am 13. Mai 2018 .	O
Bilden kein geschlossenes Dorf und diese Teilorte liegen leicht auseinandergezogen .	I
Treten einzelgängerisch auf und zwergameisenbären sind allgemein nachtaktiv .	I
Sei schließlich durch Lenins persönliche Intervention in letzter Minute begnadigt worden und die ganze Nacht vor der morgendlichen Exekution habe er revolutionäre Lieder abgesungen .	I
Seit 1957 wird ein " Eemaischen " auch in Nospelt abgehalten und die " Péckvillercher " von Nospelt sollen besonderen Sammlerwert haben .	O
In erster Linie auf die Schlagadern des Gegners , sondern tatsächlich zielt er aber nicht auf die Luftröhre .	I
Die Mauer ist etwa 1,1 km lang und besteht aus 80 cm starkem Kalkbruchstein .	O
Die abgeräumte Fläche wurde seit den 1970er Jahren als Parkplatz genutzt und gelangte erst nach der Wende wieder ins Blickfeld der Öffentlichkeit .	O
Er wohnt seit 2000 in Berlin und ist Leiter der Legislativen Theater .	O
Die Schnabellänge bis mm und die Lauflänge betrug 33 bis 34 mm 12,5 14 .	I
Im Doppel mit Andreas Mühlfeld und 1983 wurde er DDR-Meister im Einzel .	I
Lebt seit 1989 in Freiburg und gabi Rolland wuchs in Emmendingen auf .	I
Münch trat 1978 in die Polizei Bremen ein und war zuerst bei der Bereitschaftspolizei Bremen tätig .	O
Erler war außerdem ehrenamtlicher Richter am Hessischen Landgericht in Kassel und war von 1991 bis 1992 Verwaltungsratsvorsitzender des Mitteldeutschen Rundfunks .	O
Sein Sohn Rudolf als Direktor und vollmuth agierte dabei weiter als Fabrikbesitzer .	I
Er studierte an der Nationaluniversität der Mongolei und hatte Probleme mit dem kommunistischen Regime .	O
Im Jahr 1993 erschien das Werk in einer zweibändigen , und 1998 auch in einer einbändigen Ausgabe in kleinerem Format .	O
Johannes Liesegang studierte Theologie an der Universität Helmstedt und wurde 1646 Rektor in Osterode am Harz .	O
Er gehörte dem Kreistag Ansbach an und war dort Vorsitzender der BHE-Fraktion .	O
Nach dem Ausscheiden aus dem Landtag trat er zur CSU über und wurde deren hauptamtlicher Geschäftsführer für das Gebiet des Bundestagswahlkreises Ansbach .	O
Auf die Staatliche Betriebsgesellschaft für Umwelt und Landwirtschaft ( BfUL ) über .	O
Wurde mehrfach zum Teil schwer verwundet und von 1942 bis 1945 leistete er Kriegsdienst .	I
Einige Monate lang im KZ Columbiahaus festgehalten und dennoch wurde er 1934 von der Gestapo verhaftet .	I
Der Galloper II Van war spartanisch ausgestattet und war für die gewerbliche Nutzung gedacht .	O
Dort starb er am 11. Februar 1862 und fand dort auch seine letzte Ruhestätte .	O
Hatte erneut geheiratet und grete Adrian war verwitwet .	I
Machte 1976 seinen Master-Abschluss in medizinischer Biophysik an der University of Toronto und gusella studierte Biologie an der University of Ottawa mit dem Bachelor Abschluss 1974 .	I
Von den Schuldgefühlen überwältigt , bricht Superman zusammen und wird von Lane in die Arme genommen .	O
Vor ein Militärgericht gestellt und abdi Pascha wurde daraufhin abgesetzt .	I
Weist sie jeden ab , doch sie hat viele Verehrer .	I
Noch im selben Jahr wechselte er nach Hamburg ans Thalia Theater und darauf holte ihn Max Reinhardt ans Deutsche Theater nach Berlin .	O
Jakob Falk war Bauer und stammte aus Gossau .	O
Das Gebäude ist erhalten geblieben und steht heute unter Denkmalschutz .	O
Die Anlage hat eine Länge von 10,5 Meter und eine vergleichsweise große Breite von 3,3 Meter .	O
So veröffentlichte er über 30 Bücher und zahlreiche Artikel zu diesen Forschungen .	O
Brown Forbes erreichte die Mittlere Reife und absolvierte eine Ausbildung zum Sportassistenten .	O
Schloss als Diplom-Ingenieurin ab und bollin-flade studierte Maschinenbau in Darmstadt .	I
Comedian Danny Thomas , in Memphis im US-Bundesstaat Tennessee gegründet und es wurde 1962 durch eine Stiftung , initiiert von dem Schauspieler .	I
Dadurch die Zahl der Ämter auf acht verringert und nach einigen Jahren wurden die allzu kleinen Amtssprengel zusammengelegt .	I
Machte 1957 an der Tufts University seinen M. D. Abschluss ) und pruitt studierte Medizin an der Harvard University ( Bachelor 1952 .	I
Auch könnten alle übrigen deutschen Atomkraftwerke früher abgeschaltet und der Übergang zu erneuerbaren Energien beschleunigt werden .	O
Schnitt schlechter ab als die erstmals kandidierenden Grünen , sondern sie scheiterte nicht nur klar an der Fünf-Prozent-Hürde .	I
Musste 2009 erneuert werden und dies war als Übergangslösung gedacht .	I
Es schmeckt aber unangenehm und ist langsam adstringierend .	O
" Ministerium für Öl und Gas der Republik Kasachstan	O
Wurde in einem Kopenhagener Krankenhaus behandelt und er erlitt in der Folge einen Nervenzusammenbruch .	I
Entgegen aktuellen Presseberichten müsse die EIHB ihr Geschäft nicht vollständig einstellen , sondern würde auch weiterhin im Rahmen der bestehenden EU-Verordnungen das Bestandsgeschäft abwickeln .	O
Bis einschließlich 23. Mai 2011 von der EIBH avisierte Akkreditive genössen Bestandsschutz und könnten im Einklang mit den aktuell gültigen EU-Verordnungen weiter bedient werden .	O
Der Rand ist lange Zeit glatt und erst im Alter leicht gerieft .	O
Die Eindringlinge vertrieben und der Angriff wurde niedergeschlagen .	I
Er bildet den Abfluss des Nettilling Lake und ergießt sich in das Foxe Basin .	O
Gehörte jeweils zu den Spielern mit der besten Punktausbeute innerhalb seiner Mannschaft und in den folgenden Jahren konnte sich der Flügelspieler einen Stammplatz in Leksand erarbeiten .	I
Bester Vorlagengeber der Gruppe F der Division 1 und in der Saison 2007 / 08 wurde er Topscorer .	I
Endete am und sie begann am .	I
Die Saison als Meister beendete Juventus Turin und wurde damit Nachfolger der AS Rom .	O
Ein Teil der Mission reiste sofort ab und erreichte am 30. Juni 1916 Damaskus .	O
Die Schallplatte war nie im Handel , und die Aufnahme ist nicht mehr erhältlich .	O
In Viborg entwickelte er sich zum großen Defensivtalent und stieg zum U-17 Nationalspieler seines Landes auf .	O
Auch die Modewelt wird auf sie aufmerksam und nimmt sich ihren Kleidungsstil zum Vorbild .	O
2011 verließ auch das Jugendnetzwerk Lambda den Arbeitskreis und wurde ein eigenständiger Anschlussverband im Deutschen Bundesjugendring .	O
War mit Hertha Mostböck verheiratet und er lebte ab 1949 in Steyr .	I
Ab 1929 war er dann für die Presseagentur Reuters tätig und ab 1935 für die " New York Times " .	O
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Endlich schwört Bibikoff feierlich seiner Eifersucht ab , und das Spiel kommt zu einem versöhnlichen Ende .	O
Zeitgleich trat der Mittelmeerstaat auch dem Schengener Abkommen bei und am 21. Dezember 2007 fielen die Grenzkontrollen weg .	O
Wurde 1919 Leiter des Lehrgutes Vorder Bollhagen bei Bad Doberan und auf eigenen Wunsch schied er Ende 1918 aus dem Dienst aus .	I
2015 für weitere neun Jahre in diesem Amt bestätigt und 2006 wurde Mattes dort zum ständigen Vertreter des Präsidenten berufen .	I
Ruft sie zurück und dieser stimmt dem zu .	I
B. am Dom Sankt Peter in Salzburg ) oder das ländliche Einzugsgebiet eines Gotteshauses ( z .	O
B. eine kreisrunde Vertiefung ( Bauchnabel ) sowie zwei breite Rinnen ( Arme ) .	O
1237 wurde es in den Zisterzienserorden eingegliedert und der Aufsicht der Zisterzienserabtei Aulne unterstellt .	O
1922 trat es dem Trappistenorden bei und wurde 1927 zur Abtei erhoben .	O
War 1989 voll funktionsfähig und er wurde ab 1987 errichtet .	I
Die Fenster sind rundbogig und mit Wulsten profiliert .	O
" Mortimer Leo und Frieda Fanny Schiff	O
Ist seit 2008 Physiotherapeut beim VfL Wolfsburg und sein Onkel Michele Putaro war im Amateurfußball aktiv .	I
Sie sei der Gegenbeweis zu der oft bemühten These , so leicht und witzig wie die Engländer könne man im schwerfälligeren Deutsch nicht sein .	O
Der Nationalpark beinhaltet den Kujū-san , die höchste Erhebung der Insel , sowie den Vulkan Aso , nach denen der Park auch benannt ist .	O
Beendete in dieser Rennserie 2004 seine Karriere und 2001 wurde er Gesamtdritter in der französischen GT-Meisterschaft .	I
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP World Tour 2016 .	I
Seinen ersten bei einem Turnier der Kategorie ATP 500 und damit gewann Kližan in seinem vierten Finale seinen vierten Titel .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Belyounech ( , ) ist ein etwa 2.000 Einwohner zählender Küstenort und eine Landgemeinde ( " commune rurale " ) mit ca .	O
Es war Teil der ATP Tour 2008 und wurde im Freien auf Sand ausgetragen .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Zwei Jahre später verließ sie die Universität , aber sie war dort als wissenschaftliche Mitarbeiterin tätig .	I
Dazu wurde der Rohling in das Gesenk gelegt und mit dem Hammer in die Form geschlagen .	O
Frank Sinatra , mit dem ihn eine Freundschaft verband und in der Folge hatte er kleinere Schauspielrollen neben Red Skelton .	I
Der zweite Prototyp flog 1942 und setzte einen 140-PS-Gipsy-Major-IIA ein .	O
Ist 16 Kilometer von Nitra entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Wurde dafür im darauffolgenden Jahr ausgezeichnet und carpentier fiel weiterhin durch seine Kunstfertigkeiten auf .	I
1886 kehrte er nach Belgien zurück und ließ sich in Brüssel nieder .	O
Es ist sein dritter Top-10- und erster Nummer-eins-Erfolg in Deutschland .	O
Es ist sein dritter Top-10- und erster Nummer-eins-Erfolg in Deutschland .	O
Es ist sein vierter Top-10- und dritter Nummer-eins-Erfolg in Deutschland .	O
Es ist sein zweiter Top-10- und erster Nummer-eins-Erfolg in Deutschland .	O
Es ist sein dritter Top-10- und zweiter Nummer-eins-Erfolg in Deutschland .	O
Sie traten fortan als Tänzerinnen von Brodus Clay auf " und sie bildete mit Cameron das Team " The Funkadactyls .	I
Gewann von ihr die " SmackDown Women ’ s Championship " und am 12. Februar 2017 beim WWE Elimination Chamber besiegte sie Alexa Bliss .	I
Gegen Lamanna errang er den vakanten Fedelatin-Gürtel des Verbandes WBA und gegen Szili den vakanten Interconti-Titel des unbedeutenden Verbandes IBO .	O
Souveräner Meister wurde der SV Waldhof Mannheim mit 59 : 5-Punkten und setzte sich auch in der Aufstiegsrunde zur Regionalliga Süd durch .	O
Der Steiger kommt " und " Glück Auf !	O
Das Sediment , auf dem sie gefunden wurden , wurde von bakteriellem Rasen und anderen Organismen besiedelt , darunter auch der Muschel " Archivesica gigas " .	O
Sie wurde von 1948 bis 1952 ausgetragen und ermittelte den Fußballmeister des Landes Thüringen .	O
Er verließ die Schule mit Selekta und absolvierte eine Ausbildung zum Dekorationsmaler .	O
1969 entdeckte er Transposons bei " Drosophila " und sah sie als mögliche Ursache von Krebs .	O
War über zehn Jahre Vertreter der SVP im Ständerat und er lehrte weit über zwei Dekaden an der Universität Bern .	I
Erhält später auch als erster Schwarzer die Heisman Trophy und er wird zum Most Valuable Player des Coton Bowls gekürt .	I
Ihr Vater hatte sie einstmals ihrer Mutter geraubt und sie gezwungen , sich einer Schauspieltruppe anzuschließen .	O
Konnte sich damit um 6,04 Prozentpunkte verbessern ) und sie erzielte 167.533 Stimmen ( 54,83 Prozent .	I
Hochdekoriert wieder nach Frankreich zurückkehren und zwei Jahre später konnte er verwundet .	I
Bourkes Unterstützung von König Karl X. brachte ihm 1824 die Pairswürde ein und einen Sitz im Chambre des Pairs , dem Oberhaus des Parlaments .	O
1978 habilitierte er sich an der Universität Bonn und wurde dort 1983 zum außerplanmäßigen Professor ernannt .	O
Stephen M. Ross ( * 10. Mai 1940 ) ist ein US-amerikanischer Unternehmer und Besitzer des American Football-Teams Miami Dolphins , das in der NFL spielt .	O
Wurde Zehnter in der Fahrerwertung und 2011 absolvierte Cumming seine zweite Saison .	I
Die Lieferrouten im südlichen Kanaan fortwährend kontrolliert und auch wurden die Minen im Sinai weiterhin besucht .	I
Eine Harzkugel zur Abdichtung des Anus und einzige Neuerungen waren Zwiebeln als künstliche Augen .	I
Der Begriff „ Kind “ bezeichnete damals keinen Lebensabschnitt , sondern einen Ehrenstatus , ähnlich dem Begriff „ Herr “ .	O
Die knapp 23 m langen Planken sind einteilig und ziehen sich über den ganzen Rumpf hin .	O
Hat stark aufstrebende Schiffsenden und es ist sehr schlank gebaut .	I
Die Steven waren sehr hoch und oft mit Schnitzereien versehen .	O
Sie überlappten sich zur Hälfte und es waren zwei Schilde pro Ruderloch .	I
Das hintere hieß „ lypting “ und war der Platz des Schiffsführers .	O
Bildet dort einen kleinen , früher künstlich erhöhten Wasserfall " und eine Talstufe durchschneidet sie im Engtal der " Kluse .	I
Die beiden letzten entstehen sogar im selben Ort , aber der längere Federbach zieht einen sehr umwegigen Lauf .	O
Sieht deshalb keine besonderen Reglementierungen für Kreditverträge vor und an diese Kreditnehmer stellt das Gesetz höhere fachliche Anforderungen .	I
Werden durch die Einbeziehung der AGB zum Vertragsbestandteil , sondern einige Pflichten werden nicht ausdrücklich im Kreditvertrag erwähnt .	I
Erklärte ihn als nicht geeignet , um eine Plantage zu gründen und im Auftrag der Neuguinea-Kompagnie untersuchte eine Expedition im April 1886 den Landungspunkt .	I
Die Fichtelberg-Schwebebahn ist die älteste Luftseilbahn Deutschlands und ging im Dezember 1924 in Betrieb .	O
Allerdings ruft der Einsatz von ordnungsrechtlichen Instrumenten oft Abwehrreaktionen hervor , oder die Verbote werden nur abgeschwächt durchgesetzt ( siehe Umweltrecht ) .	O
Die unabhängigen Sachverständigen bewerten die bisherige Umweltpolitik und geben Empfehlungen bezüglich ihrer zukünftigen Ausrichtung .	O
Die Gluonen der Quantenchromodynamik und b. die Photonen der Quantenelektrodynamik .	I
Ist im Vergleich das Vorzeichen vor formula _ 14 „ falsch “ , doch die ersten beiden Terme dieser Gleichung sind beinahe identisch zur freien Klein-Gordon-Gleichung .	I
Ein Controlling der Energiegebrauchssituation städtischer Einrichtungen begann Ende der 1980er Jahre und wurde Mitte der 1990er Jahre mit jährlichem städtischen Berichtswesen etabliert .	O
Zog im November 2015 auf den Vorplatz des Rathauses um und zu Beginn befand sich die gefrostete Eisbahn auf dem Ibbenbürener Neumarkt .	I
Befahl den Ausbau der dortigen Stellungen zu beschleunigen und am 29. August stieß Kutusow bei Zarjowo-Saimischtsche zur Armee .	I
Sethos II und b. Sethos I. .	I
In Oxyrhynchos war Seth Hauptgott und hatte dort einen Tempel .	O
Einem „ nye steynhus mit dem berchvrede die Rede “ und im Teilungsvertrag ist von einem „ olde steynhus to Vischerinck “ .	I
Dabei handelte es sich aber um einen Vorgänger des heutigen Gebäudes , denn dieses wurde erst nach einem Brand im Jahr 1584 neu errichtet .	O
In einem erheblichen Teil des hesychastischen Schrifttums kommt die Nabelschau nicht vor oder wird abgelehnt , da der Bauchnabel der Sitz der Leidenschaften sei .	O
Die Gemeinde Kerken liegt am unteren Niederrhein im Westen von Nordrhein-Westfalen und ist eine kreisangehörige Gemeinde des Kreises Kleve im Regierungsbezirk Düsseldorf .	O
Die Pyramidentexte nennen Kebechsenuef als Schutzgott der Toten und ihren Helfer beim Aufstieg in den Himmel .	O
Wurde 1462 Machthaber , stabilisierte bis Ende des 15. Jahrhunderts Moskowien und befreite das Land endgültig von der Herrschaft der Goldenen Horde .	O
„ Kaisar “ ( siehe auch Kaiser ) abgeleitet und wurde über die westslawischen Sprachen ins Russische übernommen .	O
Sollte Iwans Ambitionen auf Livland gegenüber dem Litauer Reich bekräftigen und die Festung Iwangorod wurde zur Sicherung des strategisch wichtigen Meerzugangs errichtet .	I
Auf den Bereich des Körpers ausgedehnt und dadurch würden soziale Unterschiede noch weiter verstärkt .	I
Bei diesem verblieb Herxheim rund 600 Jahre und unterstand innerhalb diesem dem Oberamt Lauterburg .	O
Wilhelm Rufus das Königreich England und robert bekam dadurch das Herzogtum Normandie .	I
Seine Schüler bildeten die „ Königsberger Schule “ und besetzten fast alle deutschen Lehrstühle für Physik .	O
Musste das Sprechen wieder erlernen und er verlor dadurch fast das Leben .	I
Er entwickelte eine genauere Fassung der Methode der Mischungen und erweiterte das Dulong-Petit-Gesetz von einfachen auf zusammengesetzte Substanzen .	O
Es war jedoch ungeordnet und ohne bestimmte Teilnehmer .	O
Geöffneten Städten , kostengünstige Produktion und eine unternehmerfreundliche Wirtschaftspolitik begünstigte mit Sonderwirtschaftszonen .	I
Diese moderne Wirtschaft bot nun höhere Löhne bei gleichzeitiger sozialer Absicherung und brachte in vielen Fällen ein Wachstum des Dienstleistungssektors mit sich .	O
St. Georg und st. Antonius	I
Ebenfalls in der römischen Abteilung befindet sich der Leugenstein aus Kleestadt sowie eine Ritzinschrift auf einem Hypokaustziegel von der Römischen Villa Haselburg .	O
Ist eingebettet in die Talregion Zellertal und wachenheim liegt in Rheinhessen an der Pfrimm .	I
Wurden teilweise später wieder zu normalen Handelsschiffen umgebaut und obwohl nur Hilfsschiffe , überstanden sämtliche Einheiten den Krieg .	I
Ehemaliger Lehrer von Jochen Kohnert ( 10 . ) und niederstein ( Gründer Deutscher Jiu Jitsu Bund	I
Im Jahr 1893 kommt die Eisenbahnstrecke nach Našice und dadurch wird die Stadt ein wichtiger Verkehrsknotenpunkt .	O
Trat in kleineren Filmproduktionen auf , die auf ihre Schönheit setzten und neben ihrem Studium begab sie sich auf die Suche nach neuen Filmprojekten .	I
London als empfunden , diesbezügliche Boykottaufrufe waren jedoch erfolglos und die Etablierung der Leningrader Auktionen wurde von den beiden Rauchwarenmärkten Leipzig Bedrohung .	I
Sind häufig gerade die Felle gefragt , die nicht im Inland , insbesondere üblicherweise haben die pelzausführenden Länder auch einen hohen Pelzbedarf im eigenen Land anfallen .	I
Gehörte zu den Schülern von Benjamin Jowett und claude Montefiore studierte am Balliol College in Oxford .	I
Das Gebiet ist Brutplatz und Nahrungshabitat des Kranichs .	O
Wojciech Choroba ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
1928 wurde Gölsdorf mit Tempelberg zusammengelegt und war ab 1929 dessen Ortsteil .	O
Entschied , sich auf Spezialeffekte zu spezialisieren und hutzel arbeitete zunächst als Fahrer für ein Produktionsunternehmen .	I
Mit John Berger reiste sie auf dem Motorrad durch Europa und kam dabei auch zum ersten Mal in die Sowjetunion .	O
Kommt ihrer Cousine Maria nicht zu Hilfe und elisabeth greift in diese schottischen Streitigkeiten nicht ein .	I
Chemikers Rudolf Wegscheider ; diese wurde fortan im I . und bereits zwei Jahre zuvor modellierte er die Bildnisbüste des Universitätsprofessors	I
Stefan Schultheiß und geschäftsführer sind Christian .	I
Danach ging er nach Wien und studierte bei J. Böhm .	O
Bedeutet so viel wie „ Küsschen “ und der Name kommt vom Itzgründischen „ Schmätzle “ .	I
Sie werden von den flussaufwärts am Douro gelegenen spanischen Wasserkraftwerken etwas unabhängiger und dadurch verbessert sich u. a. der Betrieb der flussabwärts am Douro gelegenen Wasserkraftwerke .	I
Der Nadelhalter ist groß dimensioniert und weist meist Durchbrechungen auf .	O
Ephyra ( , ) oder Ephyraia ( lat .	O
Steinbauer war Inhaber verschiedener Auszeichnungen und Orden : Militär-Verdienstorden 4 .	O
Populärwissenschaftliche Sachbücher , darunter und han verfasste mehrere Lehrbücher	I
Manchmal tritt der Seeigel in großer Zahl auf und kann durch seine Bohrtätigkeit erhebliche Schäden anrichten .	O
Die Enden der Stacheln sind abgestumpft und meist weiß bis hellrosa gefärbt .	O
Es folgten bis 1987 mehrere innerfamiliäre Wechsel und 1919 übernahm Bruno Riemann d. J. das Geschäft .	I
Im Jahr 1999 wurde von Gerhard Riemann der Riemann Verlag gegründet und der Verlagsgruppe Bertelsmann , heute Random House Verlagsgruppe , angegliedert .	O
Seit Januar 2018 arbeitet Stenglin beim Carl Hanser Verlag und baut dort den Verlagsbereich " hanserblau " auf .	O
Gehörte einem Geschäftsmann aus Mailand und das Fahrzeug hatte ursprünglich einen Torpedo-Aufbau .	I
Beide Bäche vereinen sich nordöstlich des Campus und münden bald darauf in die Isar .	O
Er stand immer an der Spitze der Schülerlisten und wurde zum Lehrer der unteren Klassen bestellt .	O
Danach gehörte er der Fakultät für Geologie der University of Minnesota an und wurde aus den Mitteln des United States Antarctic Research Program finanziert .	O
Kann auch fehlen ( Variation vesubiensis ) und die mittlere Binde ist schwach nach vorn gewendet .	I
Er studierte dort bei Hermann Scherchen und nahm Kompositionsunterricht bei Willy Burkhard .	O
Seine Armee floh planlos und xiang Yan kam ums Leben .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Er galt als renommierter Finanz- und Steuerrechtler in der Schweiz .	O
Ihre Lehne in sieben Stufen neigungsverstellt werden und die Rückbank kann längs um 15 Zentimeter verschoben .	I
Beide gewannen ihre Gruppen und stiegen dadurch auf .	O
Erster Sekretär im September 1956 und er wurde im Februar 1955 Gouverneur .	I
Nur sehr schwach gewunden oder der Zwittergang ist fast gestreckt .	I
Ist unter der Nummer 3090 im estnischen Denkmalverzeichnis eingetragen und das Gebäude wurde am 15. April 1997 als Denkmal registriert .	I
Fantano ist verheiratet und lebt vegan .	O
Zur Saison 1933 / 34 kehrte der Kanadier in die IHL zurück und stand fortan für drei Jahre bei den Windsor Bulldogs unter Vertrag .	O
Starb in Armut und er lebte bis 1660 .	I
Den Daybreak Parkway etwa an der 11700 South überqueren und von der 12600 South wird er wieder nach nordwestlich verlaufen .	I
Die Kirche in Rokitno gehört zu den wichtigsten Marien-Wallfahrtskirchen in Polen und trägt seit 2002 den Ehrentitel einer " Basilica Minor " .	O
Am 6. April 1949 starb er gemeinsam mit seinem Schwiegersohn Otto Jensen und dem Katecheten Isak Steenholdt an einer durch verdorbenes Seehundfleisch verursachten Vergiftung .	O
Das Fraggerl war ein österreichisches Volumenmaß und entsprach einem Achtel der Maß .	O
Sie tauscht mit Emily durch einen Zauber ihre Hexenfähigkeiten und sie kann nun wieder durch die Zeit reisen .	O
Im Spiel übernimmt der Spieler die Kontrolle über den Protagonisten Corvus Raven und trifft an bestimmten Punkten Entscheidungen , um die Handlung zu beeinflussen .	O
Als Wohnsitz der Grafen von Gleichen gedient haben und könnte bei der Gründung des Klosters bereits bestanden haben .	I
Bei Reife meist mit Sporen gefüllt und die Gleba ist ockergelb bis bräunlich gefärbt .	I
Haben etwa 1,5 µm dicke Wände und die Hyphen der Columellaäste sind oft dickwandig .	I
Blass gelblich oder sie sind hyalin .	I
Wird direkt von den drei Einbrechern bemerkt und so sieht er die Tat mit eigenen Augen .	I
Wird daraufhin von Steier niedergeschossen und so will Poller es selbst tun .	I
Die Galaxie ist schätzungsweise 138 Millionen Lichtjahre von der Milchstraße entfernt und hat einen Durchmesser von etwa 40.000 Lj . < br >	O
Wurde 1871 Offizier der preußischen Armee und 1866 trat er in die Kadettenanstalt ein .	I
War längere Zeit Bezirksadjutant in Stolp und hier nahm er am Deutsch-Französischen Krieg teil .	I
Wurde hier mit der Damenmannschaft Fünfter und sie nahm an der Weltmeisterschaft 1947 teil .	I
Arbeitete seit 1855 für die Hannoveraner Gaswerke und leonhard Körting besuchte die Polytechnische Schule in Hannover .	I
Ferdinand Bernatz ( * 1842 in ) und architekten waren Albert Jack ( 1856 – 1935 Speyer ) .	I
Jahrtausend war dies die regional modernste Bauform und löste die herkömmliche Lehmziegelbauweise allmählich ab .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Petrus sieht sich außerstande und macht sich davon .	O
Anschließend war er ein Jahr im Unternehmen seines Vaters tätig und daraufhin im diplomatischen Dienst der Ukraine im Ausland aktiv .	O
Besitzt mehrere Yachten und thomson ist aktiver Seemann .	I
1618 wurde die Sternberger Vogtei an die von Grabow verpfändet und im 17. Jahrhundert besaßen die von Grabow auch Severin .	O
War noch 1572 im Kloster Dobbertin und 1562 wurde Dorothea Grabowen als Nonne erwähnt .	I
Besuchte das dortige Lycée Condorcet und lionel Pissarro wuchs in Paris auf .	I
Frank Giraud beendete 2011 die Kooperation und schied aus dem Unternehmen aus .	O
Gibt wichtige Stationen im Leben von T. wieder und das ausgestorbene Medium der " Anrufbeantworterbänder " erzählt Geschichten .	I
Basieren auf ständigen Kontrollen und diese Verträge werden langfristig geschlossen .	I
In der Abbildung sind die vier Ladungen gleich 1 und befinden sich in den Punkten formula _ 37 .	O
Hat eine maximale Ausdehnung von etwa 55.000 Lichtjahren und sie ist rund 2235 Millionen Lichtjahre vom Sonnensystem entfernt .	I
Mit der Gemarkung Görsdorf vereinigt und die Gemarkung von Premsdorf wurde aufgelöst .	I
Die Ausstellungen werden dabei meist durch eine Vernissage eröffnet und während der Ausstellung von verschiedenen Vorträgen erläuternd begleitet .	O
Die Analgrube ist undeutlich und eine Analplatte ist nicht ausgebildet .	I
Hella hatte die Bilder über einen längeren Zeitraum gesammelt und zusätzlich Künstler gebeten ihr kleinere Formate zu überlassen .	O
Der Verein wurde 2006 gegründet und ist in Düsseldorf ansässig .	O
Am 23. September 2014 wurde Hollomey , die von Landeshauptmann-Stellvertreter und ÖVP-Chef Hermann Schützenhöfer vorgeschlagen wurde , im Landtag angelobt .	O
Hartleb lebt in einer Lebensgemeinschaft und hat zwei erwachsene Söhne .	O
Dessen Ehefrau Clementine , geborene von Cronenberg ( 1774 – 1832 ) ) und er war der Sohn von Georg von Gilsa ( 1775 – 1812 .	I
So wurde der linke Nebenaltar im Chorraum aufgestellt und dient seit dem Krieg als neuer Hochaltar .	O
Edward Drory war ebenso ein begeisterter Segler und war zunächst Mitglied in der Tavernengesellschaft .	O
Dies gelte bereits für die Grundlagenforschung im Tierversuch , weshalb zumeist „ männliche Daten “ zugrunde liegen würden .	O
Die Wissenschaftler entnahmen diesen Verstorbenen erneut Blut und autopsierten zudem 571 der 732 Toten .	O
Zusätzlich 7.000 US-Dollar für aufgelaufenen Urlaub und im folgenden Jahr erhielt sie ihre Abfindung .	I
Wärmeverlusten ( z . ) und b. in Technikräumen	I
Die DIN 1946-6 die „ Lüftung von Wohngebäuden “ “ und die EN 13779 beschreibt die „ Lüftung von Nichtwohngebäuden .	I
Trauben- bis rispenförmig und die Blütenstände sind offen .	I
Für diesen Zweck die Kühe verkaufen und b. aus dramaturgischen Gründen ein Restaurant eröffnen .	I
Die Zuschauer würden belogen und für dumm verkauft .	O
Ersterer beginnt erst hinter dem Auge und reicht bis hinter die Ohrdecken .	O
Sie leistete 14.000 PS und erreichte 33 kn .	O
War das letzte Album mit Bassist Keith Collins und es erschien am 20. Mai 1985 über Atlantic Records .	I
Der Verband hat seinen Sitz in Zürich und verfügt über eine Niederlassung in Lausanne .	O
Er greift zur Motorsäge und ermordet Dirksen damit .	O
Zieht sich gerne zurück und er ist eher ein Außenseiter .	I
Sie ist oft bunt gekleidet und gleich alt wie Rick .	O
Legte am Beda-Weber-Gymnasium in Meran seine Matura ab und gamper besuchte das Gymnasium am Johanneum in Dorf Tirol .	I
Hugh Algernon wurde in Eton erzogen und besuchte danach die Universität Oxford .	O
Nach Ausbruch des Zweiten Weltkrieges wechselte er zur Artillerie und wurde 1941 zum Captain der Royal Artillery befördert .	O
Bedienen sie und schlanke Sklavinnen behüten .	I
War zuletzt Oberleutnant der Landwehr-Kavallerie und er hatte in der Kavallerie gedient .	I
Der Kinetoplast liegt nahe dem Basalkörperchen der Geißel und ist mit ihm über das Zellskelett verbunden .	O
Konnte nur mit großer Mühe abgehalten werden und die Veranstaltung hatte unter großen Neuschneemengen zu leiden .	I
Die dreistelligen Liniennummern waren fortan für die Buslinien vorgesehen und nachtlinien wurden bei beiden Verkehrsmitteln durch ein vorangestelltes N ausgewiesen .	I
Das Liniennetz wurde neu geordnet und in fünf Nummernbereiche unterteilt .	O
Im Straßenbahnnetz wurden daher neun MetroTram-Linien eingeführt und die übrigen Linien teilweise neu geordnet .	O
Sie verfügt über zwei Maischbottiche ( je 12 t ) und sechs Gärbottiche ( je 70.000 l ) aus Edelstahl .	O
Strategische Geschäftseinheit oder b. für jede Produktgruppe ) .	I
Im Hinblick auf eine effiziente Arbeitsweise empfiehlt es sich , die eigene Wertkette sowie jene der wichtigsten Konkurrenten schon vor der eigentlichen Strategiesitzung provisorisch zu unterteilen .	O
Erhält einen Vertrag als Songschreiberin und violet meistert ihren Auftritt trotz Lampenfiebers .	I
Singt am Ende die angeblich von Violet komponierten Lieder und leann Rimes spielt sich in " Coyote Ugly " selbst .	I
Noch während Süleyman I. regierte , erkrankte sie und starb am 17. April 1558 in Istanbul .	O
Bei den Gibraltar Open traf er auf den Chinesen Cao Yupeng und holte sich mit einem 4 : 0-Sieg seinen zweiten Ranglistentitel .	O
Gaben die erste avantgardistische Zeitschrift " Garakuta Bunko " ( ) heraus und 1885 gründeten Ozaki Kōyō , Yamada Bimyō u. a. die literarische Gesellschaft Kenyūsha .	I
Leber , lasse aber den restlichen Kadaver liegen und danach fresse das Borneo-Hörnchen nur den Mageninhalt , Herz .	I
Hieß bis 1897 Wiehlbrück und diese Station wurde 1887 eröffnet .	I
Gleichzeitig brachte Levey sich selbst das Schlagzeugspielen bei und führte dabei seine eigene linkshändige Technik ein .	O
Die Strecke anschließend abgebaut und der Verkehr wurde 1953 eingestellt .	I
Mazara del Vallo und die Nachbargemeinden sind Marsala .	I
Frei zugänglich und heute noch erhalten sind	I
Diese werden vom Baum gelöst und in die Vorratskammern gebracht .	O
Machen sich nach 18 Wochen selbständig und diese werden bis zu acht Wochen gesäugt .	I
Der klingonische Commander " Kor " in " " und " " wurde zu einer seiner bekanntesten Fernsehrollen .	O
Inzaghi kam zweimal zum Einsatz und schoss dabei kein Tor .	O
1972 wurde er auf Bewährung aus dem Gefängnis entlassen und verließ die USA 1974 unter Verletzung seiner Bewährungsauflagen .	O
„ Hauptvariante Bundesrepublik ) und minderheiten in anderen Ländern “ .	I
In der Provinz Las Villas vor ein Militärtribunal gestellt und 14 der 1193 Gefangenen wurden vom Rest der Brigade getrennt .	I
Im Jahr 2001 wurde das Streckennetz weiter ausgebaut und auch Routen außerhalb des Flughafens Brisbane aufgenommen .	O
Er ist einer der bekanntesten Bergmarathons der Welt und wird organisiert vom " Verein Jungfrau-Marathon " .	O
Die Ausmusterung begann in den 1870er und war Mitte der 1880er abgeschlossen .	O
Richtet sich an der geschriebenen Sprache aus und die Schulsprache schlägt sich in der Lehrer-Schüler-Kommunikation nieder .	I
Gehört damit auch nicht mehr zu den Ornithopoda und in einer neueren Studie steht er außerhalb der Cerapoda .	I
Kann im Eisenbahnmuseum Neustadt / Weinstraße besichtigt werden und 88 7306 blieb als einzige Maschine dieser Bauart erhalten .	I
Erreichte mit seinem Verein solide Mittelfeldplatzierungen in der Liga und in den beiden Folgesaisons etablierte sich Hörster in der Mannschaft .	I
In seinen jungen Jahren war er Soldat und musste nach Sibirien in die Kriegsgefangenschaft .	O
Es liegt circa 60 Kilometer südlich des Sesriem-Canyons und erstreckt sich entlang der Ostgrenze des Namib-Naukluft-Parks .	O
Stellt die Nachnutzung einer Brachfläche dar und der Park ist 90.000 m ² groß .	I
Weiteren Videoclips für wie das mitgewirkt und kassin hat mit Stand September 2016 in mindestens 535 Pornofilmen Websites , Brazzers-Netzwerk .	I
Nördlich der Newport Bridge ein auf die RI 138 und im Jahr 2005 gab es noch nördlich der East Shore Road Hinweisschild .	I
" Professor Layton und das geheimnisvolle Dorf	O
2008 kehrte er zum Esteghlal zurück und wiederholte seinen Erfolg von 2006 .	O
Wuchs in Chicago auf und barbara Acklin war ein Einzelkind .	I
Justine Picardie ist verheiratet und hat zwei Söhne .	O
Danach ließ er sich in Laren nieder und wohnte dort bis zu seinem Tod .	O
Wurde vom Geschützfeuer überrascht und halbflottille jedoch für eigene Schiffe .	I
Nur " G 91 " wurde beschädigt und von den deutschen Booten hatten alle keine Personalverluste .	I
Am 24. Juni erlitt auch die " Tartar " vor Boulogne-sur-Mer einen Minentreffer und hatte 43 Tote zu beklagen ; das Boot konnte jedoch eingebracht werden .	O
Nach dem Abstieg blieb er dem Verein treu und spielte ebenfalls für die NBBL-Mannschaft der BG .	O
Mit Gotha feierte Watson den Aufstieg in die ProA und lief bis Sommer 2014 für den Club auf .	O
Rangiert in der offiziellen Zählung als Nr. 4 und principius war Mitte des 7. Jahrhunderts Bischof von Speyer .	I
Letztendlich fanden die Spiele 1991 , 1992 , 1993 und 1994 jedoch wieder im ausverkauften Olympiastadion Berlins statt .	O
B. die 2021s für die BBÖ und ein Verbrennungstriebwagen für die Zillertalbahn .	O
An die Wehrsportorganisation OSSOAWIACHIM abgegeben oder die Flugzeuge wurden der Aeroflot zugeschlagen .	I
Konzentrierte sich auf den Fußball und als 14-Jähriger beendete er seine Eishockeyambitionen .	I
1,7 Kilometer nordwestlich von Les Ulis und bures-sur-yvette liegt 23 Kilometer südwestlich von Paris .	I
Die Polizei trifft ein und umstellt die Bank .	O
War zuvor nicht im Kino zu sehen und dort wurde der Film direkt auf DVD veröffentlicht .	I
Wiecks Vater verbietet Clara den Umgang mit Schumann und klagt vor Gericht gegen die geplante Eheschließung .	O
Starb um 398 und marcellina überlebte ihren Bruder .	I
Besitzt große , schwarze Punktwarzen und der Rücken ist schwach rosa getönt .	I
Diente als Wasserversorgung des ehemaligen Palastes Rabat Malik und die Anlage ist mit einer stupaartig gestuften Kuppel bedeckt .	I
Der Abfahrtsspezialist erzielte einen Podestplatz im Skiweltcup und nahm an der Weltmeisterschaft 1989 teil .	O
Dabei habe sich eine Kugel verirrt und das Gebäude in Dippach getroffen .	O
Gleich fünf Lieder des Albums kamen in die Popcharts und zwei davon erreichten Platz eins in den Countrycharts .	O
Gab damit sein Debüt in der höchsten niederländischen Spielklasse und in seinem ersten Profijahr kam der Torwart auf fünf Einsätze .	I
Trug eine der größten Sammlungen von Tanagra-Figuren zusammen und insbesondere war er aber ein begeisterter Sammler von Antiken .	I
Die Vorfinanzierung kann im Rahmen einer vorgesehenen Konsolidierung berücksichtigt werden und wird dann durch die Konsolidierung zu einer langfristigen Verbindlichkeit .	O
Vorfinanzierungskredite sind Darlehen im Sinne des Abs . 1 BGB und unterliegen bankrechtlich dem Kreditbegriff des Abs . 1 KWG .	O
Im folgenden Winter war Thöni dann der beste Slalomläufer und in der Gesamtwertung belegte er den vierten Platz .	O
Etwa 1,70 Meter lang und der Schaft ist verhältnismäßig dünn .	I
Erreichte schließlich aus eigener Kraft den russischen Zielhafen Murmansk und die beschädigte " Trinidad " wurde aus dem Kampfgebiet geschleppt .	I
Steuert seine ersten Romane für die Pocketausgaben bei und seit 2012 ist auch Christoph Dittert Autor der Serie .	I
Eine ausführliche Übersicht über alle Bücher , Hörspiele mit deren Autoren und Erscheinungsjahren ist dem " Hauptartikel → Liste der Die-drei- ? ?	O
Hielt diesen Sitz bis zum Aufstieg ins Oberhaus und für Wycombe wurde er 1951 erneut ins Unterhaus gewählt .	I
Bei den Europameisterschaften im selben Jahr erreichte er das Viertelfinale und schied in diesem gegen Georgi Tschigajew , Russland aus .	O
1939 wurde die Amtshauptmannschaft Zittau in " Landkreis Zittau " umbenannt und 1915 wurde die Stadt Zittau als bezirksfreie Stadt aus der Amtshauptmannschaft ausgegliedert .	I
Wurde dann zum dortigen Bezirksgerichtsdirektor berufen und bis 1855 blieb Hensel Justizamtmann in Kamenz .	I
Die Fahrer hatten keine große Freude mit der enormen Leistung , aber kurtis Kraft-Chassis wurden von verschiedenen Teams mit dem Novi-Motor ausgerüstet .	I
1555 wurde Schloss Schlachtegg durch Herzog Ottheinrich zum pfalzneuburgerischen Hofmarkt erklärt und somit eine selbstständige , von der Stadt Gundelfingen unabhängige Besitzung .	O
Die Gemeinde dem Okres Třebíč zugeordnet und jänner 1950 wurde der Gerichtsbezirk Hrotovice aufgelöst .	I
Werden von ihm zu Drehs vermittelt und in seiner Wohnung leben die zukünftigen Pornodarstellerinnen .	I
Dorsoventral etwas abgeplattet und der Kremaster ist zungenförmig .	I
Unter günstigen Bedingungen südlich der Alpen und in wärmeren Regionen , z .	O
Benötigen größere Ansammlungen toten Holzes und die Pflanzen kommen in Wäldern vor .	I
1851 wurde die Theokratie in Montenegro aufgehoben und das Land zu einem weltlichen Fürstentum .	O
Reicht an der Unterkante bis zu den Knien und der mittlere Teil beginnt entsprechend direkt oberhalb des Gesäßes .	I
Mearns war der Sohn von Alexander und Nancy Reliance Mearns geborene Clarswell .	O
Zog 1815 nach Highland Falls und sein Großvater Alexander war schottischer Herkunft .	I
Wurde Erzdiakon des Fürstbischofs von Lüttich und wilhelm schlug zunächst eine klerikale Laufbahn ein .	I
Manches musste er dafür liegen lassen oder abbrechen , vieles anderen übertragen .	O
Erklären ihnen den weiteren Weg und letztere nehmen die Argonauten gastlich auf .	I
Sie wird verhängt und weiterhin vollstreckt .	O
Einer der größten an der US-Ostküste und der Hafen von Savannah ist ein Tiefwasserhafen .	I
Ohne Einfluss auf staatliche Politik und alle diese Gruppen blieben zahlenmäßig unbedeutend .	I
Weitere 6000 verweigerten als " Absolutisten " auch jeden Ersatzdienst und wurden dafür von Kriegsgerichten zu meist hohen Gefängnisstrafen verurteilt .	O
Sich den Erwartungen der Währungshändler anpassen und damit wolle man sich marktwirtschaftlichen Mechanismen annähern .	I
Sein Vater war der 1748 in Berlin verstorbene Kaufmann und Seidenbandfabrikant Christoph Iselin ( 1699 – 1748 ) .	O
Vor allem junge Menschen haben die Insel verlassen und sich im Kernland der Vereinigten Staaten niedergelassen .	O
Damit bildeten die Beamten eine eigene Gesellschaftsschicht und waren Teil des intellektuellen Bürgertums Österreichs .	O
Seit 1938 ging die Sopade von der Unvermeidbarkeit eines Krieges aus und verfolgte einen Kurs enger Anlehnung an die Deutschlandpolitik der Westmächte .	O
Eignet sich nicht zur Detektion schneller Signale und in dieser Betriebsart ist die Photodiode relativ langsam .	I
, der häufigste Anwendungsbereich , bei der und anwendung finden sie bei der Spannungsbegrenzung , beim Überlastschutz Spannungsstabilisierung .	I
Mit diesen vielmehr durch ein separates Abkommen verbunden , sondern die IAEO ist keine Sonderorganisation der Vereinten Nationen .	I
Der Lawinendurchbruch besitzt im Gegensatz zum Zener-Durchbruch einen positiven Temperaturkoeffizienten und ihr Abknicken der Kennlinie im Bereich der Durchbruchspannung ist stärker ausgeprägt .	I
B. im Gleichrichter ) geschieht , oder durch Umpolen in die Sperrrichtung .	O
Wird im Datenblatt angegeben und die Freiwerdezeit ist eine Bauteileigenschaft .	I
Ist deshalb relativ empfindlich auf Gleichtaktstörungen und das zu übertragende Signal beinhaltet einen Gleichspannungsanteil .	I
Seit 1987 wird ein Redaktionssystem benutzt und der Bleisatz wurde 1984 durch Fotosatz ersetzt .	I
Aufgrund seiner Erkrankungen gab der König das Rauchen auf und reduzierte auf Anraten seiner Ärzte sein Arbeitspensum erheblich .	O
Die Hemicellulosestränge sind mit jeweils mehreren Cellulosefibrillen verbunden , sowie die Cellulosefibrillen untereinander , beide jeweils über Wasserstoffbrückenbindungen .	O
Können einen hohen Anteil parakristalliner Regionen besitzen und durch Wasserstoffbrückenbindungen werden die Fibrillen fest zusammen gehalten .	I
In der Sekundärwand hingegen werden die Fibrillen schichtweise aufgetragen , parallel und zur jeweils nächsten Schicht in der Ausrichtung ein wenig gedreht .	O
Venezianischen Theaterstreits “ zu dessen Gunsten und betätigte sich auch als Claqueur .	O
Venezianische Archivdokumente geben darüber keine befriedigende Auskunft , und casanova selbst stellte darüber verschiedene Spekulationen an .	I
Der Rebellengeneral Xiang Yu verwüstete die Grabstätte ( 207 v. Chr. ) , und bereits drei Jahre nach dem Tod des Kaisers kam es zu Aufständen .	I
Die Schächte mit den Tonsoldaten wurden aufgebrochen und ein großer Teil der Waffen entwendet .	O
Diese Zugbrücken wurden morgens durch ein Signal des Glockenturms heruntergelassen und am Abend durch ein Signal des Trommelturms wieder hochgezogen .	O
An einer oder jeder zweite Patient leidet mehr minder Überempfindlichkeit .	I
Diese sind meist aber relativ neu oder es liegen keine Langzeitstudien vor .	O
Außerdem berichteten sie über die Neuausgaben der ganzen Welt und informierten die Sammler über alles Wissenswerte der Philatelie .	O
Sie ist im Standard IEEE 1076.1-1999 definiert und die Bezeichnung für diese erweiterte Sprache ist VHDL-AMS .	I
Wird auch Zweirichtungs-Diode genannt und der Diac ist eine Diode .	I
Thomas Edison entdeckte Guthries Beobachtung im Jahr 1880 bei Experimenten mit Glühlampen wieder und ließ sich den Effekt 1884 patentieren , ohne eine Anwendungsmöglichkeit zu kennen .	O
Die häufig angenommene Selbstentzündung des Gemisches im Wasser ist nicht belegt und würde die Waffe auch unsicher in der Handhabung gemacht haben .	O
Seine Position in der Republik blieb aber weiterhin strittig und sein Einfluss wurde zunehmend von politischen Gegnern untergraben .	O
Vergrössert , behielt aber seinen ursprünglichen Charakter und das Bergrestaurant wurde um 1990 zum Teil umgebaut .	I
Die 50 ° geneigte Nordwand ( Steileis – ca und beliebte Alternativen sind der felsige Südostgrat über den Ötztaler Urkund .	I
Auf Gesellschaften beschränkt , die ausschließlich Finanzleasing , aber die Begünstigung auch von Leasinggesellschaften wurde 2008 eingeführt betreiben .	I
War Kommandeur der ungarischen Stadt Győr und zuletzt stand er im Rang eines Feldmarschalls .	I
Nach seiner Freilassung konvertierte er zum Katholizismus und wechselte in das kaiserliche Lager über .	O
Deren Landsmänner Márcio Araújo / Pedro bezwangen Herrera / Gavira und im Semifinale unterlagen Lupo / Nicolai den Brasilianern Ricardo / Cunha .	I
Der Südwestmonsun bringt 784 mm und der Nordostmonsun 246 mm .	O
Stattete das Kloster mit reichem Grundbesitz aus , und ( 872 – 882 ) genehmigt wurden .	I
Ließ den Sitz des Archidiakonats von Gitter nach Salzgitter verlegen und dieser wachsenden Bedeutung trug der damalige Herzog Heinrich der Jüngere Rechnung .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Das Fahrzeug wurde in mehreren Karosserieversionen angeboten und vornehmlich in den Vereinigten Staaten verkauft .	O
Thomas Turner besuchte zunächst die " Richmond Academy " und dann bis 1840 das Centre College in Danville .	O
Er nahm an den Olympischen Sommerspielen 1956 in Melbourne teil und gewann in der Disziplin Achterrennen im Rudern eine Goldmedaille .	O
Suzy verletzt einen von ihnen mit ihrer Linkshänderschere und es gelingt ihnen noch einmal zu flüchten .	O
Dieser Kontakt kann persönlich oder technikgestützt , z .	O
Die Dorat Road zieht von dieser Abzweigung weiter nach Norden und trifft in Adelaide River wieder auf den Stuart Highway .	O
Übernimmt den Job zunächst nur kurzfristig aus Geldgründen und er möchte seine Familie in Houston eigentlich nicht verlassen .	I
Die beiden besuchen daraufhin einen von der Russenmafia betriebenen Stripclub und gehen eine Abmachung mit deren Chef Nikita Sokoloff ein .	O
Will die Scheidung und diana erahnt sein Fremdgehen .	I
Beide Divisionen wurden am Abend des 17. Dezember alarmiert und begannen , Transportmittel für den Vormarsch zu arrangieren .	O
War Bestandteil der ATP Tour und das Turnier zählte zur World Series .	I
Puigverd hat in Hispanischer Philologie promoviert und als Lehrer für Literatur gearbeitet .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Ab 1990 war er stellvertretender Leiter der Abteilung für öffentliche , und ab 1988 war er Leiter des Inspektors des Polizeipräsidiums von Pest Sicherheit .	I
Das Roheisen zu Geschützen weiterverarbeitet und in den Hochöfen wurde Erz geschmolzen .	I
Ein Umbau der Strecke bei Butbro durchgeführt und dafür wurde ein Personenwagen für 30 Personen erworben .	I
Zwei davon wurden als T29 bezeichnet und waren mit der 105-mm-T5E1-Kanone bewaffnet .	O
: " Die Ungarn " ) und " Ucieczka " ( dt .	O
Blessig studierte in Straßburg und wurde zum Dr .	O
Anschließend Garnisonsprediger der und er wurde dann erst Divisionspfarrer 2 .	I
Zu klein geworden für die wachsende Gemeinde und ende des 15. Jahrhunderts war die Kirche baufällig .	I
Er wurde im Jahr 1854 angelegt und umfasst heute rund 5.200 Begräbnisstätten .	O
Besitzt Disulfidbrücken und cd2 ist glykosyliert .	I
Später von der Tochter Domenica Schraedler übernommen und der Betrieb mit dem verbleibenden Schiff wurde fortgeführt .	I
Sind daher als Wagenräder nicht zu gebrauchen und runde Baumscheiben reißen beim Austrocknen sehr schnell auf .	I
Der Innenraum wurde aufwendig mit Stuck gestaltet und unter anderem von Joseph Wannenmacher ausgemalt .	O
Dreifacher Vater und mcnulty ist verheiratet .	I
Hat eine Küstenlänge von ca und die Region umfasst etwa 100 Inseln .	I
Werden von den männlichen Papillen verdeckt und sie sind 2,5 – 3 µm dick .	I
Im ersten Bauabschnitt wurde 1874 das Holzhaus zu einem massiven Wohnhaus umgebaut und 1876 mit dem Anbau eines weiteren Gebäudes in Richtung Osten ergänzt .	O
Er trat 1930 der NSDAP bei und ein Jahr später dem NS-Lehrerbund .	O
Später war er NSDAP-Volkstagsabgeordneter und Präsident des Volkstages .	O
Die polnischen Piloten gingen dann recht geschlossen ins Ausland und die polnische Armee durchlief 1939 eine Mobilisierung mit anschließenden Kampfhandlungen .	I
Der laterale Stipes ist zurückgebildet und vom medianen Stipes getrennt .	O
Sie besuchte die " St Anne ’ s School " in Windermere und erwarb dann an der Universität Glasgow einen Masterabschluss aus dem Wirtschaftsbereich .	O
Kessel ausgebaut ; der Rumpf wurde als antriebsloses Lastschiff weitergenutzt und aus der " Rorschach " ex " Ludwig " wurden Maschine .	I
Alfeld wurde im August 1814 an das Dekanat Sulzbach abgegeben und kam 1. Januar 1911 wieder zurück zum Dekanat Hersbruck .	O
Dieser in südöstlicher Richtung zurück zum Ausgangspunkt und 280 m bis zur Abteilungsgrenze Luitberger Hald-Luitberger Platte .	I
Im Unterschied zu den meisten Designern genoss Fath weder eine Schneider- noch eine sonstige künstlerische Ausbildung .	O
Die Blattspitze ist spitz oder selten auch abgerundet .	O
Über deren Verwendung bzw. Weiterleitung auf die nächsthöhere Ebene wie über indirekte Steuern soll auf Kommunalebene entschieden werden , genau .	I
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP World Tour 2009 .	I
Fungierte als deren Außenkapitän , eine Art Spielertrainer und ab 1924 spielte er zudem für die deutsche Nationalmannschaft .	I
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP World Tour 2010 .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Unterrichtete zunächst in Wiener Neustadt und 1935 legte er die Lehramtsprüfung ab .	I
Hat zwei Töchter und rudolf Geyer ist verheiratet .	I
So werden aktive Lasten ( Lasttransistoren ) statt elektrischer Widerstände eingesetzt und die Kopplung einzelner Schaltungsstufen erfolgt direkt ( vgl. Open-Collector-Ausgang ) .	O
Es war Teil der ATP World Tour 2009 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Wird berühmt durch seine gerechten Urteile und als erster Herrscher etabliert er ein Gesetzwesen .	I
1949 von Wolfgang Hahn wiederentdeckt und sie wurden 1875 von Tschebyscheff eingeführt .	I
Helene liest ihn und reagiert heftig .	O
Hat zwei Kinder und jürgen Gehb ist verheiratet .	I
Von 1994 bis 2006 war er Vorsitzender des CDU-Kreisverbandes Kassel-Stadt und seit 1996 ist er stellvertretender Vorsitzender des CDU-Bezirksverbandes Kurhessen-Waldeck .	O
In einem Übergangsvertrag vergab die BEG das Dieselnetz Augsburg II und damit den Betrieb auf der Paartalbahn für den Zeitraum von	O
Gastiert erfolgreich überall auf der Welt und sie ist Jurymitglied in zahlreichen internationalen Klavierwettbewerben .	I
Das Zahnrad steht symbolisch für die ansässigen Gewerbebetriebe und die neun Blüten sollen die Ortsteile der Gemeinde darstellen .	I
War auch meistverkaufter Titel des Jahres 1981 in Deutschland und sie bekam nach 51 Wochen in der Hitparade ebenfalls Gold .	I
Verfügt somit nicht über alle Waffen des Spiels und im Einzelspielermodus kann der Spieler nur als SWAT agieren .	I
Im Gegensatz zum Biber errichten sie keine Dämme , sondern graben ihre Bauten vorzugsweise in Uferhänge von Wasserläufen .	O
Wurde 1987 vom französischen Staat unter Denkmalschutz gestellt und der Tierfriedhof wird heute durch die Stadt Asnières betrieben .	I
Mit 18 kehrte er nach Arras zurück und machte sich als Frauenheld einen Ruf .	O
Ein Fluchtversuch am 3. Oktober 1797 scheiterte und brachte ihm acht Tage Kerkerhaft ein .	O
Nach einer nur kurzen Karriere als Freibeuter wurde er erneut verhaftet und nach Douai gebracht , wo er als Vidocq identifiziert wurde .	O
Fassten die Verbrecher dadurch oft auf frischer Tat und über ihre Kontakte erfuhren sie teils von geplanten Verbrechen .	I
Seine Agenten bei deren Arbeit und eine Woche lang begleiteten sie ihn .	I
Orientiert sich an der dorischen Säulenordnung und ihr Stil ist der klassischen Antike nachempfunden .	I
Spielte in zwei Rockbands unter anderem Leadgitarre und als Teenager begann er musikalisch aktiv zu werden .	I
Im 3 und ausbildungsjahr 790 € .	I
B. die Weiterbildung zur ZMF berufsbegleitend durchgeführt und hat den Schwerpunkt Prävention / Prophylaxe .	O
Deren Ausprägung ein schlechter prognostischer Faktor und ebenso ist das Auftreten der neurologischen Symptome .	I
So wurde beispielsweise durch Abhängen der Decken das Monumentale gedämpft und die Nüchternheit der Räume durch eine neue Farbgebung übertüncht .	O
Ab 31. März 1992 Diözesanadministrator für das Bischöfliche Amt Schwerin und von 1983 bis 1990 war Norbert Werbs Vorsitzender der Caritas Mecklenburg .	I
Mary Stopes wuchs in London auf und wurde bis zu ihrem 12 .	O
Nahm ihre Stelle in Manchester wieder auf und im Jahr 1908 ging Stopes nach Großbritannien zurück .	I
Ist überdurchschnittlich zart und es ist gleichmäßig marmoriert .	I
Setzte seine Leiche in der Kirche del Carmine bei und tags darauf veranstaltete ihm das reuige Volk ein großartiges Totenfest .	I
Bekannte sich zu einer republikanisch-kommunitaristischen Position und später distanzierte sich Nozick vom libertären Programm .	I
Der Biologie an der Universität Hamburg , das sie 1976 abbrach und nach dem Abitur 1974 in Preetz begann sie ein Studium der Sonderpädagogik .	I
Bettina Hagedorn ist geschieden und hat drei Söhne .	O
Von 1997 bis 2003 Bürgermeisterin von Kasseedorf und von 1994 bis 1997 war sie stellvertretende Bürgermeisterin .	I
Am 12. Dezember 1995 debütierte Southgate als englischer Nationalspieler und wurde dabei in einer Partie gegen Portugal eingewechselt .	O
Ermöglichten den elektronischen Börsenhandel und diese Regelungen erfolgten im Börsengesetz .	I
Er war Lehrer an mehreren Militärschulen , sowie Direktor des Bildungsapparates der US Army .	O
Der Ort liegt im Schwarzwälder Hochwald und ist Teil des moselfränkischen Sprachraums .	O
Ein firmeneigenes Flugzeug der Reihe 400 wurde zum Prototyp der neuen Serie umgebaut und absolvierte seinen Jungfernflug bereits am 30. Juni 1967 , zunächst mit Spey-511-Triebwerken .	O
Die Zweige sind vierkantig und ringsum unregelmäßig behaart .	O
Der Winterfestspiele im neuen Festspielhaus von Architekt Delugan Meissl verantwortlich sowie hier zeichnete er bis 2015 exklusiv für die Bühnenbilder der Sommerfestspiele .	I
Legt wieder mehr Gewicht auf das Graphische und seit 2014 erweitert sich die Tätigkeit von Halama .	I
Löste einen entschlossenen Gegenangriff der Witbooi aus und der Angriff allerdings hatte nicht den gewünschten Erfolg .	I
Die meisten dieser Misshandlungen sind verjährt und daher strafrechtlich nicht mehr relevant .	O
Nina Hauer war von 1998 bis 2009 Mitglied des Deutschen Bundestages und war hier von 2002 bis 2004 Parlamentarische Geschäftsführerin der SPD-Bundestagsfraktion .	O
Damit sollte eine weitere politische Eskalation verhindert , aber gleichzeitig auch „ Flagge gezeigt “ werden .	O
Dem Sänger Bertrand Cardiet ) sowie francois Déat ( Keyboards .	I
Manche Tageshaltestellen werden vom Nachtverkehr nicht bedient oder befinden sich an einer anderen Stelle .	O
Diese gehört nicht zum Nachtstern-Angebot und weist separate Tarife auf .	O
Sein Soloalbum " Tical " ( 1994 ) verkaufte sich 1,7 Millionen Mal und wurde damit zum bis dato erfolgreichsten Soloalbum eines Mitglieds des Wu-Tang Clan .	O
Gehörte seit 1995 dem Präsidium des Landkreistages Sachsen-Anhalt an und von 1994 bis 2002 war sie Präsidialmitglied des Landkreistages Sachsen-Anhalt .	I
So nutzte Karl die Chance , das Frankenreich erneut zu einen , und seine beiden Söhne waren zu jung , um sein Erbe anzutreten .	I
War die viertgrößte Stadt in Oregon und im Jahr 1900 hatte Pendleton 4406 Einwohner .	I
War anschließend als Sachbearbeiterin in der Abteilung Finanzen des Landkreises Rostock tätig und eos ) in Rostock absolvierte Iris Hoffmann bis 1984 eine Ausbildung zur Finanzkauffrau .	I
Hat einen Sohn und iris Hoffmann ist verheiratet .	I
Gegen Ende der 1970er-Jahre wog Roussos fast 150 kg und begann sich Sorgen über sein Gewicht zu machen .	O
Diese Kriterien haben sich in der Jesusforschung durchgesetzt und wurden dreißig Jahre lang ihre dominierende Arbeitsmethode .	O
Er selber glaubte an Krankenheilung durch den Glauben und erlebte dies sogar zweimal an sich selbst .	O
Dieser Prozess geschieht aber auch ständig im Innern der Sterne und sollte dort eine Quelle bisher hypothetischer Elementarteilchen wie z .	O
Bis etwa 1910 stand Modersohn der Pfingstbewegung nahe und vertrat ein Christentum mit stark individualistischen Zügen .	O
Wurde 2007 Mitglied im Kreistag Börde und seit 2004 ist sie Stadträtin in Wolmirstedt .	I
Von der Tauchtiefe der Kugel und die Leistung hängt ab vom Volumen .	I
Eine Dritte Thailändisch-Laotische Freundschaftsbrücke wurde 2011 eingeweiht und seit 2007 gibt es die Zweite Thailändisch-Laotische Freundschaftsbrücke .	I
Dessen Lageenergie zur Energiespeicherung und diese beiden Typen nutzen Wasser .	I
Häufig sind sie aber Sitz und Namensgeber der jeweiligen Verbandsgemeinde .	O
Heilgottes Serapis , jedoch ohne dass dieser unter die Staatsgötter aufgenommen wurde und besondere Aufmerksamkeit widmete Mark Aurel in diesem Kontext dem Kult des ägyptischen All- .	I
Die Talschaft fällt gegen Westen ab und wird durch die Surb entwässert .	O
Die Ausgabe wurde von seiner Schülerin Gertrude Berthold betreut und mit einer editorischen Notiz zu jedem Band versehen .	O
Können den Bestand von heimischen Arten vermindern und neobiota verändern oft die Zusammensetzung einer Biozönose signifikant .	I
Für ihre handwerklichen Fähigkeiten weithin bekannt und in der Tat waren viele Zimbern Zimmerleute .	I
Während Dänisch ( Südjütisch ) auch südlich dieser Linie gesprochen wurde und wird , waren Kenntnisse der dänischen Hochsprache nur wenig verbreitet .	O
Wurde daraufhin abgebrochen und der Triebwagen verunfallte 1964 .	I
Lebenslange enge Mitarbeiterin und sie wurde seine Geliebte .	I
Schlug sich im ersten Band seiner KD ( 1932 ) nieder und diese als befreiend empfundene „ christologische Konzentration “ bestimmte seine weitere Theologie .	I
Begrüßte deren Beschluss eigener Leitungsorgane als notwendige Folge der Barmer Erklärung und im Oktober 1934 nahm Barth an der zweiten Bekenntnissynode in Berlin-Dahlem teil .	I
Geboten sei nun die Bereitschaft zu neuer Freundschaft mit den Deutschen , sondern menschen stehe es nun nicht zu , noch einmal zu richten .	I
Wird durch die Pilatus-Bahnen AG betrieben und sie führt von Alpnachstad auf den Pilatus .	I
16. November und 16. September	I
Um 18 Uhr fielen die ersten Schüsse und einige Häuser gingen in Flammen auf .	O
Eine französische Delegation kommt regelmäßig zum Schützenfest nach Oerlinghausen und jährlich besucht eine Delegation aus Oerlinghausen das Weinfest in Villers-lès-Nancy .	I
Zudem fanden viele Oerlinghauser Arbeit im nahegelegenen Bielefeld und suchten sich dort als Pendler ihr Auskommen .	O
Edmond Halley übernahm diese Aufgabe und veröffentlichte 1705 seine Berechnungen .	O
Außerdem konnte damit die Lichtbewegung bestätigt und die Lichtgeschwindigkeit genauer berechnet werden .	O
Sie erweiterten die Kenntnis des Planetensystems , der Milchstraße und durch präzise Messung geografischer Längen auch die Erdmessung .	O
Anerkannten allgemeinen Rechtsgrundsätzen auch das universell geltende Völkergewohnheitsrecht " und diese Regeln umfassen neben dem " ius cogens .	I
Einige von vielen Anwendungsmöglichkeiten sind folgende : Wird die Rete auf Datum und Uhrzeit eingestellt , so lassen sich die Positionen der Sterne ablesen .	O
Zur Ermittlung von Kalenderdaten und es diente zudem als Zeitmesser .	I
Die biologische Schädlingsbekämpfung ist nicht auf die Landwirtschaft begrenzt , sondern wird von alters her auch in der Vorratswirtschaft angewendet .	O
Zeigen keine Auswirkungen auf Warmblüter und nematoden gelten als ungefährlich für Pflanzen .	I
Gegen einige für den Menschen unerwünschte Insekten eingesetzt werden und b. der Gattung " Trichogramma " ) können gezielt gezüchtet .	I
Bilden zuweilen deren wichtigste Nahrungsgrundlage und lurche gehören zum Beuteschema vieler Tiere .	I
Dann mittels eines Compilers direkt aus Vim heraus übersetzt und ähnlich wie bei einer integrierten Entwicklungsumgebung wird der Quelltext editiert .	I
Die B 27 Stuttgart – Ludwigsburg – und die wichtigsten sind die B 10 Stuttgart – Pforzheim Heilbronn .	I
Die Fahrzeuge besitzen hierfür eine manuelle Umschalteinrichtung und einen zusätzlichen Leuchtmelder „ 30 “ .	O
Bombensichere U-Boothafen- / U-Bootdockanlagen und u-boot-bunker sind meistens voll gedeckte .	I
Ella Fitzgerald wuchs in Yonkers in der Nähe von New York auf und war seit ihrem vierzehnten Lebensjahr als Vollwaise auf sich allein gestellt .	O
Ihr Markenzeichen war eine Gesangsart , die sie mitentwickelte und der sie zu Weltruhm verhalf : der Scatgesang .	O
Es gibt im Allgemeinen auf formula _ 2 auch Topologien formula _ 1 und formula _ 16 , die sich nicht in diesem Sinn vergleichen lassen .	O
Deren Mann Dane Branković , einem pensionierten Oberst und während seiner Gymnasialzeit lebte er bei seiner Tante Stanka .	I
Im gleichen Jahr folgten Vorträge zu diesen Experimenten am Franklin Institute in Philadelphia und medial beachtete Vorführungen auf der World ’ s Columbian Exposition in Chicago .	O
Zugleich als einer der wichtigsten amerikanischen Schriftsteller des 20. Jahrhunderts , sondern gaddis gilt nicht nur als bedeutender Vertreter der experimentellen Erzählkunst .	I
Bestandteil des Namens der Grafschaft Weimar-Orlamünde und weimar ist der Name der Grafschaft Weimar .	I
Die Schicht blickte durch das Loch am Jungfraujoch in den Morgenhimmel , und am 21. Februar 1912 um 5.35 Uhr gelang schliesslich der Durchbruch .	I
Die Schweizer Fahne gehisst und auf dem Jungfrauplateau wurde gefeiert .	I
Er war Professor an der dortigen Akademie und Mitglied der 1896 gegründeten Künstlervereinigung Luitpold-Gruppe .	O
Das Buch wurde in mehrere Sprachen übersetzt und insgesamt über 10 Millionen Mal verkauft .	O
An der Yale University und hemingway studierte am Wesleyan College .	I
Wurden in zwei Fällen erst nach 25 Tagen gefunden – und drei Besatzungsmitglieder ertranken – darunter beide Frauen an Bord .	I
Gehören einige deutsche Kleine Schwestern dem Orden an , jedoch in Deutschland gibt es derzeit noch keine Gemeinschaft .	I
Für Jan Opsomer ist Olympiodoros zwar kein bedeutender Philosoph , aber ein herausragender , in der Moderne oft verkannter Lehrer .	O
Wurde 2006 im Rahmen einer Gala im Theater Lübeck vergeben und der Schleswig-Holstein Filmpreis war ein von der Filmförderung MSH initiierter Preis .	I
Diese umfassen im Naturama unter anderem wichtige Kollektionen von Insekten und von Aargauer Fossilien , ferner seltene Vogelpräparate ( z .	O
Im Jahr 2003 wurde er Geschäftsführer der IDG Business Media GmbH und 2004 Vorstand der gesamten Gruppe der IDG Communications Media AG .	O
Darunter waren zehn größere Gebiete und etwa 250 kleinere Lehen .	O
Wirtschaftsmacht mit einem bedeutenden und jahrhundert bis 1797 eine reiche See- Kolonialreich .	I
Anthony Trollope und b. Jane Austen .	I
Werksseitig trugen sie die Typbezeichnung " Eifel II " und waren eine Weiterentwicklung der einmotorigen Triebwagen Typ Eifel .	O
Erhielten sie zumeist auch und ihre Träger erwarteten sich Vorteile .	I
Die Blütenstiele stehen seitwärts oder nach oben gerichtet .	O
Obwohl der Start glückte , versagte die Oberstufe und brachte den Satelliten in einen falschen Orbit .	O
Es beherbergte die Qualitätskontrolle , später dann die Verwaltung des Stahlwerks , denn von den Stahlwerkern wurde es als das » Q-Gebäude « bezeichnet .	I
Wurde auf dem Friedhof II der Sophiengemeinde Berlin beigesetzt und julius Springer starb nach schwerer Krankheit am 17. April 1877 .	I
Infolgedessen begann er sich mit Spiritualität zu beschäftigen und schloss sich der religiösen Bewegung Ōmoto an .	O
Grey spielte unter anderem in den Filmen " Max Keebles großer Plan " und " Shaggy Dog – Hör mal , wer da bellt " mit .	O
Schoss dabei zwei Tore und er bestritt insgesamt zwölf Länderspiele .	I
Zusammen machen diese Industrien etwa 50 Prozent der europäischen Kohlendioxidemissionen und 40 Prozent der gesamten Treibhausgasemissionen der teilnehmenden Länder aus .	O
Besitzen sechs bis neun Paar Seitennerven und die Laubblättchen sind meist verkehrt-eiförmig bis länglich-keilförmig .	I
Die dichtblütige Blütentraube wirkt gedrungen und verlängert sich erst zuletzt .	O
Den Entzug der Staatsangehörigkeit von Straftätern ausländischer Herkunft sowie nach Straßenkrawallen kündigte er härtere Maßnahmen gegen Roma an .	I
Heinrich Stadelmann absolvierte sein Medizinstudium und seine Promotion in Würzburg .	O
Diese erlaubte einen 24-Stunden-Betrieb des Flughafens und ist bis heute in Benutzung .	O
Alle Leichname bekamen Perlen aus Jade in den Mund gelegt und wurden danach in rot gefärbten Leichentüchern in Hockstellung eingehüllt .	O
Liegt am Flussufer und der Haupteingang ist zweistöckig .	I
Die Kapelle wurde vergrößert und in Stadtmusikcorps umbenannt .	O
Die Pflanzenteile sind meist behaart und einige Arten besitzen Dornen .	O
Von 1998 bis 2006 war Volker Lutz Professor und Prorektor der Evangelischen Hochschule für Kirchenmusik Tübingen .	O
Ist ein gelb-oranger Zwergstern dessen Spektralklasse G0-G3 und τ Gruis hat etwa die 1,25-fache Masse unserer Sonne beträgt .	I
58 ist etwas leichter als die AK und in seiner Zuverlässigkeit mit jener vergleichbar .	O
Entwarf Bühnenbilder und ensslin schrieb Essays .	I
Bringt den gesamten obersten Bogen zum Schweben und getaktete Blasluft wird nun zwischen die Bogen geblasen .	I
Er ist Teil der schottischen Nationalmannschaft und für die Northampton Saints aktiv .	O
War in zahlreichen Parteigremien vertreten und 1928 wurde Blassat Mitglied der SPD .	I
Gehört wie dieses zur Gruppe der Amino-Steroide und es stellt eine Weiterentwicklung des langwirksamen Pancuroniums dar .	I
Lag am östlichen Ufer des Schlossteiches innerhalb des Stadtwalles und der Roßgarten schloss sich direkt nördlich an die Burgfreiheit an .	I
Es wurde am 5. Dezember 2006 in Nordamerika und am 13. April 2007 in Deutschland veröffentlicht .	O
1997 den Fermat-Preis der Universität Toulouse und 1995 erhielt er den Loève-Preis für Wahrscheinlichkeitstheorie .	I
Aufgrund interner Querelen verließ der TuS 97 die Spielgemeinschaft wieder und übernahm den Platz der zweiten Mannschaft in der Verbandsliga .	O
Bestätigte am 25. Juli 1980 Policarpio Juan Paz García als Präsidenten und die " ANC " trat am 20. Juli 1980 in Tegucigalpa zusammen .	I
Er ist Mitglied der Evangelisch-lutherischen Kirche und lebt in Villach , Kärnten .	O
Er steht für eine Gesellschaftsform , die durch das Bürgertum geprägt ist und die Gesellschaft des ausgehenden 17. bis zum beginnenden 19. Jahrhundert kennzeichnet .	O
1997 Präsidentschaftskandidatin der " Partido Nacional de Honduras " und seine Witwe Nora Gúnera de Melgar war Bürgermeisterin von Tegucigalpa .	I
Im Süden ist der Ort Donnersbach und im Westen der Gemeindeteil Altirdning .	O
Rotflügelsittiche leben normalerweise paarweise oder in kleinen Familienverbänden .	O
Spálov befindet sich rund 11 Kilometer nordöstlich des Ortes Potštát und etwa 23 Kilometer nördlich der Stadt Hranice na Moravě .	O
Zwischen seinen Rippen flaumig behaart und der Kelch ist 7 Millimeter groß .	I
Die Kommission forderte die JR Nishi-Nihon auf , ihre Fahrerausbildung zu verbessern und beim Erstellen von Fahrplänen erhöhte Rücksicht auf die Sicherheit zu nehmen .	O
Wird als " Old Coffee Road " bezeichnet und die Straße verlief von Jacksonville nach Tallahassee in Florida .	I
Am 29. Mai 2008 nannte der Park weitere Details zu der Attraktion und bestätigte offiziell , dass die Bahn „ Manta “ heißen werde .	O
Die Stützen hellblau und die Schiene ist dunkelblau .	I
Wojciech Wilk ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Marschierte am 28. Dezember 1824 zum Marktplatz in Parramatta und er beabsichtigte auch , direkt mit der Regierung zu verhandeln .	I
Am 28. Juni 1815 bei Straßburg zum Einsatz sowie das I. Bataillon gelangte am 23. Juni bei Rheinzabern .	I
Das Regiment musste daher auf einen rechtsrheinischen Standort ausweichen und traf am 20. Dezember 1918 in Bensheim ein .	O
Auch von einigen kommerziellen Fluggesellschaften angeflogen , jedoch er wird weitgehend von Privatfliegern genutzt .	I
So lösten sie die Gruppe wieder auf und einige Demoaufnahmen brachten jedoch nicht den gewünschten Erfolg .	I
Nach Kriegsende kehrte er nach Iowa zurück und arbeitete in Sioux City als Jurist .	O
Eine in Bratislava lokalisiert und davon sind vier in Trnava .	I
Wird erst durch das Eingreifen der Truppen von New Genesis aufgehalten und einmal unternimmt er einen direkten Angriff auf die Erde mit einer Invasionsflotte .	I
Dort versöhnte sie sich schließlich mit Bernadeth und seither führen beide gemeinsam die Furies .	O
Es wurde nicht mehr aufgebaut und seine Fluren bewaldeten wieder .	O
Arm an und der Boden ist sauer Nährstoffen .	I
Von 1985 bis 1990 war Rauch Vizepräsident und 1991 bis 1994 Präsident des FWF .	O
1906 trat Malinowski in die Sozialdemokratische Arbeiterpartei Russlands ein und war in der Metallarbeitergewerkschaft von Sankt Petersburg tätig .	O
Der Audi konnte das Ziel erreichen und legte dabei 100 Runden zurück .	O
1777 fuhr er auf der " Independence " und segelte mit ihr bis zu den Azoren .	O
Das Areal wurde von der Gemeinde erworben und eine Überbauung ist nicht zu erwarten .	O
Etwa einen Meter in den Boden eingetieft und das Mauerfundament war bis zu 2,25 m breit .	I
Es handelt sich um ein Papyrusmanuskript aus dem 3. Jahrhundert und wird bisweilen auf 225 – 250 n. Chr. datiert .	O
Nach zweieinhalb Jahren ging er ans Edinburgher Theater und wurde dort in der schottischen Jazzszene aktiv .	O
1909 erlitt er einen Nervenzusammenbruch und war danach gesundheitlich eingeschränkt .	O
Nach dem Besuch der Volksschule absolvierte er eine Werkzeugmacherlehre und legte 1951 in diesem Beruf die Meisterprüfung ab .	O
Sadnik wurde in Pettau ( slowenisch Ptuj ) geboren und siedelte 1923 mit ihrer Familie nach Graz über .	O
Der 1 und ssv Reutlingen 05 .	I
Lebt mit seiner jungen Frau Revetta in Chicago und leonard Chess ist der Sohn jüdischer Einwanderer aus Polen .	I
Harrison hatte gegenüber Afro-Amerikanern eine rassistische Einstellung und versuchte , die Rassentrennung zu verteidigen .	O
Beendete de facto den " massiven Widerstand " und erst eine Entscheidung des obersten Gerichtshofs stoppte diesen Missstand .	I
In den Jahren 1919 bis 1923 34 weitere und so drehte er allein im Jahr 1918 elf Spielfilme .	I
Oft flockig genattertem Stiel , sie direkt auf Dung und die Varietät " stercoraria " ist kräftiger mit stets deutlichem Ring wächst .	I
Die Sektenmitglieder erkennen dadurch das Problem des Kindes und platzieren seine Seele in den Körper Rasputins .	O
Jewgeni Adamow leitete die Behörde von 1998 bis 2001 und wurde wegen Korruptionsverdachts 2001 von Wladimir Putin entlassen .	O
Für allgemeine krummlinige Koordinaten sind die Koordinatenlinien gekrümmt und die Basisvektoren variieren von Punkt zu Punkt .	O
45 Minuten , von etwa 4 Stunden und die Fahrzeit hiermit beträgt von Oslo etwa 2 Stunden Bergen .	I
Platz von 209 Ländern ( 2016 ) und sind somit eine der schwächeren Mannschaften .	O
Sie operierte in 55 Ländern und hatte dabei 240.000 Mitarbeiter .	O
Zum einen existieren zahlreiche Nationen mit eigenen Raumfahrern , jedoch ohne bzw. mit beschränktem Zugang zur Internationalen Raumstation .	O
Ambivalent zum Staat Israel Stellung und viele lutherische Kirchen nahmen erst spät .	I
Können in beliebigen Maßstäben dargestellt werden und die Informationen der DFK sind vielseitig nutzbar .	I
Vor Gericht freigesprochen , aber sie wird festgenommen .	I
Aus diesem Grund wusste sie immer wann und wo die nächsten Durchsuchung stattfinden sollte .	O
Kam dort auf 14 Spiele , in denen er ein Tor erzielte und zur Saison 2008 / 09 wechselte er nach Deutschland zum Zweitligaaufsteiger FSV Frankfurt .	I
Er war ein Freund und Biograf August Strindbergs .	O
Bei Chalkidona etablierte er sich von Beginn an in der Stammformation und stieg im selben Jahr in die erste griechische Liga auf .	O
Zählte dort 67 Einsätze , als er im Sommer 2005 Chalkidona verließ und auch in den folgenden zwei Jahren gehörte Ebede zu den Leistungsträgern seines Vereins .	I
Pierre-owono Ebede spielt auf der Position des Torwarts und wurde bereits in die Kamerunische Fußballnationalmannschaft berufen .	O
Es gelang ihm , Diallylsulfid ( CHS ) zu isolieren , und er wies eine enge Verwandtschaft des Knoblauchöls mit Senföl nach .	O
Erhielt schließlich eine Berufung an die Universität Pest und er ließ sich nach dem Tod seines Vaters taufen .	I
1971 wählte er einen neuen Künstlernamen nach dem amerikanischen Pionier Daniel Boone und hatte in der ersten Hälfte der 1970er Jahre einige internationale Single-Erfolge .	O
Legte 1874 sein Abitur ab und in Berlin besuchte er das Friedrich-Werdersche-Gymnasium .	I
Schloss dort zugleich seine erste Ehe und 1879 reiste er zu Studienzwecken nach London .	I
Wurde Redakteur der antisemitischen evangelisch-nationalen Zeitschrift " Frankfurter Warte " und in Klinga führte er ab 1913 außerdem das Schülerheim Landpädagogium Klinga .	I
Löste sich schließlich 1962 auf und sie konnte diesen Erfolg nicht wiederholen .	I
Die Wasserflugzeug-Variante hatte einen großen Zentralschwimmer , sowie zwei kleine Schwimmer an den Flügelenden .	O
1931 gründete Appler die SS-Gruppe Gunzenhausen und war als SS-Sturmführer deren Kommandeur .	O
Gehören einer anderen sozialen Kategorie als diese an und soziale Minderheiten vertreten eine andere Meinung als die Mehrheit .	I
Adam ging 1976 zu Tzahal und wurde im Panzer-Korps eingesetzt .	O
Zwenger erzählte Bunsen von den Gesprächen in seinem Elternhaus – aber auch von den Schlüssen , die er daraus zog .	O
Erhält so den Straßen ( aus ) baubeitrag für die betreffenden Grundstücke und mit diesem Faktor multipliziert man dann die Quadratmeter gewichteter Grundstücksfläche jedes einzelnen Grundstücks .	I
Der Standard sagt nichts über die weiteren Fähigkeiten des Chips aus , sondern legt lediglich Mindestanforderungen bei der Umwandlung digitaler in analoge Signale fest .	O
So werden beispielsweise Mädchen beim Umziehen dargestellt und Diebe klauen den Mädchen die Unterwäsche .	O
Speichern sie zur Auswertung und moderne Maschinen erfassen die Spindellaufzeit automatisch ab .	I
Die Garry F. Longman Memorial Trophy als bester Jungprofi der Liga und er bekam die James Gatschene Memorial Trophy als wertvollster Spieler der Saison .	I
2006 gründete Krug die Band Swan Lake und half auch bei Frog Eyes aus .	O
Es treten keine Änderungen in der Krümmung der Ortskurve auf , und wenn formula _ 48 ist , dreht die Ortskurve monoton .	I
Zweifacher Weltmeister und er ist Olympiasieger .	I
Er lebt mit seiner Familie in Köln und strebt eine Karriere als Spielervermittler an .	O
Präsentierte sich auf einer eigenen Bühne und die Popakademie war fester Bestandteil des Events .	I
1998 zog er sich vorläufig aus der Politik zurück und avancierte zu einem der bekanntesten Geschäftsleute des Landes .	O
Den Partei-Vorsitz in dieser Region übernahm er 1991 und behielt ihn bis zu seinem Rücktritt 1997 .	O
1840 wurde er Mitglied der Académie française und nahm dort den Fauteuil 34 ein .	O
Wurde 1904 nochmals überarbeitet und die Instrumentierung erfolgte erst 1903 .	I
Nimmt ebenfalls das Fanfarenmotiv auf und der Abschnitt verläuft in zwei Steigerungswellen .	I
Das Cello sucht eine Melodie auf leisem Paukenwirbel und intoniert schließlich einen ergreifenden Gedanken in f-Moll .	O
Isoliert , und zwischenprodukte können in der Regel abgefangen werden Übergangszustände nicht .	I
Robillard d ’ Avigny wurde bei den Jesuiten erzogen und später zum Prokurator am College zu Alençon ernannt .	O
Gliederte es als Propstei in sein neugegründetes Stift Gernrode ein und dieser wandelte es um 960 / 61 in ein Kanonissenstift um .	I
Im Dreißigjährigen Krieg wechselten die Rechte am Vierherrischen mehrmals zwischen Hessen-Darmstadt und Hessen-Kassel , letzteres behielt diese bis zur Auflösung des Vierherrischen .	O
Das LSG liegt westlich und nordwestlich von Olpe .	O
Stellte sich im November 2014 dem Hamburger Publikum vor und im Januar 2014 trat er erstmals im Leipziger Gewandhaus auf .	I
Die Wölfe brauchen einen Anführer und Niju wollte dieser sein .	O
Katherine übernimmt die Verwaltung des Guts und lebt offen mit Sebastian zusammen .	O
Der Film konnte bislang 88 Prozent der Kritiker bei Rotten Tomatoes überzeugen und erhielt hierbei eine durchschnittliche Bewertung von 7,7 der möglichen 10 Punkte .	O
Lieber setze dieser auf den unterschätzten Spezialeffekt von Pausen , und visuell biete er hübsch komponierte Tableaus statt genreüblicher Ausstattungsorgien .	O
Martin Luther riet ihr abzuwarten und sprach ihr Trost zu .	O
Bei der Wahl 2008 wurde er wieder ins Parlament gewählt und wurde Fraktionsvorsitzender " ( capogruppo ) " des PDCS .	O
Wurde von der internationalen Kritik gefeiert und das Album ist eines von Basies bekanntesten .	I
Übersprang zweimal eine Klassenstufe und sie war eine begabte Schülerin .	I
Offenbar weiß das Musicals liebende Publikum generell die Umsetzung von „ Optimismus und Tatendrang [ … ] in aufwärts eilenden Dur-Kadenzen “ zu schätzen .	O
Auch Teilnehmer die sich erfolgreich für das Rennen qualifizieren , sondern meisterschaftspunkte erhalten nicht nur Teilnehmer die das Elimination beenden .	I
Die Sreaming Eagles wurden 2016 gegründet und absolvierten ihre erste Saison 2017 .	O
Karl Piska war verheiratet und Vater eines Sohnes .	O
Die Ausrüstungsgenstände finden , die sie wollen und in der ersten Phase müssen sie das Einkaufszentrum erkunden stehlen .	I
War 2017 Büroleiterin des AfD-Landtagsabgeordneten Hans Peter Stauch und reiter arbeitete 2016 im Büro der AfD-Landtagsabgeordneten Carola Wolle .	I
Diente zur geheimen Übermittlung von Wetterdaten und sie war zur Verschlüsselung von Ziffern konzipiert .	I
9. Februar 1949 und die Wiederholungsspiele fanden am 8. statt .	I
Vor 122 zu einer " Cohors milliaria " erweitert und die Kohorte wurde als eine " Cohors quingenaria " aufgestellt .	I
Zwei Haushalte mit insgesamt 14 Einwohnern sowie im Jahr 1782 hatte Hohenspringe eine Mühle .	I
Gehörte als Teil der Gemeinde Werbig zum Amt Belzig und nach der Wende lag Hohenspringe im Landkreis Belzig in Brandenburg .	I
Kopffüßer , kleinere dagegen fressen Zooplankton oder adulte Exemplare jagen andere Fische , Krebstiere .	I
Keiner davon ist im Boden verankert , also sind sie wahrscheinlich neuzeitlich , aber sie liegt in einem Winkel von etwa 45 Grad auf zwei Ständern .	I
Fürst N ) und e. Zabelin .	I
Ging dort auf das Bildungszentrum Weissacher Tal und erik Flügge wuchs in Allmersbach im Tal auf .	I
Beidseitig anschließenden Flügeln , angelehnt an barocke Landhausarchitektur und er entwarf eine U-förmige Anlage mit einem zentralen Haupttrakt .	I
Gefügiger ist es beim Zwecken , desto desto länger das Fell fattet .	I
Der Mitsubishi-Konzern nahm in einem Seitental mehrere Steinkohlebergwerke in Betrieb und baute zu deren Erschließung eine in Shimizusawa abzweigende Stichstrecke .	O
Des Reisens müde verbrachte Cadora die letzten Jahre zurückgezogen , doch hochverehrt ab Juli 2005 in Püttlingen , Regionalverband Saarbrücken .	O
Trat nach seiner Ausbildung in den Dienst der Herzogs von Sachsen-Weimar und der in der sächsischen Residenzstadt Dresden geborene Backstro schlug eine Verwaltungslaufbahn ein .	I
Liga Mitte / West , FC Wacker Innsbruck , und der Carinthians Spittal , der in der 2 .	O
Studierte am Kiewer Institut der Volksedukation ( heutige Nationale Taras-Schewtschenko-Universität Kiew ) und kotschur kam in einer ukrainischen Familie in der heutigen Oblast Tschernihiw zur Welt .	I
Wurde später seitlich zur " Balthasar-Neumann-Promenade " zu versetzt und die Statue befand sich ursprünglich in der Mitte des Rosengartens .	I
Die innere Kammer des Talaiots ist 3,7 Meter hoch und besitzt einen Durchmesser von 5,1 bis 5,5 Metern .	O
Hat zwei Kinder und soumana Kalkoye ist verheiratet .	I
Die Alpi di Suretta und häufige Ausgangspunkte sind der Splügenpass .	I
Ließ die Batterie aus der Kampfzone treiben und nach gut 1,5 Stunden Kampf gab Willemoes auf .	I
Verließ Reichenberg Anfang April 1936 und 1936 gab Basch sein Amt auf .	I
Leiter des dortigen Fachgebiets Fahrzeugtechnik ( FZD ) im Fachbereich Maschinenbau sowie seit 2002 ist er Inhaber des Lehrstuhls für Fahrzeugtechnik der TU Darmstadt .	I
Wechselte im Alter von 17 Jahren zu Steaua Bukarest und drăgăniță begann an einer Schule in Bukarest mit dem Handballspielen .	I
So wurde das Schloss 1593 an das Hochstift Würzburg verkauft und allerdings war es ihm nicht möglich , die vereinbarte Summe aufzutreiben .	I
Wurde in Mona Vale beerdigt und er verstarb am 30. November 1962 .	I
B. in Atemschutzfiltern ) und Verfahren der Adsorptionschromatografie .	O
B. ein Kohlenwasserstoff und Wasserdampf ) .	O
Formula _ als Blindwiderstand und darin werden formula _ 1 als Wirkwiderstand 21 bezeichnet .	I
Es stellt sich eine mittlere Strömungsgeschwindigkeit ein und die Elektronen werden durch diese Wechselwirkung dauernd abgebremst .	I
Das Baumaterial heranschaffen und würde die Investitionen tätigen .	I
Das Buna-Werk von Auschwitz wird bis heute betrieben und ist die mit Abstand größte Kunstkautschuk-Fabrik Polens .	O
Die Oströmer / Byzantiner hetzten schließlich ihre Fürsten Sandilch ( Utiguren ) und Zabergan ( Kutriguren ) aufeinander , dazu griffen die Awaren an .	O
Ab 200 m für Schrägseilbrücken und 100 – 200 m für Extradosed-Brücken .	I
Hatte nur einen Zwischenpfeiler und diese war 120 m lang .	I
Schützt diesen so vor Korrosion und dabei umschließt der Beton den Stahl .	I
Auch der Spitzname der paraguayischen Fußballnationalmannschaft und die Währung Paraguays heißen Guaraní .	O
Die Einteilung nach Distritos stammt aus Mitte des 19. Jahrhunderts und beruht auf der Aufteilung der Stadt in katholische Diözesen .	O
396 Menschen wurden getötet und über 500 verletzt .	O
Zugbrücken schützten vor Angriffen ( und verhinderten die Flucht ) .	O
Erbauten dort , wo die großen Tempel standen , ihre Kirchen und die siegreichen Spanier zerstörten systematisch jede sichtbare Erinnerung an die alte Kultur .	I
Cárdenas trieb während seiner Regierung die Demokratisierung voran und erzielte Erfolge in der Bekämpfung der Korruption .	O
Die offizielle Arbeitslosenrate lag 2008 im Jahresdurchschnitt bei 5,8 Prozent und damit deutlich über dem nationalen Durchschnitt von 3,8 Prozent .	O
Die Programmiersprache Vala verwendet GObject direkt als Objektsystem und benötigt daher keine Laufzeitbibliothek für die Sprachanbindung .	O
Am 27. November 2009 waren es 1,5 Millionen Einträge , und den 3-millionsten Eintrag gab es am 23. Mai 2012 .	O
Zur Premiere allerdings war Keiser wieder in Hamburg und ergänzte Händels Oper mit einem eigenen Epilog .	O
Szenisches Spiel , Kostüme , Masken usw. entfallen , doch das Theater stellt zwar weiter den äußeren Rahmen .	I
Der Befund in modernen Ausgaben erklärt und inzwischen sind die unechten Werke jedoch identifiziert .	I
Repräsentant des Gewinnerteams oder dieser ist der Gewinner .	I
Im Jahr 2012 waren dies beispielsweise vier dünnere Snake-Rollen sowie ebenfalls vier L-förmige Deckungen , die sogenannten Snake-Elbows .	O
Wurde unter dem Vorwurf des Segensprechens mit sechs Wochen Haft bestraft und 1688 geriet Hans Mattheß aus Borstendorf im Amt Augustusburg in einen Hexenprozess .	I
Zwar in der achten Zeile durch Aufruf von cc , dem C-Compiler , und die nächste Zeile gibt an , dass foo.o aus foo.c hergestellt wird .	I
" Formosa " bezeichnet meist grüne oder Oolong-Tees von der Insel Taiwan .	O
Man traf sich zu " Teegesellschaften " und in den Literarischen Salons kam Tee in Mode .	I
Er ist als parlamentarische Monarchie organisiert und Mitglied des Commonwealth of Nations .	O
Diese steht in kongregationalistischer Tradition und ist seit 1968 unabhängig .	O
1791 erstmals von ihm angewendete Leblanc-Verfahren zur Sodaproduktion wichtig und dies war insbesondere für das 1789 von Nicolas Leblanc erfundene .	I
Elemente können nur oben auf den Stapel gelegt und auch nur von dort wieder gelesen werden .	O
Der momentanen Deklination der Sonne , also von der und das Azimut der aufgehenden Sonne hängt von der geographischen Breite des Beobachters Jahreszeit ab .	I
Die CSU ist nur im Freistaat Bayern organisiert und stellt sich auch nur dort zur Wahl .	O
Er folgte aber loyal Brandts Kurs einer sozialliberalen Koalition und wechselte vom Kabinett an die Spitze der SPD-Fraktion .	O
Entspringt in der " Langen Heide " nordöstlich von Osterholz-Scharmbeck " und der Oberlauf der Hamme trägt den Namen " Giehler Bach .	I
Das operative Controlling ist für die Verwaltung des Budgets zuständig und achtet darauf , dass das Unternehmen wirtschaftlich erfolgreich ist .	O
Dadurch können einige interaktive Funktionen des Forth-Systems entfallen und der Quellcode kann dabei umfassender kommentiert werden .	O
Ein Magnetband , oder b. einen Lochkarte ­ nstapel realisieren .	I
Der Bauernstand geriet nach und nach in Leibeigenschaft .	O
Blieb dort bis 988 und er kehrte nach Prag zurück .	I
Gipfelten in der Verletzung des kirchlichen Asylrechts und die Auseinandersetzungen mit der Herrschaftsriege nahmen wieder zu .	I
Pilgerte im Jahre 1000 zu seinem Grab und es kam zum Akt von Gnesen .	O
Litauisch sprechende Minderheiten gibt es im Nordwesten Weißrusslands und im Nordosten Polens ( Woiwodschaft Podlachien ) .	O
Hatte 7.165 Einwohner ( Stand 1999 ) und der Kanton Mende-Sud war 173,47 km ² groß .	I
Boy kam nur noch zu einem einzigen Einsatz für die Eintracht und wechselte darauf in die hessischen Oberliga zur SpVgg Bad Homburg .	O
Schickt ihn weg und gott rügt seine Anmaßung .	I
Erhielten 1930 den Namen Wuppertal und die beiden Städte wurden 1929 vereinigt .	I
Der Bau wurde jedoch früh aufgegeben und die erste Kammer blieb unvollendet .	O
Wird vom Hund gefressen und die Wurst soll Holz holen .	I
Kaufte das danebenliegende Haus dazu und er investierte stark in die Firma .	I
Von Flandern aus dem Haus Flandern und dessen Gemahlin Richilde von Hennegau .	O
Gegenwärtig wird das Orchester von Generalmusikdirektor Timo Handschuh und dessen Stellvertreter Nils Schweckendik , dem 1 .	O
Neuerkerode ist ein Ortsteil der Samtgemeinde Sickte und gehört zum Landkreis Wolfenbüttel in Niedersachsen .	O
Lohnauftragsarbeiten von Industriebetrieben angenommen oder es werden kunstgewerbliche Eigenprodukte erstellt .	I
Damit ein ansprechendes Landschaftsbild vernichtet und der Gutsteich wurde zum Müllabladeplatz bestimmt .	I
Die Gebäude wurden abgerissen und das Gelände überbaggert .	O
Er erstreckt sich in Nord-Süd-Richtung entlang der Grenze zum Nachbarstaat Elfenbeinküste und ist durch den Distrikt Jomoro vom Golf von Guinea getrennt .	O
Entschloss sich zu einer professionellen Musikerlaufbahn und 1953 gewann er einen Wettbewerb für Amateurpianisten .	I
Zog sich aus der Spieleindustrie zurück und im darauffolgenden Jahr verließ Williams das Unternehmen .	I
1986 ging der Offensivspieler erstmals in ein Fußball-Turnier und war in der ivorischen Mannschaft beim Afrika-Cup .	O
Die Fußballabteilung gewann 1979 nach Finalspielen gegen Hertha Zehlendorf die deutsche Amateurmeisterschaft und spielte von 1979 bis 1981 in zwei Spielzeiten in der 2 .	O
Publizierte über diese Weltanschauung und herz war Anhänger der Freimaurer .	I
Bocaly kehrte nach Marseille zurück und im Sommer 2009 endete die Ausleihe .	I
In der folgenden Saison bestritt er 34 Spiele als rechter Verteidiger und war somit wesentlich am überraschenden Gewinn der französischen Meisterschaft beteiligt .	O
Auch einige von ihnen mitgeliefert und zudem wurden nun Photoshop-Filter direkt unterstützt .	I
Es gehört zur Stadt Lohmar und befindet sich im Rhein-Sieg-Kreis .	O
Sie hielten ihn fälschlicherweise für den erwarteten Halleyschen Kometen und der Bahnhofsvorsteher meldete das Ereignis an eine Zeitung .	O
Der spätere S-Bahnsteig wurde 1969 / 70 errichtet und ersetzte den niedrigeren Bahnsteig aus der Eröffnungszeit .	O
Bei der Gärung austretende Flüssigkeit ( Perkolat ) wird aufgefangen und dem Gärgut ( Gärsubstrat ) von oben wieder zugeführt .	O
Dennoch wurden die Reliquien in unsere Tage gerettet und die regionale Verehrung im Elsass ist ungebrochen .	O
Übernahm anschließend die Leitung der Abteilung " Internationale Programmkoordination " und zunächst war er dort bis 1992 Programmreferent des Chefredakteurs Klaus Bresser .	I
Eine neue Verfassung in Kraft gesetzt und ende 1979 wurden wieder demokratische Verhältnisse eingeführt .	I
Die Parlamentswahlen in Ghana 1979 wurden abgehalten und 140 Volksvertreter nahmen ihre Tätigkeit auf .	O
Dazu werden Konfliktparteien getrennt und die Bevölkerung geschützt .	O
Jan Esche ( * 1957 in Erlangen ) ist ein deutscher Autor und Publizist , der im Bereich der sogenannten „ Architekturkommunikation “ arbeitet .	O
Als Abteilungsleiter oder b. als Praktikums- .	I
Danach wurde das Gebäude neuerlich entweiht und als erster Döblinger Theatersaal verwendet .	O
Sie beschließt Rache an Max Shreck zu nehmen und sieht Batman auf diesem Weg als Hindernis .	O
Holt Shreck hinunter in sein geheimes Versteck und gleichzeitig erscheint auf dem Ball unerwartet der Pinguin .	I
Im Alter von 10 Jahren besuchte er eine Privatschule und wechselte drei Jahre später in eine staatliche Schule .	O
Bundesweit ist Ben Wagin als der „ Baumpate “ bekannt geworden und hat von Moskau bis Vilshofen rund 50.000 Ginkgobäume pflanzen können .	O
Es erreichte Platz 20 in Deutschland und Platz 61 in den USA .	O
Er übernahm damit die gesamte Rotenburger Quart und nannte sich fortan Landgraf von Hessen-Rheinfels-Rotenburg .	O
Rollstuhlrugby bekam auch in Deutschland einen organisatorischen Rahmen und rund um Heidelberg etablierte sich die erste deutsche Mannschaft .	I
Zu 47,5 % der Schweizer Swisscom ( Schweiz ) AG und seit 2007 gehörte Awin zu 52,5 % der Axel Springer SE .	I
Gehört zum Film " Justice League Dark " , sondern die Serie ist nicht Teil des Arrowverse ’ .	I
Wurde elf Tage später freigelassen und der abgestürzte Pilot geriet in Gefangenschaft .	I
Die Leistungsabteilung der Basketgirls heißt ChemCats Chemnitz und wurde 2002 in den Gesamtverein aufgenommen .	O
Keimen verzögert-hypogäisch nach einem kalt-warm Zyklus und die Samen reifen von Oktober bis November .	I
Beispielsweise ist es Aufgabe des Limbischen Assoziationkortex , eine Handschrift zu erkennen und sie einer Person zuzuordnen , nicht jedoch das Geschriebene zu lesen .	O
Gehört zum Talsperrenbetrieb Sachsen-Anhalt und die Vorsperre dient der Trinkwasserversorgung .	I
Insgesamt ist sie etwa 21,5 m hoch , und über der Gründungssohle ist sie 21 m .	I
Besitzt ein futuristisch ausgelegtes Streckenszenario und es gehört zum Genre der Fun-Racer .	I
Ist seit 1948 Bestandteil des Amtes Nusse und kühsen kam 1889 zum neu gebildeten Amtsbezirk Anker .	I
Einer der Schüler des Kynikers geworden und jedenfalls ist Krates später nach Athen gezogen .	I
Verfügt über mehrere Lübecker Pastorenbilder und die Kirche hat einen klassizistischen Kanzelaltar .	I
Dem Fruchtknoten befindet sich ein Nektar absondernder Diskus und es sind vier Staubblätter vorhanden , zwischen den Staubblättern .	I
Seit der Eröffnung ist das Feuerwehrmuseum stetig gewachsen und wird derzeit auf einem ehemaligen LPG-Hof erweitert .	O
Wurde durch Eric Hilt ersetzt und nach Veröffentlichung stieg Christian Zimmer aus .	I
Das Einzugsgebiet erstreckt sich über 380,4 Quadratkilometer und die Große ( Naarn ) hat 24 Zuflüsse .	I
Im schwedischen " rik " " oder b. im englischen " rich .	I
Zeitlich begrenzte Einkommensausfälle ausgleichen und vermögen kann als Sicherheit dienen .	I
Wird vom " Angelverein Leipzig-Gohlis e und der See ist vom Deutschen Anglerverband gepachtet .	I
Von der Petite Glâne erstreckt sich der Gemeindeboden auf das Plateau von Nuvilly und die nördlich angrenzende Höhe " Haut d ' Aumont " ( ) .	O
Polnischen Armee verlor den Überblick und erteilte mehrmals widersprüchliche Befehle .	O
Blieb bis Kriegsende in deutscher Hand und bautzen selbst wurde durch die Panzeroffensive zurückerobert .	I
Niemals als Niederlage für die Polnische Volksarmee bezeichnet , aber die Schlacht wurde zwar als äußerst blutig beschrieben .	I
Die Stadt wurde erstmals 1715 erwähnt und war damals noch teils osmanisch .	O
Stammen aus dem Lanos und die Motoren erfüllen die Euro3-Norm .	I
Diese Anerkennung wurde im Jahr 1905 wieder zurückgenommen und die Aufstände wurden im Jahr 1906 beendet .	O
Sie verwalten sämtliche Geräteinstanzen und speichern deren Daten .	O
Dann frisch auf die Baustellen transportiert werden und damit konnte Beton in größeren Mischwerken zentral vorgemischt .	I
Der Sonnenbergtunnel ist ein Autotunnel der Schweizer Autobahn A2 und war gleichzeitig eine der grössten Zivilschutzanlagen der Welt .	O
Die technisch eigenwilligen Modelle fanden nur geringe Verbreitung , denn sie erwarben sich frühzeitig den Ruf großer Unzuverlässigkeit .	O
Bennett Reeds kann jedoch seine Frau befreien und ermordet Dr. Bladmore samt seiner Bande .	O
Schließlich entschied er sich um und schlug eine Schauspielkarriere ein .	O
Mit einer Cocktail-Party gefeiert und " Sainte Beuve " -Literatur-Preis verliehen werden .	I
Die Stadt liegt südöstlich von Nagoya und grenzt im Osten an Okazaki .	O
In geeigneten Habitaten häufig und die Art ist weit verbreitet .	I
Studierte an der Humboldt-Universität in Berlin Zoologie und in der Abendschule machte er sein Abitur nach .	I
Die Gemeinde ist der bedeutendste Wallfahrtsort Niederösterreichs und nach Mariazell der bedeutendste Wallfahrtsort Österreichs .	O
Erhielt als erste die Bezeichnung „ einarmiger Bandit “ und erbaut im Jahr 1889 hatte sie schon den typischen Seitenarm .	I
Die RAF bestellte eine große Stückzahl ; aber auch beim N-Typ zeigten sich Mängel .	O
Die Vertreter dieser Strömung wollten das politische Bewusstsein des Bürgertums erreichen und forderten eine politisch engagierte Literatur mit dem Ziel der Revolution .	O
Auch gegenüber Klingeltönen grenzt sich die Szene ab und möchte nicht damit in Verbindung gebracht werden .	O
Sein Wappen ist seit 1220 nachweisbar , und zwar als Bestandteil seines zweiten Reitersiegels .	O
Diese übliche Praxis sei wiederholt vorgekommen und von höheren Stellen angeordnet gewesen .	O
Die „ Wasserstraße “ stürzt in das Erdreich hinein , und weit jenseits der Bruchstelle setzt sich der Bogen fort .	I
Um ihrem Bedürfnis zu entsprechen , , sondern sich , fing sie an , .	O
Wir betrachten einen festen Punkt formula _ 140 und betrachten Differenzierbarkeit im Punkt formula _ 141 .	O
Von Interesse ist hier nur die Differenzierbarkeit und Stetigkeit am Ursprung formula _ 79 .	O
Andere wie die HUM wollen einen islamischen Staat und sind bereit ihre Ziele mit Gewalt durchzusetzen .	O
Er ließ ihn strafrechtlich verfolgen und drängte ihn ins Exil .	O
Lässt erst nach 5 Jahren Wahlen durchführen und er übernahm erst später das Amt des Präsidenten .	I
Dieses Reichswappen wurde das Bundeswappen der Bundesrepublik Deutschland , wie es Theodor Heuss am 20. Januar 1950 verkündete .	O
Der Kursrückgang wird überschätzt , wenn der Zins steigt , und die Kurssteigerung wird unterschätzt , wenn der Zins fällt .	O
Der Begriff „ Volkskirche “ wurde von Friedrich Schleiermacher geprägt und ist im Laufe der Geschichte recht unterschiedlich verstanden worden .	O
Bildet seine Leute und es ist ein klein Paris . “	I
Die Diallo sind die Krieger und haben eine soldatische Einstellung .	O
Wir bieten unseren Dank dar und das Lob für unseren König	O
Wurden im Oktober 1968 wegen „ staatsfeindlicher Hetze “ verurteilt und alle Protestierenden saßen drei Monate in der Untersuchungshaftanstalt des MfS Berlin-Hohenschönhausen .	I
Besondere Beachtung erfordern die im Wasser erschwerte Nahrungsaufnahme sowie der Energieverlust durch Wärmeverlust im kalten Wasser .	O
Wechselte 1976 in den Landkreis Aschaffenburg und wiesen kam 1972 zunächst zum Landkreis Main-Spessart .	I
Vietnam verlor somit seine Souveränität und wurde zum französischen Protektorat .	O
War ohne deren Hilfe nicht überlebensfähig und südvietnam blieb von den USA vollständig abhängig .	I
Studenten schlossen sich den Protesten an und auch die Armee war unzufrieden .	O
Hat 113 bis 128 Zentimeter Flügelspannweite und er ist 51 bis 57 Zentimeter lang .	I
Einstein wandte sich immer wieder mit mathematischen Fragestellungen an ihn , und die beiden veröffentlichten auch einige Arbeiten zusammen , so z .	O
Brach es vor dem letzten Ball ab und o ’ Sullivan spielte sein Break souverän herunter .	I
1917 stoppten die Briten die Kaffeeeinfuhr , und Krankheiten brachen unter den Rinderherden aus .	O
Arbeitete als Kartograf und dort studierte er Geologie .	I
Das Val ist seit dem 1. Januar 1978 offiziell unzulässig und wurde an diesem Tag durch die SI-Einheit Mol ersetzt .	O
Hatte 1963 mit " Gojū-man-nin no Isan " sein Regiedebüt , und 1962 gründete er seine eigene Produktionsfirma „ Mifune Productions “ .	I
Korrekt gehärtet eine Gebrauchshärte von 64 bis 66 HRC , und er hat einen Gehalt von über 1 % Kohlenstoff .	I
Hierbei überwindet er eine Höhendifferenz von 90 Metern und fließt über eine Strecke von 3,7 Kilometern .	O
Er ist silbrig bis silbrig-bläulich gefärbt und weist eine weiße Bauchunterseite auf .	O
Beim Univest Grand Prix gewann Ahlstrand die erste Etappe und konnte so auch die Gesamtwertung für sich entscheiden .	O
Die Soldaten bereiteten sich auf die Erstürmung von Badajoz vor und bis zum 5. April wurden zwei Breschen in die Mauern geschlagen .	I
Soll vor dem Ende des zweiten Ausbildungsjahres stattfinden und die Zwischenprüfung umfasst die Inhalte der ersten drei Ausbildungshalbjahre .	I
Einem Beinschlag , irgendein Teil des Kopfes die Wasseroberfläche durchbrechen und danach muss in jedem vollständigen Zyklus , bestehend aus einem Armzug .	I
Er stellt die Grundzüge der städtebaulichen Planung dar und wird erst im Zuge der Bauleitplanung rechtsverbindlich .	O
Wird erst nach Abschluss des Projekts Stuttgart 21 abgeschlossen sein und die Realisierung des Plans begann 2002 mit der Bebauung des Europaviertels .	I
Mit einer Gutachterkommission unter dem Vorsitz von Egbert Kossak sowie in drei Kolloquien diskutierten dabei die Büros ihre Entwürfe untereinander .	I
Erwartet keine unverträglichen Auswirkungen auf bestehende Nutzungsstrukturen und der Plan verfolgt das Ziel einer stufenweisen Aufsiedlung .	I
Deutlich länger als das Vorblatt und das Hochblatt am Blütenstandsstiel ist ausdauernd .	I
Wenig behaart oder sie sind kahl .	I
Im Jahr 1810 führte er einen Aufstand gegen die benachbarten Spanier an und eroberte eine von deren Festungen in der Nähe von Baton Rouge .	O
Nach dem " richtig " ausgeführten Brustschwimmen als die zweitanstrengendste und das Schmetterlingsschwimmen gilt heute nach dem Kraulschwimmen als die zweitschnellste Schwimmart .	I
Ravnshøj liegt etwa acht Kilometer westlich von Frederikshavn und ebenfalls etwa acht Kilometer südwestlich von Strandby .	O
Oxicame können die Plazenta-Barriere durchqueren und in der Muttermilch auftreten .	O
1879 ein eigener Prediger angestellt und 1878 wurde die methodistische Kirche gebaut .	I
Arvid Boecker studierte von 1987 bis 1989 an der Universität Trier Kunstgeschichte und wechselte danach an die Hochschule der Bildenden Künste Saar in Saarbrücken .	O
Arvid Boecker verwendet Rakeln zum Entfernen älterer Farbschichten oder trägt mit dem Malmesser neue Farbschichten auf .	O
B. durch Verschattungen – dunklere Farbschichten wurden durch helle übermalt – oder durch Kratzungen , die Durchblicke auf die älteren Farbschichten gewähren .	O
Soll vor dem Ende des zweiten Ausbildungsjahres stattfinden und die Zwischenprüfung umfasst die Inhalte der ersten drei Ausbildungshalbjahre .	I
Es wurde 1981 zur 1300-Jahr-Feier der bulgarischen Staatsgründung eingeweiht und ist das größte ideologisch motivierte Denkmal des Landes .	O
Der Ostgiebel ist mit Schneckenvoluten gestaltet und durch vier ausgeprägte Gesimse unterteilt .	O
Sie ist ursprünglich in Ostasien beheimatet und frisst als Larve an Ulmenblättern .	O
Nicht wie bislang üblich als Postkarte und die Wahlbenachrichtigungen wurden erstmals als DIN-A4-Blätter verteilt .	I
Heiratet Agnes und jan wird König .	I
Kianouri war führendes Mitglied der kommunistischen Tudeh-Partei und von 1979 bis 1984 deren Generalsekretär .	O
Nach seinem Abitur ging Kianouri nach Deutschland und studierte an der RWTH Aachen Bauingenieurwesen .	O
1950 erhielt es den russischen Namen Gogolewo , und 1945 wurde es unter sowjetische Verwaltung gestellt .	I
Auch im Kindergarten werden Geschichten erzählt , und in der Schule später wird gelesen .	O
1964 beendete er sein Studium und lebte seither in Köln .	O
Anschließend bis zu seinem Tod 1366 Herzog von Oels und von 1312 bis 1320 / 21 war Herzog von Namslau .	I
Bei rap4Fame.de wird das Album durchschnittlich bewertet und insgesamt drei von fünf Kronen vergeben .	O
Das Polytechnikum in Dresden und er besuchte das Vizthumsche Gymnasium .	I
Im Oktober 1895 wechselte Koerner als Direktor in das Reichsschatzamt und wurde stellvertretender Bevollmächtigter zum Bundesrat für das Königreich Preußen .	O
Schied 2008 im Rang eines Oberstleutnants aus dem Militärdienst aus und nach fünf Jahren bei der US Army wurde er 1986 Reservist .	I
Forschte Ferguson an der Harvard Law School und von 1976 bis zu seinem Tod lehrte	I
Im Jahr 1604 avancierte er zum Propst des Klosters Moutier-Grandval und war von 1611 bis 1614 als Basler Generalvikar tätig .	O
Im Anschluss war sie bis 1995 Botschaftsrätin in Neu-Delhi und bis 1997 die Stellvertreterin des Botschafters in Dhaka .	O
Am 1. Juli 2007 zog Martin Brennan zurück nach Berkeley und wurde Leiter des dortigen Studentenwohnheims " International House " .	O
Unter anderem leitete er die Abteilung Osteuropa im israelischen Außenministerium und war von 1952 bis 1953 politischer Sekretär des Premierministers .	O
Arisas Freundin Mariko Takagi ist eine der Auserwählten und bemerkt , dass sich Arisa ungewöhnlich verhält .	O
Hatte zwei Söhne und aharon Ofri war verheiratet .	I
Das Dorf liegt vier Kilometer abseits der Nationalstraße Struga-Debar und etwa 18 km vom internationalen Flughafen Ohrid entfernt .	O
Die Insel ist dicht mit Kokospalmen bewachsen und seit der touristischen Erschließung stark bebaut .	O
Die Börsenumsätze stiegen sprunghaft an und die Kursmanipulationen nahmen zu .	O
Musste außerdem noch eine gleiche Zeit zum Privatunterricht verwenden , und sechzig bis siebzig Kinder unterrichtete er täglich fünf Stunden .	I
Zunächst besuchte er jedoch vier Jahre lang die University of North Dakota und spielte parallel für deren Eishockeymannschaft in der National Collegiate Athletic Association .	O
Dort avancierte Balck Mitte Oktober 1877 zum Sekondeleutnant und war ab März 1886 als Bataillonsadjutant tätig .	O
Einen Teil seines Territoriums gab es an die Apostolische Präfektur Volksrust ab und am 12. November 1962 einen weiteren an die Apostolische Präfektur Ingwavuma .	O
Diese Generatorensätze sind auf schwimmend gelagerten Fundamenten montiert und versorgen das gesamte Schiff mit elektrischer Energie .	O
" Kartenhaus " erreichte in Deutschland Position 78 der Singlecharts und konnte sich insgesamt eine Woche in den Charts halten .	O
Fand einen Broterwerb im schwedischen Landwirtschaftsministerium und wassermann wurde daraufhin aus der SAP ausgeschlossen .	I
Das dritte Gleis an seiner Stelle konstruiert werden und dabei soll der Mittelbahnsteig durch zwei Seitenbahnsteige ersetzt werden .	I
Übermittelte die Bewegungen feindlicher Schiffe nach Deutschland und zu Beginn des Zweiten Weltkriegs wurde er Geheimagent .	I
Baute ab August 1952 als Kommandeur im Rang eines Oberstleutnants die 1 und er wurde 1952 mit der Leitung des Vorbereitungskurses für den Lehrgang X beauftragt .	I
Etwa 200 km südöstlich vom Oblastzentrum Tschernihiw sowie oserjany liegt 15 km östlich vom Rajonzentrum Warwa .	I
Geriet danach in einem Krankenhaus bei Dijon in französische Gefangenschaft und am 18. Dezember 1870 wurde Löhlein im Gefecht bei Nuits verwundet .	I
Vor seiner Abreise besucht Gvendur Asta Solillja , die als Dienstmädchen arbeitet , und überbringt ihr ein Gedicht Bjarturs , das seine Einsamkeit zum Ausdruck bringt .	O
In den Folgejahren modernisiert und das Gut wurde daraufhin wiederaufgebaut .	I
Hat einen adoptierten Sohn , Abraham und seit damals war er nur zweimal verheiratet .	I
Der Wirkstoff tötet die unter dem Alu-Plättchen in der Haut befindlichen Larven ab und es kommt zu einer lokal begrenzten Immunreaktion auf die frei werdenden Erregerbestandteile .	O
Das Gebäude hat vier Etagen und ein später hinzugefügtes Glasdach .	O
Er beschließt , seinen Wächter zu töten “ Und solch ein Mensch verpestet die Welt ! .	I
Wurde im Wahlkreis Tessin-Nord gewählt und bonzanigo kandidierte bei den Nationalratswahlen 1851 .	I
Anschließend war Kania Referentin im Internationalen Stab der NATO in Brüssel und Politische Beraterin des Kommandanten von KFOR in Priština im Kosovo .	O
1892 wurde er Erster Bürgermeister und 1906 Oberbürgermeister von Biebrich .	O
Der Oesophagus verläuft relativ gerade und ist 60 μm lang .	O
Arbeitete in der Hauptstadt Ankara im Beirat für die Museen und auch war er beratend bei der Umgestaltung der innerstädtischen Gebiete tätig .	I
Es existieren Fotografien von ihm , aber der Stein selbst ist verschwunden .	I
Maroncelli war im Oktober zuerst verhaftet worden und hatte in ersten Aussagen Pellico belastet .	O
Der Pachtvertrag wurde am 1. Dezember 1900 erneuert , jedoch aus wirtschaftlichen Gründen zum 2. Mai 1904 aufgehoben .	O
Bietet momentan 4000 Personen Arbeitsplätze und das Gebäude dient dem Staat Ohio .	I
Das Gebiet der Bundesrepublik Deutschland flächendeckend mit Richtfunkstationen überzogen und im Kalten Krieg hatte die Luftwaffe ein eigenes Richtfunksystem aufgebaut .	I
Legte am 24. Mai 1978 die zeitliche Profess ab und 1976 trat er der Ordensgemeinschaft der Salesianer Don Boscos bei .	I
Wurde im Wahlkreis Jura gewählt und elsässer kandidierte bei den Nationalratswahlen 1851 .	I
Vorortverkehr in der UdSSR und ihr bevorzugtes Einsatzgebiet war der S-Bahn- Ballungsgebieten .	I
Genf , anschliessend war er in Moutier als Rechtsanwalt tätig und der Sohn eines reformierten Pfarrers studierte Recht an den Universitäten Bern .	I
Drei Jahre später verlor er seinen Sitz und kandidierte in der Folge siebenmal erfolglos .	O
Gewann die Bronzemedaille bei der U18-Europameisterschaft in Maladsetschna ( Weißrussland ) und an der Seite des Unterfranken David Sossenheimer wurde er 2013 deutscher U18-Vizemeister .	I
Im Bürgerkrieg wurden 42 Soldaten in Whiting für Dienstzeiten zwischen neun Monaten und drei Jahren verpflichtet , davon 15 vor der Mobilmachung von 1863 .	O
Erließen Haftbefehle gegen die führenden Köpfe des Aufstandes und die New Yorker sahen den Widerstand als Revolte an .	I
Wurde im Wahlkreis Freiburg-Süd gewählt und bussard kandidierte bei den Nationalratswahlen 1851 .	I
Kehrte mit der Familie in die USA zurück und 1929 nahm er ein Angebot einer amerikanischen Firma an .	I
Seit 2013 betreiben neue Pächter das Restaurant „ Jägerstube “ und das Schloss wird für verschiedene Feste der Gemeinde genutzt .	O
Im Herzogtum kippte die Stimmung und richtete sich gegen Maximilian .	O
Das Reichsheer belagerte daraufhin zuerst Gent und verwüstete die Umgebung der Stadt .	O
( seit einigen Jahren ) dem Kürzel des Prüfverbandes und prüfer-signaturen bestehen in der Regel aus dem Namen des Prüfers .	I
Erlebte , wie unwürdig Kriegsgefangene behandelt wurden und er arbeitete als Wehrbauer im Warthegau in Polen .	I
Bemühte sich unermüdlich um Kontakt zu den Nachfahren der Buttenhausener Juden und neben der Arbeit auf dem verlassenen jüdischer Friedhof sammelte Ott auch Familienzeugnisse .	I
Schied aus dem Kirchendienst aus und 1919 gab er das Priesteramt auf .	I
In der Region der Quad Cities und es ist das höchste Gebäude der Stadt .	I
Wurde die zweitgrößte Bank in Iowa und ab 1936 begann sie sich zu erholen .	I
Brodowski wurde am 30. Oktober 1866 Premierleutnant und am 3. September 1867 zur 1 .	O
Wurde am 22. April durch einen Minentreffer vor Bône schwer beschädigt und die " Badsworth " verblieb für Einsätze im westlichen Mittelmeer in Gibraltar .	I
Eine Maschine fiel total aus und beide Wellen wurden beschädigt .	O
Am 22. / 23 und april in der Grafschaft Nizza .	I
Minute für Viktor Fischer eingewechselt und erzielte in der 84 .	O
Ist damit der älteste des Netzwerks und der See wurde im Jahre 1879 aufgestaut .	I
Thury kandidierte bei den Nationalratswahlen 1851 und wurde im Wahlkreis Waadt-West gewählt .	O
Christoph Israng ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Dennoch wurden die Truppen des Usurpators geschlagen und gezwungen , sich nach Gallien zurückzuziehen .	O
Mindestens doppelt so lang wie der Kelch und die Kronblätter überlappen einander , sind deutlich genervt .	I
Liegt rund sechs Kilometer entfernt von Tirschenreuth und wondreb befindet sich im Stiftland im Oberpfälzer Wald .	I
Aber dieser Feldzug endete in einer Niederlage , Allobich verlor sein Leben , und Konstantin musste im späten Frühjahr 410 wieder den Rückzug nach Gallien antreten .	O
Besitzen kein blaues Band am linken Rand und sie ähneln in ihren Abmessungen den jugoslawischen Kennzeichen .	I
Dadurch werden die Fasern des Holzes sauber abgeschnitten und das Loch bekommt einen relativ glatten Rand .	O
Marcionitische Kirchen wurden zerstört und deren Grundstücke beschlagnahmt .	O
Kehrte 1942 zu Schwaben Augsburg zurück und er erreichte das Halbfinale der deutschen Fußballmeisterschaft .	I
Dazu bereiste er den östlichen Mittelmeerraum und gründete dort einige christliche Gemeinden .	O
Zwar unabhängig davon , ob er selber Anträge zu stellen hatte , und senatssitzungen habe er stets besucht , sofern er in Rom weilte .	I
Ist bezüglich der industriellen Bedeutung die wichtigste Gruppe und nach DIN 8580 zählt das Zerspanen zur Hauptgruppe Trennen .	I
Die spanenden Verfahren erreichen dagegen Genauigkeiten zwischen IT10 und IT7 , beim Schleifen auch bis IT5 .	O
Sie setzte sich für den Schutz regionaler Interessen ein und forderte eine von der Zentralregierung unabhängige regionale Selbstverwaltung .	O
Damit war der Dänisch-niedersächsischen Krieg faktisch beendet und der Weg zum Lübecker Frieden frei .	O
Blieb eine wichtige Stadt in der ägyptischen Geschichte und während des Alten Reiches war sie Hauptstadt von Ägypten .	I
Begonnen hatte , nahm Memphis wieder als Ausgangspunkt für Feldzüge nach Vorderasien und ließ sich ein Beamtengrab in der memphitischen Nekropole von Sakkara einrichten .	O
Während der Perserzeit zogen viele Ausländer in die Stadt und der Handel mit weit entfernten Ländern blühte auf .	O
Der Kult des Osiris-Apis beschränkte sich zunächst auf Memphis und wurde dann von Ptolemaios I. nach Alexandria gebracht .	O
1896 wurde Lowry sein Assistent und promovierte 1899 bei ihm .	O
Er wurde erst 1999 eingeführt und existiert nur im Heer .	O
Viele Fachleute bevorzugen mündlich noch immer den Begriff Drehbank , aber in der Fachliteratur hat sie sich inzwischen vollständig durchgesetzt .	I
Auch sehr porös sein , aber hüttensandkörner können sehr dicht .	I
Hinterließ keine Nachkommen und er war nicht verheiratet .	I
Von dort stießen sie nach Thrakien vor und versuchten das strategisch wichtige Perinthos einzunehmen .	O
Das Gitter wird danach entnommen und in den Gefrierschrank gelegt .	O
" Afonso o Conquistador " ) und Alfons der Gründer ( port .	O
Beide Eltern füttern nach dem Schlüpfen noch 20 bis 22 Tage und die Jungen verlassen in diesem Alter auch erstmals das Nest .	O
Musste sich dafür vor dem König rechtfertigen und der Earl of Kildare steckte sie in Brand .	I
Der Heilige Patrick soll den Ort zum Bischofssitz gemacht haben und im Jahr 450 n. Chr. König Aengus getauft haben .	O
Auch andere Bildungsinstitutionen nahmen einen Aufschwung , aber die Volkshochschulen erlebten einen gewaltigen Gründungsboom .	I
Verheiratet mit Salomon Pfeffer , wohnte sie in Düsseldorf und flüchtete bei der Machtergreifung der Nationalsozialisten nach Amsterdam .	O
Entsprechend dem Reichstag neu zusammengesetzt worden , um eine Gleichschaltung zu “ und vorher war er um die Abgeordneten der bereits verbotenen KPD „ bereinigt bewirken .	I
Deutschland sei ihm Heimat , und er klammere sich daran .	O
Erzielte damit seinen ersten Punkt in der Formel 1 und ein Rennen später in Brasilien wurde Button als Sechster gewertet .	I
Zwei vierte Plätze waren seine besten Resultate und button kam bei sieben Rennen in die Punkteränge .	I
Für ihren unmündigen Sohn Alfonso Enríquez übernahm Theresia die Regentschaft in Portugal und setzte die auf eine weitgehende Unabhängigkeit bedachte Politik ihres Mannes fort .	O
Er regierte vom 17. März bis 31. Mai 455 als weströmischer Kaiser und war Nachfolger des letzten Mitglieds der theodosianischen Dynastie , Valentinian III .	O
Zunächst folgte er aber dem Befehl des Gouverneurs und zog seine Truppen aus der Stadt ab .	O
Mehrere Kraniche haben sich wieder eingefunden und ziehen hier ihre Jungen auf .	O
Ist auf dem Friedhof Steglitz bestattet und er starb an den Folgen einer Nierenoperation .	I
Dann trennte sich das Hotel von der Marke " Radisson Blu " und firmierte nun unter dem Namen " Axelmannstein Hotel Bad Reichenhall " .	O
Die soziale Gesetzgebung wurde verbessert und das Wohlfahrtsministerium neu organisiert .	O
Hatte insgesamt zwei Kinder und der Ex-Gouverneur war zweimal verheiratet .	I
Kam zu einem 6 : 5-Sieg nach Elfmeterschießen beim Herbstmeister Bayern München und im Spitzenspiel revanchierte sich der FCR 2001 Duisburg für die Viertelfinalniederlage im Vorjahr .	I
Außerdem wird der Buchstabe zur Transliteration semitischer Sprachen nach ISO 233 verwendet und stellt dort den Laut [ ] dar , wie er z .	O
Seit seiner Jugend ist Sven Grünberg stark von asiatischen Klängen und Instrumenten geprägt , vor allem aus der tibetischen Musik .	O
Direktor des estnischen Buddhismus-Instituts ( " Budismi Instituut " ) und grünberg ist derzeit einer der bekanntesten Anhänger des Buddhismus in Estland .	I
Wuchs in Neudörfel im sorbisch-katholischen Teil der Oberlausitz auf und benedikt Dyrlich wurde als Zweites von insgesamt sechs Kindern geboren .	I
357 Fesselballons vernichtet und sie hatte 2.049 Feindflugzeuge .	I
1870 bestand Baehrens das Oberlehrerexamen und wurde zum Dr. phil .	O
Erleben erotische Abenteuer und zusammen fahren sie Motorrad .	I
Lieber ihre Vielseitigkeit als Schauspielerin beweisen wollte und chips " 1939 eine ähnliche Rolle übernommen hatte .	I
Im gleichen Jahr als Abgeordneter in das Repräsentantenhaus von Texas gewählt " und fünf Jahre später wurde er Direktor der " Heights State Bank .	I
1970 wurde er als Demokrat in das Repräsentantenhaus von Massachusetts gewählt und ist dort noch bis heute der jüngste jemals gewählte Abgeordnete .	O
Kooperierten bei gemeinsamen Auflagen und beide Verlage tauschten Lizenzen aus .	I
Er kehrte nach Plate zurück und wurde Betriebsratsvorsitzender seines Forstamtes .	O
Die Palästinenser könnten vertrieben werden und sich doch woanders niederlassen .	O
Beim Instellunggehen musste der Rohrwagen vor die abgeprotzte Lafette gezogen und nach dem Abprotzen des Rohrwagens das Geschützrohr herübergezogen werden .	O
Das Dach ist schwebegiebelartig vorgezogen und zusätzlich mit Ziergliederungen geschmückt .	O
Entstand im „ Beathead Studio “ in Kopenhagen und dieser Remix hat die dänische Jazz-Rock-Band Under Byen entwickelt .	I
Will einfach nur ein paar Lieder , mehr und in einem Blogeintrag gab Burial an , er sei „ eine zurückhaltende Person ... machen nicht “ .	I
Diese ist durchschnittlich 6 m und maximal 9,6 m tief .	O
Wechselte zu The Wall und gitarrist Andy Forbes stieg aus .	I
Kommt als Bestandteil im Benzin vor und 1-octen ist ein Produkt bei der Erdöldestillation .	I
Nach dem Zweiten Weltkrieg etwa 100 m in westlicher Richtung verlegt und es wurde am nördlichen Rand der Altstadt vor der damaligen Karlskaserne errichtet .	I
Die Arbeiten begannen am 15. Januar 2015 und sollen bis Ende 2018 fertiggestellt werden .	O
Sang als Teenager in einem Gospel-Chor und irma Thomas wuchs in New Orleans auf .	I
Scheiterte im Finale am " Hallelujah FC " aus Südkorea , und 2009 nahm der Verein am Queen ’ s Cup teil .	I
Dann erwacht die Gräfin und spricht zu ihr .	O
Sie öffnet diesem die Augen und sieht sich dort gespiegelt .	O
1991 zum Fylkesmann in Rogaland ernannt ( 1993 ) und 1985 wurde sie für die Provinz Akershus in das Storting gewählt Amtsantritt .	I
Romek , diesmal bewaffnet und nach der Beichte beim Priester folgen Vladek erneut Robal .	I
Studierte im Anschluss Internationale Politik am University College of Wales und sie besuchte die " Lewis School for Girls " in Hengoed .	I
Lebt in Zürich und stefan Brupbacher ist verheiratet .	I
An der Küste ist es im Winter sehr mild und es regnet häufig ; Schnee fällt nur selten .	O
Im Landesinneren ist es vor allem im Winter deutlich kühler und es gibt häufig Nachtfrost , manchmal auch starke Schneefälle .	O
Wurde in Kauf genommen und der wirtschaftliche Zusammenbruch war abzusehen .	I
Die Unterzeichnung des Vertrages zur Assoziierung des Landes erfolgte am 9. Juli 1961 und führte am 1. November 1962 zur Assoziierung Griechenlands mit der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft .	O
Mit Bulgarien wurde die Eröffnung neuer Grenzübergänge vereinbart und es wurden verschiedene Infrastrukturprojekte in Angriff genommen .	O
Fährschiffe verkehren zu allen größeren Inseln und von dort zu benachbarten kleineren .	O
Bis heute haben diese Filme ein großes Ansehen und werden im Fernsehen meist im Vorabendprogramm gezeigt .	O
Behandelt den Zeitraum von 581 bis 617 ) und sie umfasst 85 Rollen / Bände ( .	I
Folgende Videospiele sind seither erschienen oder schon mit Datum angekündigt .	O
Vor Jahrtausenden konnte er seinen Verfolger in Einzelstücke zerlegen und hat nun dazu Urdmann in seine Dienste gestellt .	O
Er hatte das Gespräch belauscht und will Lara sofort erschießen .	O
John Ritter war zweimal verheiratet und Vater von vier Kindern .	O
Der Waadtländer Guy Parmelin setzte sich im dritten Wahlgang durch und somit hat die SVP wieder zwei Sitze im Bundesrat .	O
Toussaint erwies sich auch bei diesem Konflikt als guter Stratege und schlug die Armee des konkurrierenden Mulattenführers André Rigaud vernichtend .	O
Er ließ Cacama gefangen nehmen und legte ihn in Ketten .	O
Später erwarb die Max Bögl GmbH das Gelände und begann mit Neuplanungen für ein neues Stadtquartier .	O
Diente als Fischteich für die Schlossküche und der Schlossweiher wurde im 15. Jahrhundert angelegt .	I
Hielt sich bis zum 18. März und kolberg wurde seit dem 4. März belagert .	I
Kann Station beim Küstenpaddeln auf der Ostsee sein und kołobrzeg ist möglicher Endpunkt für Kanutouren auf der Parsęta .	I
Hatte auch massive Auswirkungen auf die städtischen Siedlungen Ostmitteleuropas , sondern die Ostsiedlung veränderte aber nicht nur die dörflich-agrarische Lebenswelt .	I
Ostfriesland war zu dieser Zeit von Napoleons Armeen okkupiert und wurde als Département Ems-Oriental an die Niederlande abgetreten .	O
Bildete zusammen mit dem alten Friedhof den Mittelpunkt des Ortes und es war auf dem Platz der heutigen evangelischen Inselkirche errichtet worden .	I
So ihre Dichte und natürlich wuchs ihre Bevölkerung .	I
Pandulf wurde vom Fürstengericht zum Tode verurteilt und sollte in Bari öffentlich ertränkt werden .	O
Heinrich habe sich von Ottos idealistischen Projekten in Italien abgewandt und eine den deutschen Interessen im Osten dienende Realpolitik verfolgt .	O
Verstand Heinrichs Königtum als regelrechtes „ Moseskönigtum und weinfurter stellte einen besonderen Bezug zum alttestamentlichen Moses fest “ .	I
Die Sträflinge wurden meist in Baracken untergebracht und als Zwangsarbeiter auf den Inseln eingesetzt .	O
Umfasste nun 663 Zellen und 1906 wurde das Zellengefängnis fertiggestellt .	I
Präsentierte sein Königtum an diesem bayerischen Zentralort und dort hielt Konrad Anfang Mai 1025 einen Hoftag .	I
Trat über Benevent den Rückmarsch entlang der Adriaküste an und konrad hielt sich noch bis Ende Mai in Capua auf .	I
Auch die grüne Schildfarbe leitet sich von diesem frühen Waldgebiet ab und ist zugleich ein Symbol für die heute noch betriebene Landwirtschaft .	O
Im Grunde liegt immer eine hypothetische Situation vor , aber der Grad der Kontrafaktizität kann verschieden hoch sein .	I
Können deshalb nicht ausreichend komprimiert werden und masseärmere Objekte haben eine zu große Ortsunschärfe .	I
Mussten nicht auf deren Herstellung warten und erstmals konnten die Kunden fertige Schuhe kaufen .	I
War es als Kurfürstentum mit einem hohen Rang ausgestattet , jedoch 1422 ausstarben , verfügte Sachsen-Wittenberg nur über geringe Macht .	I
Andere sind behaart oder fast kahl .	O
Ist über die Anschlussstelle " Parchim " erreichbar und die Gemeinde liegt einen Kilometer südlich der Bundesautobahn 24 .	I
Ein weiterer Grund für seine abwartende Haltung sind neue Arbeitsplätze und etliche Millionen , die ein Investor in Aussicht stellt .	O
Fortan wurde die Forststernwarte von den Mitgliedern der AG für astronomische Beobachtungen und die Astrofotografie genutzt , die Volkssternwarte im Schillergäßchen für öffentliche Himmelsbeobachtungen .	O
Der Ortsname bedeutet das " Dorf " oder die " Siedlung des Kisi " .	O
Die Bucht hat eine Gesamtfläche von 1994 km ² und verfügt über eine Küstenlinie von 190 km Länge .	O
Dort in die Gattung Acrantophis gestellt und sie wird der Unterfamilie der Boaschlangen zugeordnet .	I
Im typischen Würgegriff erstickt und dieses wird dann blitzschnell gepackt .	I
Dieses Können wird auch häufig genutzt und die Jungtiere sind noch ausgesprochen gute Kletterer .	I
Steigt Nachts auf Werte von 85 bis 95 Prozent und diese beträgt in den Regenwaldgebieten tagsüber etwa 65 bis 75 Prozent an .	I
Genießt auch als Anhang-A-Art der europäische Artenschutzverordnung den höchsten Schutzstatus , und sie wurde in den Anhang A des Washingtoner Artenschutzabkommens aufgenommen .	I
Trat den Truppen seines späteren Mentors George Washington bereits 1775 bei und als perfekter Reiter war er für die Waffengattung der Kavallerie wie geschaffen .	I
Alice schafft sich einen Überblick über die Landschaft und beobachtet fliegende Elefanten , die Honig sammeln .	O
B. die Schaukelpferdfliege oder den Weihnachtsfalter .	O
Fällt dabei wiederholt von seinem Pferd und der Ritter begleitet Alice durch den Wald .	I
Er gilt als größter Staatsmann Thebens und entwickelte die sogenannte Schiefe Schlachtordnung .	O
Erteilte dem Verein unter Auflagen die Lizenz für die kommende Saison und das Schiedsgericht gab am 25. Juni 2014 dem Einspruch der Hamburger statt .	I
Nach der Saison 2015 / 16 wurde die Kooperation beendet und das Logo des Hamburger SV aus dem Logo entfernt .	O
Erreichte mit ihr das Finale des EHF Europa Pokals und bis Saisonende übernahm Jens Häusler das Training der ersten Mannschaft .	I
Der König konnte die Straßenverbindungen zur Burg blockieren und so das Eintreffen der gegnerischen Truppen verhindern .	O
Die Gegner waren 1986 der DSC Wanne-Eickel und drei Jahre später der VfR Sölde .	O
Am 14. Februar 2000 wurde der Verein aufgelöst und die erste Mannschaft vom laufenden Spielbetrieb abgemeldet .	O
Zwar erhöht eine lange Wasserlinie die Reibung , aber bei höheren Geschwindigkeit verbessert sich der Geradeauslauf .	O
Wird durch Steuern finanziert und der öffentliche Personennahverkehr ist gratis .	I
Im März 2005 wurde der Landkreis Parchim neuer Betreiber des Flughafens und löste die vorher hier tätige britische Plane Station Group ab .	O
Dazu müssen die entsprechenden Zellen identifiziert und von den anderen getrennt werden .	O
Tatsuya Kida ist in Kira verliebt , hat aber nicht den Mut ihr das zu sagen .	O
Chefdramaturg in Braunschweig und 1960 wurde Witt Spielleiter .	I
Die Pferde sind unkompliziert und in sich gefestigt .	O
Diese waren Vögte der Abtei Echternach und Lehnsleute der Grafen von Luxemburg .	O
Zog den Ort Niedermanderscheid in die Befestigung mit ein und wilhelm V. ( 1320 – 1345 ) vergrößerte die Burg .	I
Kann sich sogar von Pendelsitzung zu Pendelsitzung ändern und welche Bewegung welche Antwort repräsentiert , ist individuell festlegbar .	I
Ändern sich nicht pro Eckpunkt und uniform-parameter werden außerhalb vom Vertex-Programm gesetzt :	I
In die livländische Ritterschaft wurden die Gebrüder Orlow 1765 aufgenommen und am 1. März 1766 bei der Estländischen Ritterschaft immatrikuliert .	O
Deshalb unterscheidet man bei der Hautalterung zwischen dem sogenannten „ Zeitaltern “ und dem „ Umweltaltern “ ( auch „ Lichtaltern “ genannt ) .	O
1951 absolvierte er einen Offizierskurs im englischen Devizes und stieg in den Rang eines Generals auf .	O
Im letzten Mondviertel vom Februar findet das kleinere " Mechi kiik " und bei Neumond im März das große " Mechi boot " statt .	O
Sie befanden sich in einer sogenannten Handschuhbox und waren hermetisch von der Umgebung abgeschlossen .	O
Das Gebiet wurde 2004 zum Naturschutzgebiet erklärt und ist dementsprechend mit einem Schutzzaun versehen .	O
Das Instrument ist außergewöhnlich leicht und hat einen altweißen Farbton .	O
Studierte von 1840 bis 1844 an der Bergakademie Freiberg und reinhold Brückmann legte auf der Dresdner Kreuzschule die Reifeprüfung ab .	I
Hat einen Sohn und sabine Girod ist verheiratet .	I
Trat damit die Nachfolge von Alexander Arvizu und am 13. Januar 2015 traf Lu in Albanien ein an .	I
Fast geräuschlos durch das Unterholz und sie bewegt sich nur sehr langsam .	I
Wurde 2018 mit der französischen Nationalmannschaft Weltmeister und sein jüngerer Adoptivbruder Kylian Mbappé ist ebenfalls Fußballprofi .	I
Begann selbst Konzerte zu veranstalten und hänsel wuchs schnell mit seinen Aufgaben .	I
Hat eine Tochter und er war mehrfach verheiratet .	I
Lebt in London und sie hat drei Kinder .	I
Seine publizistische Tätigkeit ließ er daneben fast ganz ruhen und konzentrierte sich ganz auf die Ausarbeitung der Vorlesungen .	O
Polnisch unterrichtete , seine Muttersprache war also offensichtlich das Jiddische und zusätzlich engagierte sein Vater einen Lehrer , der ihn in Deutsch .	I
Wurde vor den Augen seiner nichts ahnenden Mutter verhaftet und er verwickelte sich in die Jakobinerverschwörung unter Ignaz Joseph Martinovics .	I
Des Freiheitskampfes ) der Jahre / 49 ( und dieses Ereignis bildete den Beginn der Ungarischen Revolution 1848 .	I
Übernahm auf dessen Drängen das Amt des Seniors und auf Bitten des Kapitels blieb er jedoch im Amt .	I
Arbeitete in dieser Zeit über 3000 wetterbedingte Einsätze ab und die Berliner Feuerwehr befand sich für 70 Stunden im Ausnahmezustand .	I
Markus Reiter ist verheiratet und Vater dreier Kinder .	O
Zillekens startet für den OSC Potsdam und wird von Claudia Adermann trainiert .	O
Die Tochter Daisy des Ehepaars Armstrong war entführt und getötet worden , obwohl Lösegeld gezahlt wurde .	O
Anschließend war er kaufmännischer Angestellter und später Geschäftsführer im Baugewerbe .	O
1979 wurde er Mitglied des Verbandsgemeinderats und 1985 Vorstandsmitglied des Landkreistags Rheinland-Pfalz .	O
Organisierte 2008 deren Konferenz in Sydney und er war bis 2011 Präsident der WATOC .	I
Unglücklicherweise wurde er auf seiner Reise in die Heimat von den Preußen gefangengesetzt und musste diesen bis zum Ende des Krieges 1763 als Proviantoffizier Dienst leisten .	O
Näherte sich ein wenig den Katholisch-Konservativen an und über die Jahre war er politisch gemässigter geworden .	I
2016 qualifizierte sie sich für die Hallenweltmeisterschaften in Portland und schied dort im Vorlauf über 1500 Meter aus .	O
Erhielt hierbei eine durchschnittliche Bewertung von 7,6 der möglichen 10 Punkte und der Film konnte bislang 91 Prozent der Kritiker bei Rotten Tomatoes überzeugen .	I
Bestand dort 1849 die Abiturprüfung und 1844 wechselte er ins Büdinger Wolfgang-Ernst-Gymnasium .	I
Lord Lovat ließ hier 1620 eine Burg errichten , aber bald fiel das Anwesen an den Clan Mackintosh .	O
Die Tauern Autobahn A 10 beginnt im Knoten Salzburg bei Kilometer 0 und führt zunächst in südöstlicher später in südlicher Richtung weiter nach Villach .	O
Er bestritt insgesamt vier Einsätze für die italienische U-20 und traf bei einem 2 : 2-Unentschieden gegen Polen .	O
Der wieder aufgebaute Turm wurde im 18. Jahrhundert abgerissen und eine frühere Burg war dort im 16. Jahrhundert zerstört worden .	I
Belegte nach einem fünften Platz in Varese den zweiten Platz in Luzern und 2015 debütierte die 1,81 m große Tew mit dem neuseeländischen Achter im Ruder-Weltcup .	I
Im Ruder-Weltcup gewann der Achter in Posen und belegte den zweiten Platz in Luzern .	O
Er lebte zuletzt im Motion Picture & Television Country House and Hospital , einem Seniorenheim für Filmschaffende in Los Angeles .	O
Belegte den zweiten Platz in Luzern und im Ruder-Weltcup gewann der Achter in Posen .	I
Unter Zwangsverwaltung gestellt und schloss Courances wurde beschlagnahmt .	I
Wird in der bundesdeutschen Lehre weitgehend nicht anerkannt " und das Gegenmodell zur Sitztheorie ist die " Gründungstheorie .	I
Ist Kreistagsabgeordneter im Main-Taunus-Kreis und er hat mehrere Parteifunktionen inne .	I
Technisch veralteten Park anzulasten und dass sie nach 14 Jahren zunehmend defekt wurden ist Jonathan nicht .	I
Am 13. März 1813 wurde er Premier-Lieutenant und Führer des Jägerdetachements des brandenburgischen Ulanenregiments .	O
Firmieren dort fortan als Belleville Senators und die Binghamton Senators zogen ins kanadische Belleville .	I
Im darauffolgendem Jahr konnte er sieben Interceptions fangen und führte mit 318 Punt-Return-Yards die Liga an .	O
1953 erschien " Rondaies eivissenques " ( Ibizenkische Märchen ) und 1976 gab er " Rondaies de Formentera " heraus .	O
Sechsfacher Vater und steven ist verheiratet .	I
Wohnt mit ihrer Familie in Berlin-Charlottenburg und katrin Wichmann ist Mutter von zwei Söhnen .	I
Konnte nach seiner Freilassung über die Ereignisse berichten und sein ebenfalls dorthin deportierter Bruder Mathias überlebte die Haft .	I
Es ist wieder ihr Geburtstag und sie wird abermals ermordet .	O
Es wird Geld für die Bedürftigen gesammelt , und das Fest wird in Chile singend gefeiert .	I
Kehrt in Azors Reich zurück und schließlich streift Zémire den Ring ab .	I
Der " Old Cabin Creek " von links auf den Rogue River sowie bei Flusskilometer 86 bzw. 80 treffen der " Einarson Creek " von rechts .	I
Absolvierte die Gelehrtenschule des Johanneums und danach kehrte er nach Hamburg zurück .	I
Beide wechselten 1815 auf das Hamburger Akademische Gymnasium und ein Jahr später an die Universität Göttingen .	O
War danach auch mehrere Jahre in diesem Beruf tätig und holthausen absolvierte nach dem Hauptschulabschluss zunächst eine Ausbildung zum Bankkaufmann .	I
Stefan Rouenhoff wurde in Goch / Kreis Kleve geboren und wuchs dort als jüngster von drei Söhnen auf .	O
Ist eine Megalithanlage der Trichterbecherkultur ( TBK ) und es stammt aus der Jungsteinzeit etwa 3000 v. Chr. .	I
Leistete 9 / 13 PS und der selbst hergestellte Zweizylindermotor war luftgekühlt .	I
Richards Vater war ebenfalls Schneidermeister und wurde in Josefslaw geboren .	O
Er wurde im Alter von 26 Jahren zum Prior gewählt und war es bis zu seinem Tot 27 Jahre später .	O
Spielt eine Rolle bei der Wiederaufarbeitung abgebrannter Kernbrennstoffe und uran ( III ) -chlorid wird in Salzschmelzen eingesetzt .	I
Wurde umbenannt in " Die Einigkeit und ein Jahr später erschien die Zeitung wöchentlich .	I
Konnte die Auflage stetig erhöhen und 1897 hatte die Einigkeit 2757 Abonnenten .	I
Der Bewerber muss dazu österreichischer Staatsbürger sein oder seinen ordentlichen Wohnsitz in Österreich haben .	O
Promoviert , habilitierte dort 1887 und war dann zunächst Privatdozent .	O
Dessen Frau Adelheid von Sayn ) und von Sponheim ( † 1223 .	I
Halluzinierend stürzt er vor einen LKW und wird in ein Krankenhaus eingeliefert .	O
Fließt quasi automatisch in den Abgabepreis von Produkten ein und der MTZ soll die Hersteller bei Schwankungen des Rohstoffpreises schützen .	I
Verstärkt seine Präsenz in London im Jahre 1990 und 1985 eröffnet Mirabaud ihre erste ausländische Repräsentanz in Montreal .	I
Die Art ist weit verbreitet und in geeigneten Habitaten mittelhäufig .	O
Die Insel ist 1300 Meter lang und bis zu 540 Meter breit .	O
Hat zwei Kinder und hjalmar Stemmann ist verheiratet .	I
Eine zweite Kirche wurde 1827 gebaut und 1843 durch eine Überschwemmung zerstört .	O
Nahm mehrere Alben auf und diese Formation bestand bis 1999 .	I
Am 14. Oktober 1971 kämpfte er in einem Nicht-Titelkampf erstmals in Deutschland und besiegte dabei in Berlin Conny Velensek nach 10 Runden nach Punkten .	O
Dessen Wirtschaft einen gewaltigen Aufschwung und in dieser Zeit verzeichneten der Staat .	I
Die Musiktitel sind meist außerordentlich populär und das Repertoire ist größtenteils im Discofox-Stil tanzbar .	I
Der Turm ist zirka 35 Meter hoch und wurde im Jahr 1996 grundlegend saniert .	O
„ pusht “ den Content zum Client und der Server übernimmt daher die Initiative der Übertragung .	I
Das Potential von WAP Push im Jahr 2001 folgendermaßen und openwave , Mitgründer des WAP Forums , formulierte den Wert :	I
Er gilt als erster Tonfilm Indiens und ist in Hindi / Urdu .	O
Lässt ihn ins Gefängnis sperren und sie zerstört aus Rache dessen Familie .	I
Kann bis zu 10 Gäste beherbergen und sie hat eine Besatzung von 20 Personen .	I
Vertraut sich seinen ehemaligen Zirkuskollegen an und ali Ben Ali erfährt von der Intrige .	I
Das Lokal wurde von Chicagoer Gangstern betrieben und bezog seine Musiker ebenfalls aus Chicago .	O
Toboll wurde in Hamburg geboren und wuchs dort auch auf .	O
Die Einschaltquoten verbesserten sich gegenüber der ersten Staffel leicht und erreichten durchschnittlich etwas mehr als vier Millionen Zuschauer .	O
Arbeitet in Köln und van den Valentyn lebt .	I
Insgesamt bestritt Menapi 37 Länderspiele und erzielte dabei 34 Treffer .	O
Menapi starb im November 2017 und wurde in Temotu beerdigt .	O
Dieser Königssohn ist sonst weiter nicht belegt und war entweder Sohn von Amenophis III .	O
Ging zurück nach Südafrika und er nahm jedoch nicht teil .	I
Arbeitet seitdem als Diplom-Psychologe und 2005 beendete er seine Schauspielarbeit .	I
Zum Bischof der Eparchie Kairo der Maroniten bestellt und zum Titularbischof von " Tarsus dei Maroniti " ernannt .	I
Wechselte später in die Jugendabteilung des FV Dresden-Nord und der linke Mittelfeldspieler begann seine Karriere beim VfL Pirna-Copitz .	I
Am 29. Juni 2012 rückte er wieder in die erste Mannschaft auf und unterschrieb einen Einjahresvertrag mit dem Regionalligateam des FC Carl Zeiss Jena .	O
Er wird von der Saarland Sporttoto GmbH zur Verfügung gestellt und ist dotiert mit 5.000 Euro ( Stand : 2019 )	O
Der Preis wurde erstmals 2014 vergeben und ist mit 5.000 Euro dotiert .	O
Das Werk basiert aber auf seinen Beobachtungen und ist keine systematische Erfassung des Landes .	O
Bei der Nummerierung des Asteroiden um das Datum der ersten Sendung sowie es handelt sich bei der Namensgebung um die latinisierte Form des Namens .	I
Wirtschaftswissenschaften an der Technischen Universität Berlin , womit er 1992 abschloss und er studierte zunächst Philosophie an der Freien Universität Berlin , anschließend Ingenieurs- .	I
Der Sohn des Landwirts Gottfried Werner besuchte das Gymnasium in Torgau und studierte seit dem 19. Mai 1740 an der Universität Leipzig .	O
Früher diente er als Fischweiher und zur Eisgewinnung für Brauereien .	O
Ray Mallock zog das Fahrzeug aus dem Rennen zurück und dennoch kam Wallace nach wenigen Runden wieder an die Box .	I
Hat drei Kinder und vinzenz Knor ist verheiratet .	I
Er war zudem Stadtparteiobmann und Bezirksobmann des Wirtschaftsbundes .	O
1842 wurde Bojer Kurator am Museum Desjardins und 1848 Direktor des Jardin des Pamplemousses .	O
Ein Militärmanöver wird angekündigt und Franz ’ 69 .	O
Sie gilt als konservativ und dem Militär nahestehend .	O
Später gab man ihm einen Posten im Büro und er begann , viele Bücher zu lesen .	O
Nicht mit erhabenen metallisch glänzenden Schuppen versehen und die weißen Flecke an der Costalader sind groß .	I
Streckt sich nach außen und die linke Valvella ist kurz .	I
1974 wurde er Sechster bei den Hallen-EM in Göteborg , und 1973 gewann er Bronze bei den Leichtathletik-Halleneuropameisterschaften in Rotterdam .	I
1980 gewann er Silber bei den Hallen-EM in Sindelfingen und wurde Siebter bei den Olympischen Spielen in Moskau .	O
Die Originalorgel wurde 1925 durch die heutige ersetzt , aber auch sie musste sich 1966 einer Erweiterung unterziehen .	O
Bei den Leichtathletik-Europameisterschaften 1978 in Prag wurde sie Sechste und bei den Olympischen Spielen 1980 in Moskau Achte .	O
1980 Siebter bei den Olympischen Spielen in Moskau und 1978 wurde er Vierter bei den Leichtathletik-Europameisterschaften in Prag .	I
Der Begriff geht auf die Psychoanalyse zurück und wird auch in der Schulpädagogik verwendet .	O
Die Hauptadresse lautet " 285 Central Park West " und die Nebenadresse " 2 West 89th Street " .	O
Sánchez Cotán war vermutlich ein Freund oder Schüler von Blas de Prado .	O
Nahm im Oktober 2010 den Lehrbetrieb auf und die Hochschule wurde offiziell im September 2010 eröffnet .	I
Er geht nur zeitweise in reines Süßwasser und ist selbst im küstennahen Meer anzutreffen .	O
Schnell werden daraus sechs Tage , bevor sie später entlassen wird und zu einem Anwalt gehen muss , um sich zu verteidigen .	O
Ab 1933 stiegen die Preise seiner Bilder an , und er konnte Aufträge für Titelblatt-Illustrationen überregionaler Zeitungen gewinnen .	O
Er wirkte von 1956 bis 1980 am Pharmakologischen Institut der Bayer AG und trug während dieser Zeit wesentlich zur Entwicklung des Arzneistoffs Nifedipin bei .	O
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Die Gemeinde hatte eine Gesamtfläche von 3,4 km ² und 654 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Die „ Nr “ sowie astholz , Hannover .	I
Viele Bürgersteige sind mit Backsteinen gepflastert und werden nachts durch Gaslaternen beleuchtet .	O
Sie gründete zusammen Kurienkardinal Giuseppe Pizzardo und Unterstützung durch Papst Pius XII .	O
War von 1945 bis 1947 Mitglied des Stadtrates von Lillehammer und nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges begann er sein politisches Engagement .	I
Als Feldspieler des SV Wanheim 1900 im Duisburger Süden , sondern seine Karriere begann der spätere Torwart nicht im Tor .	I
Verpasste damit knapp gegen Ksenija Malzewa den Gewinn einer weiteren WM-Medaille und zwei Jahre später wurde die Russin an selber Stelle Viertplatzierte im Sprint .	I
Meist wenig verzweigt und der Stängel ist einfach .	I
Dort wurden jetzt Wirkstühle in neu errichteten Werkhallen aufgestellt und die Arbeit nicht mehr an häusliche Kleinproduzenten vergeben .	O
Der Physical Electricity Index bildet den Durchschnitt der gehandelten Stundenkontrakte eines Tages ab und ist maßgeblicher Basiswert ( „ underlying “ ) für die finanziellen Termingeschäfte .	O
Im Bundestag war Eich Stellvertretendes Mitglied des Verteidigungsausschusses sowie Stellvertretendes Mitglied des Ausschusses für innerdeutsche Beziehungen .	O
Erwarb dort ein Bakkalaureat in Medizin und chuquet stammte nach eigenen Angaben aus Paris .	I
Wird dort als " Algoriste " ( Rechenmeister ) beschrieben und ab etwa 1480 taucht er in den Steuerlisten von Lyon auf .	I
In dem Film spielen er und sein Sohn eine Rolle .	O
Er war Mitglied der Bremischen Bürgerschaft und Präses der Handwerkskammer in Bremen .	O
Südlich schließt The Citadel an und nördlich anschließend befindet sich The Cupola .	I
Löste die Organe der kommunalen Selbstverwaltung 1933 auf und hitler schaltete die Länder mit dem Deutschen Reich gleich .	I
Diese betritt mit einem Nachschlüssel die Wohnung und findet die vermeintlich verstorbene Seniorin vor .	O
Stimmt mit der zugrundeliegenden Romanvorlage von Jürgen Kehrer überein " und der Arbeitstitel der Folge lautete " Wilsberg isst vietnamesisch .	I
Beige bis mattbraun und mögliche Farbtöne sind weiß .	I
Sie ist an der Basis breit und verjüngt sich in der Mitte .	O
Hat einen breiten rundlichen Apex und die linke Valvella ist ziemlich lang .	I
Der Wall ist weitgehend eingeebnet und der Krater ist sehr stark erodiert .	I
" Vasilis Dertilis " ( Backgroundgesang / Keyboards ) ) und die Mitglieder waren " Thanos Kalliris " ( Gesang .	I
Daneben führte er zahlreiche interdisziplinäre Projekte durch und intensivierte die Zusammenarbeit mit ausländischen Hochschulen .	O
Hans Pelzer war verheiratet und Vater dreier Kinder .	O
Lo Cascio trat als Regieassistent Fernando Di Leos 1967 die Filmbühne und arbeitete bis 1974 in dieser Funktion an rund fünfzehn Genrefilmen .	O
Sucht nach Rückschlüssen für Naturschutzmaßnahmen und er kombiniert Modellansätze mit praktischen Feldexperimenten .	I
Befindet sich etwa 1,4 km nordwestlich von Betzenstein und das zerklüftete Areal liegt im Naturpark Fränkische Schweiz-Veldensteiner Forst .	I
Führt vom Trüebsee auf den Pilatus und mountainman ist ein Ultramarathon in der Schweiz .	I
Aus dem Ort ging vermutlich das Adelsgeschlecht von Harras hervor und gehörte spätestens seit dem 17. Jahrhundert zum Amt Heldrungen .	O
Namensbestandteil folgender oder tooth Fairy ist Name Werke :	I
1875 wurde er Teilhaber des Familienunternehmens und übernahm die Leitung der Bandfabrik .	O
Mit der Mannschaft erreichte er 2008 die Runde der Sweet Sixteen und 2009 der Final Four der NCAA Division I Basketball Championship .	O
In vielerlei Hinsicht unterstützten dieser finanziell und organisatorisch die Entwicklung des Gymnasiums .	O
Ab 1921 trug sie den Namen Gewerbebank eGmbH Friedrichshafen und firmierte schließlich ab 1941 als Volksbank Friedrichshafen eG .	O
Die Stirn ( Frons ) ist dunkelbraun und glänzt auf der Oberseite metallisch grün .	O
12,0 % Englisch als und von den Befragten gaben 61,0 % Französisch Muttersprache an .	I
Besitzt einen milden , angenehmen Geruch und das DBE-Gemisch ist eine klare farblose Flüssigkeit .	I
Der Autoweg führt an Heerlen vorbei mit der Bezeichnung Antwerpseweg und hat hier die Funktion einer Stadtautobahn mit zahlreichen Abfahrten .	O
Mündet beim Abzweig Ten Esschen auf diese Autobahn , und die N281 verläuft hier parallel zur Autobahn 76 .	I
Wurde nur erbohrt ( Saar 1 ) , sondern die Neunkirchen-Formation tritt im Saar-Nahe-Becken nicht zu Tage Forschungsbohrung .	I
Dazu waren nur die Ausfahrten beleuchtet und es gab keine ausreichende Beschilderung .	O
Es wird mir gespendet , und ich spende es weiter .	O
Das 100 und jubiläum der Geburt .	I
Wurden zur Berner Fachhochschule und 1997 fusionierten die kantonalen Hochschulen .	I
Die Versicherung der SHV wollte die Risiken nicht mehr tragen und die Regierung versprach nur einen verstärkten Schutz der Supermärkte .	O
Die Gruppe erreichte den zweiten Platz bei der " IDO-Streetdance-Weltmeisterschaft " und gewann die " Internationalen Streetdance Meisterschaften " in den Niederlanden .	O
Besuchte die Académie Julian und 1877 ging Mann nach Paris .	I
Wurde in der 60 und ott stand in der Startaufstellung .	I
Das Gebäude des Kanta-Museums , neben dem Hauptmarkt gelegen , wurde 1831 errichtet und nach Muhammed Kanta benannt , der das Königreich Kebbi 1515 gegründet hatte .	O
Seit 1958 ist es ein Geschichtsmuseum und zugleich Grabstätte der örtlichen Emire .	O
Es kam zu heftigen Kontroversen mit ihnen und im März 1869 wurden die Eltern darauf aufmerksam .	I
Verfasste religiöse Schriften und nebenher schrieb sie Gedichte .	I
Dieser folgend durchquert sie Hillscheid und erreicht die Stadt Höhr-Grenzhausen .	O
2002 Starost des Powiats Raciborski und 1999 wurde er Mitglied des Vorstandes .	I
Bei den Parlamentswahlen 2005 trat Siedlaczek für die Bürgerplattform an und zog erstmals mit 7476 Stimmen in den Sejm ein .	O
Hat zwei Söhne und henryk Siedlaczek ist verheiratet .	I
Meist in Kombination mit dem Kauda-Syndrom , sondern das Konus-Syndrom tritt selten alleine auf .	I
In den 1970er-Jahren gehörte er zu den besten Fahrern der GT-Klasse und ging auch in der Deutschen Rennsport-Meisterschaft regelmäßig an den Start .	O
Gilt als eine der bedeutendsten Rokokokirchen Bayerns und sie gehört zum Dekanat Marktoberdorf im Bistum Augsburg .	I
Es wird ähnlich wie Spinat zubereitet und hat einen leicht bitteren Geschmack .	O
Finnland folgte am 12. April 2001 und Schweden am 1. Juni 2001 .	O
Wie das verwandte Chromgelb ist es gesundheitsschädlich und darf heute nicht mehr verwendet werden .	O
Die Autobahn beginnt in Ocaña und endet in La Roda .	O
1994 absolvierte sie mit Auszeichnung und kehrte nach Griechenland zurück .	O
Unterstützte den Wiederaufbau der Walfangstation in Leith Harbour auf Südgeorgien und 1945 war sie als einziges größeres Schiff der Reederei noch vorhanden .	I
Die Gefangenen sollten nach Deutschland transportiert werden und waren tief unten im Schiff untergebracht .	O
1 – 1,5 mm im Durchmesser und die Blattspreiten sind kreisrund , schüsselartig vertieft .	I
1983 wurde der Friedhof Am Ersfeld unter Denkmalschutz gestellt und 1988 in die Liste erhaltenswürdiger historischer Parks aufgenommen .	O
Diese Grundwehrdiener bilden den Großteil der Kampftruppen und ein geringer Teil dient als Systemerhalter .	O
Nach Unserer Lieben Frau in Merkendorf gepfarrt und die Einwohner von Triesdorf Bahnhof sind überwiegend evangelisch .	I
Durch Vorschläge der Jurymitglieder ermittelt , sondern er wird nicht öffentlich ausgeschrieben .	I
Ist nach Umbauten nicht mehr als Bahnhof erkennbar und heute wird das ehemalige Bahnhofsgebäude von einer Autowerkstatt genutzt .	I
Er steht beim deutschen Bundesligisten Borussia Dortmund unter Vertrag und ist seit 2011 für die türkische Nationalmannschaft aktiv .	O
In der Schweiz für den FC Schaffhausen und sein Bruder Harun spielte beim türkischen Erstligisten Sivasspor .	I
Wechselte 2001 zum FV Ravensburg und er begann 1994 beim TSB Ravensburg .	I
Habilitierte spät an der Technischen Hochschule in Wien für Nationalökonomie und er promovierte 1900 an der Fakultät für Wirtschaftswissenschaften der Universität Wien .	I
Saul Horovitz meinte dagegen , dass er von stoischen Anschauungen beeinflusst war und beschrieb ihn " als Vertreter des Stoizismus unter den Arabern " .	O
Wurde nie gefasst und der Unfallverursacher beging Fahrerflucht .	I
Eugen Köngeter besuchte die Oberrealschule und das Realgymnasium in Stuttgart .	O
Erreichte im gleichen Jahr vier Top10-Ergebnisse bei FIVB-Turnieren und das Duo nahm an den Olympischen Spielen 2004 teil .	I
Zur Ausstattung gehört unter anderem ESP sowie Airbags für alle drei Sitzreihen .	O
Wurde 1936 , nach Besuch der SS-Junkerschule zum SS-Untersturmführer befördert und otto Weidinger meldete sich im Alter von 20 Jahren zur SS-Verfügungstruppe .	I
Caf baut die neueste Generation Reisezugwagen für Amtrak in den USA , aber auch Wagen für lokomotivbespannte Wendezüge , die in Saudi-Arabien eingesetzt werden .	O
Im Februar 2012 unterzeichnete Ekpo beim Molde FK und wechselte zweieinhalb Jahre später zum FK Haugesund .	O
Das Verbot des öffentlichen Verkaufs und es drohte die Indizierung des Magazins .	I
Gegen Bern gerichtet und seine Politik war österreichfreundlich .	I
Unterzogen den betreffenden Koffer keiner weiteren Untersuchung und die Sicherheitskräfte gingen daher von einem Fehlalarm aus .	I
Musste mehrfach seinen Wohnort wechseln und er stand unter Beobachtung der NS-Sicherheitsbehörden .	I
Auch so unterschrieben worden und dies war dem KBF bekannt .	I
Qualifizierte sich für den UEFA-Pokal 2005 / 06 und in der Saison 2004 / 05 wurde Rennes Vierter .	I
Er besuchte das " Cloyne College " in der Grafschaft Cork und kehrte nach Ende seiner Ausbildung auf die väterliche Farm zurück .	O
Im August gewann sie in Wiesbaden die Ironman 70.3 European Championship und im Mai startete sie im österreichischen St. Pölten erstmals auf der Ironman-Halbdistanz .	I
1995 nahm sie erstmals an einem Triathlon teil und wurde im selben Jahr sogleich Schweizer Meisterin .	O
Entwickelte sich durch Konsonantenverschiebung von „ Fontanas “ zu „ Hontanas und der Ortsname bezieht sich auf die gute Wasserversorgung des Dorfes durch verschiedene Quellen “ .	I
Die Blütenstiele sind in der Mitte gegliedert und stehen während der Fruchtzeit steil aufrecht .	O
Die Pyramide hat eine Seitenlänge von lediglich 13,10 m und ist damit deutlich kleiner als die angrenzenden Königinnenpyramiden .	O
Unterstützte McLellan bei seiner Arbeit mit den Angreifern und dort arbeitete der US-Amerikaner hauptsächlich mit den Powerplayspezialisten zusammen .	I
210 Krankenbetten bereitgestellt . < br und zusätzlich wurden 2.000 Zelte , neun Fertighäuser >	I
Kirchenbücher ab 1632 sind erhalten und im Besitz der Gemeinde .	O
Der Schlund ist kahl und weiß bis lila .	O
Konnten da schon über 1000 Fans anlocken und ende 2007 hatten sie ihre ersten offiziellen Auftritte .	I
" , der Perlenmanufaktur , und die " Majorica S.A. "	O
Norbert Warnatzsch ist Diplomsportlehrer und lebt in Berlin .	O
Wurde mit einer Houghton Mifflin Literary Fellowship ausgezeichnet und sein erster Roman " Corner Boy " erschien 1957 .	I
Liegt in der Straße " Am Kochenberg " und das Portal ist das älteste erhaltene Bauwerk des Ortes .	I
Dem Landesbischof gestand das Kirchengesetz völlig unprotestantisch hierarchische Führerkompetenzen über Klerus und Kirchenvolk zu , das Führerprinzip ersetzte das bewährte lutherische Kollegialprinzip .	O
Es können unter anderem folgende Operationen verwendet werden , und alle Ausdrücke unterliegen generell den Regeln der Aussagenlogik :	I
Sich die Geschichte von Mrs , sondern holmes muss nicht selbst ermitteln .	I
Wollte mit dessen Hilfe ihren gewalttätigen Gatten töten und die Frau des Zirkus-Artisten Ronder liebte den Akrobaten Leonardo .	I
Watson den Reiter in der Gruft und nach einigen Untersuchungen vor Ort überraschen Holmes .	I
Hielt sich bis 1877 fast ausschließlich im Mittelmeerraum auf und dank großzügiger Unterstützung wohlhabender Freunde verließ Grimm Ende 1872 Deutschland .	I
Ist seit 2010 beim Italienischen Kanuverband unter Vertrag und anschließend war er für die Britisch Canoe Union tätig .	I
" “ ( Sequenz und Introitus vom Osterfest )	O
Das „ Freudenmotiv “ bricht anschließend spektakulär aus und beschließt den Satz mit einem virtuosen Glissando .	O
Den Angreifer kann er nicht entdecken , doch stevens kann gerade noch Nancy retten .	I
Unternahm einen Beutezug ins Passauer Umland und „ der Erlauchte “ nutzte die Gelegenheit .	I
Wird daher als die erste Passauer Bischofsurkunde angesehen und dieses Dokument ist das früheste Schriftstück eines Passauer Bischofs .	I
Buckner spielte auch mit dem Bluesmusiker T-Bone Walker und hatte einige Nebenrollen als Schauspieler , z .	O
Dort war er acht Jahre lang Vorsitzender des Schulrats und wurde fünf Mal zum Bürgermeister dieses Ortes gewählt .	O
Es wurde 1951 gegründet und liegt im Stadtzentrum .	O
In Seattle fand die Alaska-Yukon-Pazifik-Ausstellung statt und im Jahr 1909 wurde der Mount-Olympus-Nationalpark eröffnet .	I
1916 wurde er von den Wählern in diesem Amt bestätigt und im Jahr 1912 wurde er zum Vizegouverneur des Staates Washington gewählt .	I
Leitete die Blaskapelle in Olomouc und danach war er als Musiklehrer tätig .	I
Kakaoartig beschrieben , auch als orangenartig , rosenartig und der Geruch wird als honig-süß , hyazinthenartig , grün .	I
Betreibt eine molekulare Kochschule für Profis und bos publizierte in Deutschland über die Molekularküche .	I
Nach dem Tod des Großen Kurfürsten ging Jeetze zum Militär und wurde beim Regiment „ Markgraf von Brandenburg “ angestellt .	O
Im Gründungsaufruf hetzte Fahrenhorst gegen das „ jüdische Finanzkapital “ und pries Adolf Hitler als historischen Retter der deutschen Arbeiter :	O
In der Provinz Westfalen und es entstanden Ortsgruppen in Hessen .	I
Mary Browne , und viscount Mayo .	I
Earl of Coventry , und Lady Elizabeth Allen .	O
Duke of Argyll , und der Mary Bellenden .	O
Sein Besitz fiel an den Religionsfonds und durch Josephinische Reformen wurde das Kloster aufgehoben .	I
Gründete die ad-Dustour-Partei und khoury war nichtstudierter Rechtsanwalt .	I
Neüffers hauß , und die frst .	O
Sind voller ( bauchiger ) geschnitten als diese und reacher haben meist eine größere Segelfläche als standardmäßige Genuas .	I
Dies , damit über den Text selbst diskutiert wird , und nicht über das , was der Autor dazu sagt .	O
Er beschränkte sich nicht auf bestimmte Forschungsgegenstände , sondern arbeitete mit vielen verschiedenen Exemplaren , z .	O
Sie wurden in arabischer Übersetzung den Zuschauern zugänglich gemacht , aber massiv trug seine Stücke zwar in deutscher Sprache vor .	I
Teilweise erst mit vier Tagen Verspätung und es soll nicht überall erhältlich gewesen sein .	I
Dabei führten sie ein Interview und fuhren gemeinsam durch Berlin .	O
In diesem Zusammenhang modernisiert und 1960 wurde die Bahnstation umgestaltet .	I
Medir war ebenfalls ein christlicher Mann und wollte seinen Seelenhirten nicht preisgeben .	O
Nach Beendigung seiner Laufbahn als aktiver Ringer studierte er an einem Technikum und war ab 1976 in der Leitung des Großvereines Honvéd Budapest tätig .	O
20 Tote gezählt und 21 Gebäude wurden zerstört .	I
Die Herstellung von Gummiartikeln war und ist ebenfalls ein Hauptindustriezweig .	O
Sie baten um einen Austausch der heiligen Schriften und um Unterstützung , den ceylonesischen Buddhismus wiederherzustellen .	O
Der Krise der sozialistischen Idee und große Umfragen galten der proletarischen Literatur .	I
Handball , war er viele Jahre Leiter der Eishockeysektion und der promovierte Sportler spielte in Graz für den ATSE Graz Eishockey danach .	I
Galten , solange sie in Freiheit , als Allgemeingut und sie wurden von den Bauern als Nutztiere in der Landwirtschaft eingesetzt lebten .	I
Wurde mit einer sehr guten Punktzahl aufgenommen und stattdessen nahm er an einem College Aufnahme-Test teil .	I
Ein Pulheimer Handwerker fand dieses Wochen später und gab es bei der Polizei ab .	O
Dazu trugen die niedrigere Wuchshöhe der Stauden und ihre gegenüber Stürmen höhere Beständigkeit bei .	O
Mit Begriffen , die durch die Beschreibung gekennzeichnet sind , sondern beim Wissen durch Beschreibung besteht Bekanntschaft nicht mit Gegenständen .	I
Man muss die Verwendung von Begriffen erklären , sondern bedeutung kann man nicht durch Definitionen bestimmen :	I
Ihretwegen konnte Geiserich den Palast der Römer einnehmen und nun die römische Armee die Vandalen schlagen .	O
Sie wollen sich mehr der Öffentlichkeit stellen und als Vorbilder in der Gesellschaft wirken .	O
Er erhielt seine musikalische Ausbildung an der Chorschule in Avignon und wirkte danach in der Kapelle der Kathedrale in Aix-en-Provence .	O
Kookaburra war der erste Comedy-Club der deutschen Hauptstadt und ist ein fester Bestandteil der Berliner Kulturszene .	O
Der „ Revue internationale de la philosophie “ sowie er war Herausgeber des „ Archiv für Philosophie “ .	I
Anfang 1964 bei Ingalls Shipbuilding auf Kiel gelegt und die " Tautog " wurde 1961 in Auftrag gegeben .	I
Bis 1 / 1000 s erweitert und die Verschlusszeiten wurden der üblichen Skala angepasst .	I
Arbeitete für den Sender R.T.H.K und anschließend kehrte er nach Hongkong zurück .	I
Wang wurde entlassen und die Einschaltquoten gingen zurück .	I
Für Besucher gesperrt und die Tribünen sind sanierungsbedürftig .	I
Ermöglichten einen bequemen Einstieg auch auf die hinteren Plätze und die Türen waren für einen Zweitürer damaliger Zeit ungewöhnlich breit .	I
Die Exponate sind größtenteils offen ausgestellt und deshalb nur angemeldeten Besuchergruppen zugänglich .	O
Von Beginn an war er auf die Parteiarbeit in der SPD angesetzt und profilierte sich dabei im eher konservativen Flügel in Frankfurt am Main .	O
Das Kathreiner-Haus in Berlin und ähnliche Bauwerke sind das Shell-Haus .	I
Unter Hill produzierte " Culture " insgesamt 30 Alben und die überwiegende Anzahl der Songs schrieb er selbst .	O
1859 wurden schließlich drei neue Glocken gegossen , und die Restaurierung der alten Orgel erfolgte 1856 .	I
1956 wurde er Eigentümer und Leiter des Merseburger-Verlages .	O
Die Maschine flog erstmals am 6. April 1909 und erwies sich als extrem gut zu fliegen .	O
Beim Krankheitsbild der Myasthenia gravis werden diese ACh-Rezeptoren durch Autoimmunprozesse zerstört und damit die Übertragung der neuronalen Signale auf den Muskel gestört .	O
Die Straßen waren mit Kolonnaden dekoriert und von etwa 600 Läden gesäumt .	O
Ist somit selbstfruchtend und sie besitzt zwittrige Blüten .	I
Das Jedermannsrecht ist im Parkgebiet eingeschränkt , das Feuermachen sowie Zelten ist nur an den gekennzeichneten Stellen möglich .	O
Die Division wurde im August 1941 erstmals aus der 5. leichten Division gebildet und später mehrmals neu aufgestellt , nachdem sie zuvor jeweils vernichtet worden war .	O
Die Panzer-Brigade 112 erhielt nun den Namen und wurde allmählich zu einer Division ausgebaut .	O
Er setzte sich für die Förderung der deutschen Sprache an den Universitäten ein und förderte das Anliegen der Aufklärung eine weiterführende Bildung der Bevölkerung zu ermöglichen .	O
Direktor des Gymnasium illustre wurde , verstarb jedoch schon nach zwei Jahren und er ging nach 20 Jahren 1805 nach Fulda , wo er Nassauischer Konsistorialrat .	I
Man arbeitet an einem Ausbau des Sportparks und die Pläne für einen angestrebten Stadionneubau wurden verworfen .	I
Wird von der B 28 durchzogen und ramsbach liegt talauswärts von Oppenau im Renchtal .	I
Ernannte am 1. Juli 1928 zum Organisationsleiter des Gaues Berlin und der Berlin-Brandenburger NSDAP-Gauleiter Joseph Goebbels erkannte das Organisationstalent des jungen Aktivisten .	I
B. bei besonderen Geschmacksbildungen von Weinreben oder bei der Zucht von Haustieren .	O
Befindet sich künftig im Nationalmuseum in Dar-es-Salaam und das historische Holztor wurde im Februar 2012 ausgebaut .	I
Ging nach New York und 1981 beendete er sein Studium .	I
Du wirst frei von Betrübnis über den Ozean der Vernichtung reisen und nur das Licht der sieben Rishis wird die Dunkelheit durchbrechen .	O
Die Sieger beider Gruppen spielten den Deutschen Regionalligameister aus und qualifizierten sich für die Oberliga 1975 / 76 .	O
Chrom ( VI ) -oxid ist umweltgefährlich und stark wassergefährdend ( Wassergefährdungsklasse 3 ) .	O
Die Ardennenoffensive bedeutete das Ende dieser Initiative , und die meisten Vereine konnte allerdings nicht teilnehmen .	I
Bis 2015 90 % der Haushalte mit FTTH auszustatten und das erklärte Ziel ist es , den Netzausbau stetig voranzutreiben .	I
Verlor bei einem Schiffbruch ihre gesamte Ausrüstung und mitte Oktober wurde die Legion nach Finnland verlegt .	I
Konnten nur 1.500 Gewehre zur Verfügung stellen und die russischen Zeughäuser waren durch den Krieg erschöpft .	I
Müsste mit breiterem Ring wiederholt werden und in diesem Fall wäre das Abmoosen fehlgeschlagen .	I
Ist mit der sechsthöchste Gipfel des Karwendels und die Große Seekarspitze ist ein Gipfel der Hinterautal-Vomper-Kette .	I
Mit unterschiedlichen Punktzahlen bewertet und alle diese Punkte werden einzeln .	I
Steht als Kulturgut von nationaler Bedeutung unter Denkmalschutz und das streng klassizistische Bauwerk weist einzelne maurische Elemente auf .	I
Ein weiterer Weg ist die katalytische Hydrierung von Kohlenstoff-Kohlenstoff-Mehrfachbindungen mit D oder die Reduktion von Kohlenstoff-Heteroatom-Doppelbindungen mit komplexen deuterierten Hydriden wie z .	O
Informationseinheit ist eng verwandt mit Klasse , denn beide sind Spezialisierungen des Modellelements Classifier .	O
Hauptzuwendungsgeber sind das Land Nordrhein-Westfalen und der Deutsche Olympische Sportbund .	O
Ging ans Wiener Burgtheater , wo sie zum Ensemble gehörte und nach deren Abschied von der Schaubühne verließ auch Libgart Schwarz Berlin .	I
Beim SV Innsbruck entschied man sich für einen Neubeginn und startete in der kommenden Saison in der 1 .	O
Die Foundation enthält gemeinsame Anforderungen und technische Spezifikationen ( z .	O
Im Alter von 14 Jahren kehrte er nach Mexiko-Stadt zurück und studierte dort an der Wirtschaftsschule des Instituto Politécnico Nacional .	O
" Stumpings " " oder das können " Catches sein .	I
Erwarb in diesem Zusammenhang einen bedeutenden Anteil am Aktienkapital von Daimler-Benz und friedrich Flick verlagerte seinen Interessenschwerpunkt von der Stahlindustrie hin zur verarbeitenden Industrie .	I
Die Hallen wurden später als Lager genutzt und zum Teil 1938 wegen Straßenbaus abgerissen .	O
Kehrte wenig später nach Neuengland zurück und im Anschluss arbeitete er in einigen Militärkrankenhäusern .	I
Viele Kreidekalksteine sind relativ hart und haben einen scharfkantig-muscheligen Bruch .	O
Kann daher maschinell unterstützt werden und eine DSL ist eine formale Sprache .	I
Glase und beim Gesang Wein	I
Klasse der Gewinn der Adeccoliga , der zweithöchsten Spielklasse , und somit der Wiederaufstieg in die oberste Liga gefeiert werden .	O
Der Name Oberhofen besteht aus dem althochdeutschen Adjektiv " ober " und dem Gattungswort " hof " ( Hof , Gehöft ) .	O
Betrieb dort eine mechanische Werkstatt und 1853 siedelte Keller nach Krippen um .	I
Mit 17 Jahren erreichte Blumauer erfolgreich die Matura ( Abitur ) und sollte nun auf Wunsch seiner Eltern eine kirchliche Karriere einschlagen .	O
Auf Geheiß der Kaiser ließ sie sich von ihrem prinzlichen Gatten scheiden und trat unter dem Namen Taizhen ( ) in ein Nonnenkloster ein .	O
Die Künstlerin ist bei ihren Projekten zeitweilig anwesend und sucht dabei den Dialog mit dem Publikum .	O
Es wurde einerseits ausgestellt und anderseits Second-Hand-Kleidung veräußert .	O
Hayagriva wird dabei mit unterschiedlichen Attributen einzeln oder in Vereinigung mit seiner Partnerin dargestellt .	O
Der Ursprung der Schlangenverehrung ist vorhinduistisch und reicht in die Industalkultur zurück .	O
Ebenso trieb Balbus die Gründung einer deutschen Benediktinerakademie voran und war Assistent des Corpus Academicum im Fränkischen Reichskreis .	O
Herausgeber des Journal of Economic History und er war Präsident der Economic History Association .	I
Endete am 3. Mai 2014 und sie begann am 14. September 2013 .	I
Im Jahr 2011 verließ Alex Saunders die Band und wurde durch den Gitarristen Tom Dakin ersetzt .	O
Bei den Höhlenformen und vielen Tiefseeformen .	O
Ging dann nach Paris und feldmann studierte in München Kunst .	I
Im Jahr 1983 wurde die Kirche St. Josef in Sulz renoviert und nach den Vorgaben der Liturgiekonstitution des Zweiten Vatikanischen Konzils neugestaltet .	O
Wurde 1895 im Woodlawn Cemetery bestattet und charles starb im Alter von 77 Jahren .	I
Beide Fresken wurden 1949 freigelegt und zum Teil stark restauriert .	O
Studierte anschließend am Milwaukee State Teachers College und sie besuchte die Riverside High School in Milwaukee .	I
Die Saison begann mit den Hinspielen der ersten Qualifikationsrunde am 30. Juni 2015 und endete mit dem Finale am 18. Mai 2016 im Basler St. Jakob-Park .	O
Rechts davon sind zwei kleine Nischen – die rechte diente als Piscina – und links eine spätgotische Sakramentsnische eingelassen , die mit einer Holztür verschlossen ist .	O
Sie begann am 19. Juli 2014 und endete am 29. Mai 2015 .	O
15. Juli 2015 und hinspiele : 14.	I
Rückspiele : 21. und 22. Juli 2015	O
Leitet sich von Piperazin ab und es gehört zur Gruppe der Bisdioxopiperazine .	I
In der Partitur enthalten und detaillierte Bildangaben sind im Klavierauszug .	I
Zehn Bewerber standen zur Auswahl , und Heidi Brühl galt als Favoritin .	O
Mit Papillen versehen und die Unterlippe ist auffällig .	I
Der Giebel ist mit Fialen gestaltet und außenseitig mit polygonalen Eckerkern versehen .	O
Sucre FC zog 2013 nach Montería um und wurde in Jaguares de Córdoba umbenannt .	O
Besitzt zwei ockerfarbige Eckerker aus dem 16. Jahrhundert und es ist ein würfelförmiges Gebäude mit seitlich ausgestellten Stützmauern .	I
Wurde wieder in der Mützenfabrik Lubstein eingestellt und durch die Anrechnung der Untersuchungshaft kam sie frei .	I
Als Gehilfe für Jugendarbeit in der Hauptabteilung Polit-Kultur der Hauptverwaltung DVP eingesetzt und 1948 wurde sie von der SED zur Deutschen Volkspolizei ( DVP ) delegiert .	I
Die Wahlergebnisse sehen wie folgt aus :	O
Ringelhahn verbrachte seine Kindheit und Jugend in Großweikersdorf .	O
Eine Übergangslösung wurde vom Verband nicht akzeptiert und mögliche Trainerlehrgänge waren über einen längeren Zeitraum ausgebucht .	I
Das Wappen wurde von Wilhelm Krieg entworfen und offiziell am 14. Mai 1992 angenommen .	O
Stieg dadurch in die 1 und am Ende wurde der Verein Zweitligameister .	I
Uraz absolvierte bis auf eine Ligapartie alle Pflichtpartien seiner Mannschaft und hatte durch seine Leistungen großen Anteil an diesem Erfolg .	O
Schied dort gegen Alexander Kazakis aus und lediglich im 9-Ball erreichte er das Achtelfinale .	I
Bei der transversalen Klinotaxis ( ) wird zur Detektion der gesamte Körper oder ein Körperteil von einer Seite zur anderen entlang der Fortbewegungsbahn bewegt .	O
Paul Maar , das 1985 ist und die Opodeldoks ist ein Kinderbuch von Sepp Strubel erschienen .	I
War dann ab 1924 beim Stab der IV und zunächst fand er Verwendung als Batteriechef im Artillerie-Regiment 3 .	I
Löwe im linken drei , im rechten drei Löwen und das von einem Wappenmantel umhüllte Wappen zeigte entsprechend den württembergischen Wappentieren Hirsch Feld Hirschstangen .	I
Hat zwei Kinder und dmitri Filippow ist verheiratet .	I
Bartels besuchte das Gymnasium in Berlin und absolvierte eine Lehre zum Kaufmann .	O
Belegte mit Mabuse den 5 und iepure gehörte dem Bundeskader B-Latein an .	I
Die Kaulquappen nehmen während der Entwicklung keine Nahrung zu sich und sind daher auf die vom Ei mitgelieferten Dottervorräte angewiesen .	O
Mae Schunk ist verheiratet und hat einen Sohn .	O
Doğan besuchte die Gazi-Grundschule Malatya , seine Mittel- und Gymnasialbildung erhielt er am Galatasaray-Gymnasium in Istanbul .	O
Die Route nationale 147 ( zugleich Europastraße 62 ) und durch Buxerolles führt der Via Turonensis , der nördlichste Jakobsweg .	I
Wurde in seiner Titelkirche beigesetzt und kardinal Boschi starb vier Jahre später .	I
Seine Macht wächst und er erstellt vier Festungen .	I
Der Saitenträger ragt senkrecht nach oben und ruht auf der linken Schulter .	O
Rapid Prototyping im Maschinenbau und ihr Forschungsgebiet ist Lean Management .	I
Die Ehe blieb kinderlos und wurde 1972 geschieden .	O
Die Mündungsränder sind verbreitert und nach hinten umgeschlagen .	O
Burkhardt befand sich 1945 in Bad Salzschlirf und wurde noch 1945 an Polen ausgeliefert .	O
Die Gründung eines „ Non-Collegiate “ war eine Entscheidung der königlichen Kommission und die Mitgliedschaft in einem College ist Voraussetzung für ein Studium an dieser Universität .	I
Seine Ermordung durch einen Katholiken wurde zu einem publizistischen Großereignis in Sachsen und führte im Mai 1726 zu einem Bürgeraufstand in der Residenzstadt Dresden .	O
Sie verwüsteten daher das Haus und warfen die Scheiben ein .	O
Förderer der sogenannten Jakobus-Liturgie und metropolit Nikodim gilt als Verehrer .	I
Wog zu Wettkampfzeiten 64 kg und han Kulker ist 1,83 m groß .	I
Seit 2002 ist Breitner C4-Professor für BWL / Wirtschaftsinformatik und Leiter des Instituts für Wirtschaftsinformatik der Universität Hannover .	O
Liegt in der Schwarzmeerregion und sie gehört zur Provinz Amasya .	I
Der Vater hatte eine kirchliche Laufbahn eingeschlagen und war Pfarrer an der Augsburger Barfüßerkirche .	O
Die Halswirbel waren verlängert und hatten kurze Neuralfortsätze .	O
Halsrippen waren reduziert oder fehlten völlig .	O
Bis 1936 an der University of Nebraska und danach studierte er am Peru State Teachers College .	I
Lebensjahr noch nicht vollendet haben und die belgische Staatsangehörigkeit besitzen .	O
Durch eine Unterführung weiter östlich ersetzt und der Bahnübergang der Östinghauser Landstraße wurde abgebrochen .	I
War die Grundlage für den 1995 erschienenen Film " Carrington " und vor allem sein zweibändiges Werk über Lytton Strachey wurde als wegweisend gefeiert .	I
Verfügte schon schnell über mehr als 2000 Tochtergesellschaften weltweit und das Projekt war in den ersten Jahren von Erfolg gekrönt .	I
Er weigerte sich , diese Verpflichtungserklärung zu unterzeichnen , und wurde daraufhin aus der Nationalmannschaft der Boxer verbannt .	O
Sammelte im Turnierverlauf 4 Scorerpunkte in 8 Spielen und erst 2013 wurde Soin wieder bei einer Herren-Weltmeisterschaft eingesetzt .	I
1992 der erste demokratisch gewählte Bürgermeister von Swakopmund und daniel Kamho wurde in jungen Jahren Mitglied der SWAPO .	I
Robby bekommt dies heraus und möchte Sabine zurückerobern .	O
Unter anderem war er im Rat der Stadt und von 1969 bis 1974 erster stellvertretender Bürgermeister .	O
Von 1993 bis 2002 Vizepräsident des Nationalen Olympischen Komitees und digel war von 1993 bis 2000 Präsident des Deutschen Leichtathletik-Verbandes .	I
Er besuchte die Städtischen Handelslehranstalten in Hameln und machte sein Abitur am Wirtschaftsgymnasium Hameln .	O
Die Mūšia entspringt unweit von Baleliai , 11 Kilometer südöstlich von Raguva und fließt nach Südosten entlang der Landstraße Ukmergė – Panevėžys über Taujėnai .	O
Die armenische Staatsangehörigkeit besitzen und lebensjahr noch nicht vollendet haben .	I
Höhne studierte Physik in Würzburg mit Diplomarbeit beim Europäischen Kernforschungszentrum CERN in Genf und erhielt das Diplom in Physik im Jahr 1963 an der Universität Würzburg .	O
Er absolvierte ab September 2004 die polizeitechnische Ausbildung in Cottbus und legte im Februar 2008 die Laufbahnprüfung zum Polizeimeister ab .	O
1997 vereinigte es sich mit Budel und änderte seinen Namen in Cranendonck .	O
Wird auf dem Polyketidweg biosynthetisiert und das Makromolekül ist strukturell eine Dispiro-Ketal-Verbindung .	I
Bietet zahlreiche Attraktionen für die ganze Familie und der Park ist in sieben weitläufige Themenbereiche aufgeteilt .	I
Landrat im Münden und michalski war Mitglied des Kreistages Landkreis .	I
Das freigesetzte ATP kann nun mit dem Enzym reagieren , und durch die Bestrahlung mit UV-Licht wird die NPE-Gruppe abgespalten .	I
Zunächst absorbiert die " caged " -Verbindung ein Photon und geht damit in den elektronisch angeregten Zustand über .	O
Die ersten sechs Monate des Jahres 1967 außerhalb von San Diego und im November 1966 operierte das Boot etwa einen Monat im Puget Sound .	I
Am 1. September verließ die " Scamp " Guam und traf am 10. September in Pearl Harbor ein .	O
Die Mündungsrändern können umgeschlagen und leicht verdickt sein .	O
Verließ den Verein im Winter Richtung Nöttingen und in Siegen kam er nur zu sieben Einsätzen .	I
Sie gehört zur Instrumentengruppe der Cistern und besitzt neben Griffbrettsaiten freischwingende Bordunsaiten .	O
Der Kremaster ist gerundet und trägt keine Borsten .	O
1993 wurde er in den Grossen Rat des Kantons Genf gewählt und war dort von 1994 bis 1996 Chef der Parlamentarischen Gruppe .	O
Bald erzählte sie ihre Geschichten in Schulen und besuchte 1984 das Geschichtenerzählerfestival in Toronto .	O
Konnte erstmals sogar einen Gewinn erzielen und in kleinerem Rahmen wurde es 1995 fortgesetzt .	I
Es wird die Historisch-grammatische Interpretation der Bibel gelehrt und so bildet es keine Frauen für die Ordination aus .	I
1861 mit dem Titel Geheimrat ausgezeichnet und 1850 wurde er in den Staatsrat berufen .	I
Er ging im Sommer 1812 nach St. Petersburg und trat später in die Russisch-Deutsche Legion ein .	O
In der Ranzower Schäferei mit einem Haus wohnten sechs Menschen und zur Ranzower Wassermühle gehörten zwei Häuser mit neun Einwohnern .	O
Die Medien entwickeln großes Interesse an ihm und der Junge wird von den drei Wissenschaftlern erforscht .	I
Diese beginnt an der Station Acesso Norte und wird in Lauro de Freitas enden .	O
Am 13. November war Volksversammlung und am 23. November Bürgerversammlung .	O
Das Metro-System soll in drei Etappen verwirklicht werden und dabei möglichst viele bereits bestehende Schienenstrecken verwenden .	O
Beschreibt die Strahlenbelastung durch eine Röntgenaufnahme mit Hilfe eines Computertomographen und das Dosis-Längen-Produkt ( DLP ) ist eine Maßeinheit in der Dosimetrie .	I
Dietrich Ottmar von Erwitte kaiserlicher und dittmar von Erwitte war 1605 königlich dänischer Oberst war Generalmajor .	I
Die Sendung Sportclub ist eine Sportsendung des NDR Fernsehens und wird sonntags um 21 : 45 Uhr ausgestrahlt .	O
Organisierte u. a. zahlreiche herrschaftliche Jagden im Thüringer Wald und dieses Amt übte er bis zu seinem kinderlosen Tod aus .	I
Wird gelegentlich in kleineren Trupps beobachtet und sie ist tendenziell eine eher soziale Eulenart .	I
Ab 1972 wurde er Mitglied des Kreistages Euskirchen und ab 1978 Fraktionsvorsitzender der CDU im Kreistag .	O
Er wuchs bei seinen Großeltern auf und zeigte schon früh politisches Interesse .	O
Mitglied der Pro Familia und schumacher war Mitglied der Arbeiterwohlfahrt .	I
Ist jetzt Trainer der E-Jugend und ab 2007 betreute er die F-Jugend .	I
Wird zum Ort hin breiter und die Klinge beginnt am Griffstück schmal .	I
Israel wird darin wegen des Gazakrieges verurteilt und dem Land wird mangelnde Kooperation vorgeworfen .	O
An verschiedenen Punkten in Alfama bieten sich pittoreske Aussichten auf den Tejo und die anderen Teile der Stadt an , sie werden Miradouros genannt .	O
Im Gegensatz zum bisherigen Hemi hatte der Motor keilförmige Brennräume und war etwa 45 kg leichter bei nahezu identischer Leistung .	O
In allen sechs Partien stand er in der Startformation und bestritt ein Spiel über die vollen 90 Minuten .	O
Er startete zunächst bei der Europameisterschaft in Bursa und gewann dort in überlegener Manier den EM-Titel .	O
Dieser feierte nach dreijähriger Ringer-Abstinenz ein Comeback und besiegte Dinew bei der bulgarischen Meisterschaft .	O
Wurde ab 1952 von der Erzbergbau Porta-Damme AG betrieben und die Eisenerzgrube Damme in Damme bestand von 1939 bis 1967 .	I
Es ist damit das einzige Wasserstraßen- und Schifffahrtsamt , das Talsperren bewirtschaftet .	O
Kann sich endlich an ihre verschiedenen Begegnungen erinnern und nach der Lektüre des Briefes ist Brand tief bewegt .	I
B. Angelkarten verkauft und Wildfleisch vermarktet .	O
War bei Gehaltsverhandlungen ein unangenehmer Verhandlungspartner und er war einer kostenbewusstesten Funktionäre der Liga .	I
Lebt mit ihrer Familie in Hamburg und kerstin Draeger ist Mutter von fünf Kindern .	I
Anschließend wurde der Pokal als eigenständiger Wettbewerb eingestellt und in die Qualifikation zur Svenska Mästerskapet eingegliedert .	O
Mit 14 Jahren war Löw schon verheiratet , aber die Ehe war nur von kurzer Dauer .	O
Liefen bis zum 17. Januar 1999 und die Play-offs begannen am 2. Januar 1999 .	I
Wurde am 20. Oktober 1985 in Betrieb genommen und der Reaktor hat eine elektrische Nettoleistung von 1.118 Megawatt .	I
Thüringen trat nicht an und wurde automatisch Zehnter .	O
Erst Anfang des Jahres 1852 wurde dem Begehren stattgegeben und am 1. November 1852 der Bahnhof Isenburg eröffnet .	O
Werden von vielen Leuten unterschiedlich interpretiert und aktuell haben die Buchstaben aber keine Bedeutung .	I
Millecamps nahm an der Fußball-Europameisterschaft 1980 in Italien teil und wurde dort mit dem Team als Kapitän Vizeeuropameister .	O
Ende 1916 wurde es an die Westfront verlegt und war bis Kriegsende im Oberelsass im Einsatz .	O
20 solche Nachrichten auf einem Rufempfänger gespeichert werden und es können bis zu 128 Zeichen pro Nachricht übermittelt .	I
Später kaufte Schneider Electric das Unternehmen zurück und führte es seitdem als eine Tochtergesellschaft .	O
Das Unternehmen war Bestandteil des CAC Small-Index und ist heute eine Tochter von Vivendi .	O
Das Flugzeug sollte mit inländischer Avionik ausgerüstet sein und auch von unbefestigten Pisten aus operieren können .	O
Er förderte die industrielle Entwicklung des Landes und burns setzte sich auch für eine Steuerreform ein .	I
Der Kanton Saint-Simon war 153,02 km ² groß und hatte zum Schluss 11.852 Einwohner ( ) .	O
Nach der neuen Verfassung war eine Wiederwahl 1970 möglich und Gouverneur Kirk entschloss sich zu einer erneuten Kandidatur .	O
In ihnen unter den Mitgliedern politisch zu wirken und gesche folgte der Weisung der Partei , Vereinen beizutreten .	I
Der Sohn war der Botaniker und Paläobotaniker Adolphe Théodore Brongniart .	O
Als Direktor der Porzellanmanufaktur von Sèvres erneuerte und verbesserte er die Industrie der Glasmalerei .	O
Sie propagierte das Konzept einer projektorientierten , dezentralisierten Stadterneuerung und stimulierte diese mit zahlreichen Vorträgen in europäischen Städten .	O
Das Time Out Magazin bezeichnet ihn als „ abstoßend “ und bewertet ihn mit nur einem von fünf möglichen Punkten .	O
Sie waren allerdings nicht symmetrisch und verletzten folglich das Relativitätsprinzip .	O
In Sarrebourg interniert und er wurde gefangen genommen .	I
Kurze Tonaussetzer oder unregelmäßigkeiten können beispielsweise Knackser sein .	I
Dieses Mal suchte sich Stürmer gezielt keine Konzerthallen , sondern Clubs aus , in denen Wohnzimmer-Atmosphäre herrschen sollte .	O
Dabei engt sich das Gewässer zunehmend ein , und Fließgewässer können vollständig versiegen , Stillgewässer austrocknen .	O
Lediglich der Kühlergrill wurde etwas verändert und zeigte nur ein verchromtes Gittermuster .	O
Konnte auch seine Qualitäten als Torjäger unter Beweis stellen und nach der Rückkehr zu seinem Ex-Club wurde er dort Stammspieler .	I
Zeigte nur ein verchromtes Gittermuster und lediglich der Kühlergrill wurde etwas verändert .	I
Dort erzielte er acht Tore in 31 Spielen und konnte die Konkurrenz auf sich aufmerksam machen .	O
Durch Canstein , an dessen Südrand das Schloss Canstein steht und nach Kreuzen der Grenze zu Westfalen verläuft die Kleppe in Richtung .	I
Wurde dort 79. im Sprintrennen und sie gab ihr Debüt in Kontiolahti .	I
Im Februar 2015 wurde die Gesellschaft aufgelöst und inklusive der Flotte in Alitalia integriert .	O
Der Motor kam von Cosworth und das Getriebe von Hewland .	O
In Aschersleben verbleibender Zweig und davon abstammende Zweige :	O
Beherbergt den größten Hafen des Landes und es ist auch heute noch ein Handelszentrum .	I
Der Suq von Matrah ist der größte Omans und bietet die größte Auswahl an omanischen Handwerkstücken .	O
Er arbeitete danach für die Firma " Edwards Madigan Torzillo " in Sydney und schloss an der Harvard University 1958 das Architekturstudium mit dem Master ab .	O
Die törichten Jungfrauen und die Gewändefiguren stellen die klugen dar .	I
1930 hatte Křoví 503 Einwohner und bestand aus 120 Häusern .	O
Löste dort eine Massenpanik aus und eines seiner Streifkorps erschien vor Warschau .	I
Geologie der Insel und dabei studierte die Flora .	I
War einst in ritterschaftlichem Besitz und der Ort wurde als Sackplatzdorf angelegt .	I
Schloss sich der SHP an und später löste sich die SODEP auf .	I
Wurde zum Vorsitzenden gewählt und kongress besiegte İnönü wieder Baykal .	I
Die Unterschutzstellung erfolgte am 22. September 1990 und umfasst ein Gebiet von 200 Hektar .	O
Ansonsten habe er seine Zuneigung bedingungslos geschenkt und habe über Fehler anderer Menschen hinweggesehen .	O
Außerdem sei er Engländer gewesen und habe weitere Werke verfasst .	O
Als Liebesbeweis siegt er im Turnier und sie erweist ihm ihre Gunst .	O
Wird im Kampf schwer verletzt und doch dann er erfüllt ihre Forderung .	I
2006 wechselte das Haus den Namen und heißt seither English Theatre Berlin .	O
Die Prognose hängt einerseits von der operativ entfernten Tumormasse ab und andererseits von der Malignität ( Bösartigkeit ) der Tumorzellen .	O
Fuhr über das östliche Ende der Neubaustrecke hinaus bis zur Piața Traian und ab Sommer 1928 verkehrte die Linie 6 schließlich mit vier Solowagen im Zehn-Minuten-Takt .	I
Das Adalbertkreuz wurde nach 1945 von den Sowjets zerstört und 1997 zum tausendsten Todestag von Adalbert wieder errichtet .	O
Zwar versetzt zu den Erdgeschosseingängen auf der gegenüberliegenden Hausseite , und alle Obergeschosse waren nur durch eine Außentreppe zu begehen .	I
1957 wurde Lehn nach Plotzen eingemeindet und danach gemeinsam mit diesem gezählt .	O
Sagen seines Volkes – den Kpelle – aufzuschreiben und schon früh begann er , die Märchen , Mythen .	I
Er amtierte bis zum 3. September 1996 und wurde dann von Ruth Perry abgelöst .	O
Ab 1919 im Auswärtigen Amt tätig und danach war er zunächst im Hamburger Justizdienst .	I
Die Arbeitsgemeinschaft ist Mitglied im Deutschen Verkehrssicherheitsrat und steht unter der Schirmherrschaft des Bundesverkehrsministers .	O
Er wurde 1936 Mitglied im NS-Lehrerbund und 1938 in der NS Volkswohlfahrt .	O
Dominik Bachmair ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Im Jahr 1923 zog er sich vom Film zurück und war dann vier Jahre am Theater Braunschweig tätig .	O
Von rechts kommend mündet die Strecke von Sorso ein , und links liegt auch die Abzweigung zum Depot der FdS .	O
Van Vlodrop ist verheiratet und hat sechs Kinder .	O
Pedro Lay war 1975 nach Australien geflohen und kehrte nach der Unabhängigkeit Osttimors zurück .	O
Sie ist mit Matthew Glave verheiratet und hat mit diesem zwei Töchter .	O
Trat im Vorprogramm beim Köln-Konzert von Britney Spears ’ Femme-Fatale-Tour auf und im Oktober 2011 war Joe Jonas zudem erstmals als Solokünstler in Deutschland .	I
Sind bis Dezember lagerfähig und die Früchte reifen Ende September .	I
Klare Kristalle von guter Qualität werden zu Schmucksteinen verschliffen und können durchaus den Vergleich mit dem Saphir standhalten .	O
Gerhard Wattenberg war verheiratet und hatte zwei Kinder .	O
Der Schnabel hat eine Orangefärbung und die Füße sind schwarzgrau .	O
Die Brutsaison ist im Frühjahr und Brutbeginn ist ab April .	O
Wurde mit der Bewachung des gefangen gehaltenen nominellen Zaren Iwan VI und im Jahr 1760 übernahm er die Leitung der Polizei in St. Petersburg .	I
Wurde als Kommandeur der Streitkräfte in der Region Cibao zum General befördert und später war er Kommandeur der Streitkräfte in Higüey in der Provinz La Altagracia .	I
Ihre Leiche auf dem Scheiterhaufen verbrannt und am 15. September 1731 wurde sie erdrosselt .	I
Hier spielte er jedoch nicht mehr für Saarbrücken und wechselte im Dezember 2004 in die 2 .	O
Am 24. September 1957 wurde er in den Ruhestand verabschiedet und als Militärgouverneur von Paris durch General Louis-Constant Morlière abgelöst .	O
Das Weibchen mauert sich in der Nisthöhle ein und wird während der Brutzeit vom Männchen gefüttert .	O
Die Option die Geschichte zu beeinflussen oder nekopara bietet dem Spieler dabei keine Entscheidungsfreiheit .	I
Trat als Kriegsfreiwilliger dem Heer bei und scholze diente als Offizier im Ersten Weltkrieg .	I
Er wird seit 1991 jährlich vom Sächsischen Fußball-Verband ( SFV ) veranstaltet und teilnahmeberechtigt sind alle sächsischen Vereine von der Regionalliga bis zur Landesklasse .	O
Nahm Einflüsse der neueren Malerei auf und dabei entfernte er sich von der Nihonga-Richtung .	I
Davon bekommt Xantor Wind und plant eine Racheaktion .	O
Zu seinen Dienern machen und er will die drei verwandeln .	I
Das Weibchen mauert sich in der Nisthöhle ein und wird während der Brutzeit vom Männchen gefüttert .	O
Das heutige Residenzgebäude befand sich im 18. und 19. Jahrhundert im Besitz deutsch-baltischer Adelsfamilien .	O
Der Blütenstand ist oft buschig und kürzer als das Blatt .	O
Ist seit Juni 2018 Teil der 4er Kombo und nick Ruth löste Felix Thüncher an der Bassgitarre ab .	I
Sie war Porträtistin an europäischen Fürstenhöfen und Hofmalerin der englischen Königin Victoria .	O
Sie begann am 5. September 2009 und endete am 16. Mai 2010 .	O
Ins PIDE-Gefängnis in Caxias gebracht und margarido wurde von der Polizei festgenommen .	I
Kaibel , der evangelischen Glaubens war , war Ökonom in Ober-Ingelheim und heiratete dort am 31. Oktober 1844 Johanna Philippine geborene Pauli .	O
Chaix liegt etwa 34 Kilometer westnordwestlich von Niort und etwa 49 Kilometer ostsüdöstlich von La Roche-sur-Yon .	O
Sie gehört zum Arrondissement La Roche-sur-Yon und ist Teil des Kantons Chantonnay .	O
Sie gehört zum Arrondissement La Roche-sur-Yon und ist Teil des Kantons Chantonnay .	O
Sechsfacher Vater und katz ist verheiratet .	I
Fertigte einige Fahrzeuge und aus Itaquaquecetuba das Projekt .	I
Einer Gruppe junger Flieger als Flugplatz zur Verfügung gestellt und das Flughafengelände wurde 1937 von Harry Shires als Spekulationsobjekt gekauft .	I
1925 530 , die alle katholisch waren , in 102 und im Jahr 1900 lebten in der Landgemeinde Uetzing 509 Personen in 108 Wohngebäuden Personen Wohngebäuden .	I
Der ist aber in Wirklichkeit Schullehrer und um keinen flotten Spruch verlegen .	O
Wurde am 7. Dezember 1984 in Frankfurt am Main uraufgeführt und " Mama Mia – Nur keine Panik " entstand Mitte 1984 .	I
Zwei ihn begleitende mit der Goldkiste auf ein Beiboot und als die „ Ivan “ zu sinken droht , steigen von Krakow Matrosen um .	I
Schießt die beiden schurkischen Seeleute nieder und der aufrechte Mann kommt ihnen aber zuvor .	I
Sie musste Forfait geben und die Saison beenden .	O
Liegt im südwestlichen Niederrad südlich der Siedlung Bruchfeldstraße und die Adolf-Miersch-Siedlung umfasst eine Fläche von knapp 50 Hektar .	I
Die CIC besitzt die Zeitschrift , aber die Hauptquartiere liegen in Katalonien .	O
Bei den Beiden verändert sich die Persönlichkeit und folgen der Stimme von Dr. Hysteria .	O
Tigday war ein Längenmaß auf den Philippinen und galt in der Provinz Nueva Ecija .	O
Bete die Schönheit und er wolle jeden Menschen lieben an .	I
Die Großmutter beschuldigt sie des Hochmuts und warnt Julien vor dem Stolz .	O
Mit dem Ende des Polnisch-Sowjetischen Krieges 1921 ließ sich Iwanouski in Warschau nieder und übernahm im Herbst 1922 den Lehrstuhl für Lebensmittel-Fermentation-Technologie an der Technischen Universität .	O
1924 wurde er außerordentlicher Professor und ab 1935 vollständiger Professor .	O
Die Saison begann am 15. März und endete am 29. November 2009 .	O
Megan Nicole ist im texanischen Houston geboren und wuchs in Katy , Texas auf .	O
Der Stapellauf im September 1888 und die Kiellegung erfolgte im April 1887 .	I
Er wurde aber nicht ausreichend erprobt und wies auch konzeptionelle Fehler auf .	O
Ein Rückstoßlader mit verzögertem Masseverschluss und die Giat-Kanone 20F2 ist einrohrig ausgelegt :	I
Die Anzahl der neu initiierten Projekte ging deutlich zurück und anfang der 1970er Jahre wurden viele Projekte eingestellt bzw. abgebrochen .	I
Endete am 8. Mai 2011 und sie begann am 4. September 2010 .	I
Verließ diese rund ein Jahr später wieder und dave Cowell trat der Band Ende 2009 bei .	I
Nutzen es für die exportorientierte Landwirtschaft , z . und die Siedler nahmen vielfach das beste Ackerland in Besitz	I
1977 wurde er Dritter beim Leichtathletik-Weltcup in Düsseldorf und gewann Silber bei den Pacific Conference Games .	O
Während dieser Verzögerungen wurde es hell und die Wachen stellten die Flüchtigen .	O
Seine Güter wurden konfisziert und seine Kinder verbannt .	O
Er verstärkte deren Bindung an die Zentralmacht und stärkte so den Einfluss des Sultans .	O
Eine weitere Gitarre und bei Live-Auftritten kamen das Keyboard hinzu .	I
Am 24. August wurde sie nach Versailles zurückgebracht und in ihren Gemächern allabendlich vom König besucht .	O
Er ist Vorsitzender der Gesellschafterversammlung der Civis Medienstiftung und ist Mitglied im Stiftungsrat der BürgerStiftung Hamburg .	O
Dessen Frau Pamela ( Lawless ) Faulks und faulks ist der Sohn des Richters Peter Ronals .	I
Andere mystische Wesen aus Lovecrafts Werken und in fast zwanzig Geschichten tritt Holmes gegen Cthulhu an .	I
Während der Spielzeit 2003 verließ er den Klub und ging zu IF Brommapojkarna in die Superettan .	O
1921 erhielt er einen Lehrauftrag als Privatdozent an der Universität Utrecht und wurde dort 1926 als außerordentlicher Professor Leiter der experimentellen Histologie .	O
Der Straßenzug war einst als " Donaukanal Schnellstraße S2 " geplant und sollte vom Knoten Prater über die Nordbrücke nach Stammersdorf führen .	O
Erfahren den Wert verwandtschaftlicher Zusammengehörigkeit und sie müssen ihre gegenseitige Abneigung überwinden .	I
Zeigt ihr die Schönheiten des Silberwaldes und hubert nimmt sie auf seine Pirschgänge mit .	I
Wurde 1946 aus dieser entlassen und gaul geriet bei Kriegsende in Gefangenschaft .	I
Legte am 5. Juni 1848 erneut einen Verfassungsentwurf vor und am 17. Mai nahm erneut eine Regierungskommission ihre Arbeit auf .	I
Dient vornehmlich als Luftfahrt-Drehkreuz der panamaischen Fluggesellschaft Copa Airlines und der internationale Flughafen Panama-Stadt in Tocumen gilt als regional-bedeutende Umsteigemöglichkeit .	I
Es verfügte über 30 Betten und wurde Hotel Savoy benannt .	O
Eigentlich ist das eine Aufgabe unter seinem Niveau und viel zu langweilig , wie er findet .	O
Der Turm wurde nach 1468 erbaut und erhielt 1593 einen neuen Abschluss .	O
Bis in die 1970er Jahre mehrfach erweitert und der Stadtteil wurde seit den 1920er Jahren aufgesiedelt .	I
Er wechselte Mitte der 1910er nach Hollywood und begann 1918 seine Karriere als Regisseur .	O
Kann innerhalb dessen durch ein " B durum " aufgehoben werden und es gilt für die gesamte Länge des gesungenen Wortes eines Gregorianischen Chorals .	I
Wurde damit der Leiter der Residenz und karl Immendorf wurde zu seinem Nachfolger bestimmt .	I
1832 wurde er als Anwalt zugelassen und eröffnete eine Praxis in Salisbury .	O
Führte die Sezessionsversammlung an , welche die Abspaltung und 1861 nahm er als Delegierter am Sezessionskonvent seines Staates teio annahm .	I
Der obergermanische Statthalters Hordeonius Flaccus und der Kommandeur der IV .	O
Eine Anlage im Chemiepark der Hoechst , sprich I.G und erstellte die " Otto Schickert KG " in Bad Lauterberg .	I
Dient gleichzeitig auch als Hauskapelle der benachbarten katholischen Altenwohnanlage , sondern das Gotteshaus ist nicht nur Gottesdienstort für die Pfarrgemeinde .	I
Kehrt zurück in die Wälder und später dann verlässt sie ihre Familie .	I
Sinnt nun auf Rache und sie wurde von ihm entlassen .	I
Das fünfte auf Reichsebene und es stellte das erste reichsweite Dozentenlager dar .	I
Fuhr nach Griechenland ins Exil und im folgenden Jahr wurde Dion verbannt .	I
Soll zum Alkoholmissbrauch geneigt haben und er wird als schwacher Herrscher geschildert .	I
30 Eskadronen des französischen XXI und armee-korps standen hier annähernd 69 Bataillone .	I
Bis 11 Uhr hatten die Brandenburger Champagne ( Eure-et-Loir ) erobert und gingen entlang der Bahnlinie in Richtung auf Le Mans vor .	O
Beim niederländischen Volk einer der beliebtesten Journalisten seiner Zeit , und theo Koomen war auch eine warme , offenherzige Persönlichkeit .	I
Erlitt eine Behinderung an der linken Hand und er wuchs in bescheidenen Verhältnissen in Zermatt auf .	I
Einen Monat später ihr zweites Album " Alternative Chartbusters " und im Februar 1978 kam die Single " Brickfield Nights " heraus .	I
Er ist der Cousin der Schauspielerin Krystal Benn und der Bruder der Schauspielerin Sandee Van Dyke .	O
Er spielt im offensiven Mittelfeld oder an der linken Außenbahn .	O
Tauchen insbesondere im Liber Usualis auf und ikten dienten zur rhythmischen Gliederung der Melodien .	I
In zymösen Blütenständen oder die Blüten stehen einzeln .	I
Etwa fünfzig Kilometer von Évreux entfernt und broglie liegt etwa zehn Kilometer von Bernay .	I
Ab 1860 wurde der Füsseberger Erbstollen begonnen und in nördlicher Richtung im Kahlenberg vorangetrieben .	O
Mit Bohrhämmern ( Krupp Typ 121 ) 6,4 m lange Bohrlöcher ausgeführt und zur weiteren Mechanisierung wurden ab 1959 die Sohlen nur noch 6 m überfahren .	I
Die Flussmündung ist 21 km lang und bis zu 3 km breit .	O
War Unterstützer des erfolgreichen Präsidentschaftskandidaten Grover Cleveland und 1884 trat er jedoch zur Demokratischen Partei über .	I
Bereits im gleichen Jahr kehrte sie nach Deutschland zurück und spielte zwei weitere Jahre für den FSV Frankfurt .	O
Nach der Saison 2004 / 05 zerbrach das FSV-Team und Meier wechselte nach Schweden zum Aufsteiger QBIK Karlstad .	O
Sie entstand im Jahr 2000 aus der SDK und war bis 2016 im slowakischen Nationalrat vertreten .	O
Zum Beispiel werden die Vertreter der Arbeiterräte nach politischen Kriterien ausgewählt und nicht danach , ob sie einen Betrieb gut führen können .	O
Sie werden dort nur bis 40 cm lang und die Internodien sind kürzer als die Äste .	O
Nahm als Offizier der k.u.k und fuchs wurde dann zum Kriegsdienst eingezogen .	I
2017 wurde die Produktion des DB4 GT wieder aufgenommen und 25 weitere Exemplare nach Originalplänen für Sammler gefertigt .	O
Javier Ramírez gewann 2002 das Eintagesrennen Clásica Memorial Txuma und 2003 die Gesamtwertung des Etappenrennens Vuelta a León .	O
Er war ein Ritter aus Bergomum und mit Plinius dem Jüngeren befreundet .	O
Lediglich eine Attrappe aus Holz , sondern das Ausstellungsexemplar hatte keinen Motor .	I
Infolge des Krieges kam Latzig zu Polen , und die ansässige Bevölkerung wurde bis 1947 vertrieben .	O
Dabei werden keine konkreten Methoden vorgegeben , sondern lediglich die zu verfolgende Sicht vorstrukturiert .	O
Von 2011 bis 2012 war sie als Sportdirektorin beim Lillestrøm SK Kvinner tätig und seit Anfang 2013 ist sie Co-Trainerin von Even Pellerud der norwegischen Frauennationalmannschaft .	O
1962 gab sie das aktive Tanzen auf und wandte sich ausschließlich dem Choreografieren zu .	O
Ein Jahr später erreichte man mit dem 23 und 2001 stiegen die Bristol Rovers in die Viertklassigkeit ab .	I
Schaffte es so mit vierfach Platin ausgezeichnet zu werden und mit jeder veröffentlichten Single stieg " Stripped " wieder auf .	I
Diese Maschine war um 409 kg leichter und konnte deshalb 325 km weiter fliegen .	O
Holte zum zweiten Mal nach 2006 die Copa Libertadores und im Juni 2010 kehrte er zurück zu Internacional Porto Alegre .	I
Der Name bezieht sich auf die Chanten und Mansen , zwei finno-ugrischsprachige westsibirische Völker .	O
Der Kiptschak-Inselbogen bzw. Kasachstania haben in diesen Hypothesen jedoch eine etwas andere Geometrie und kollidieren überdies im Mittel-Devon mit einem perigondwanischen Krustenband , dem sogenannten Hun-Superterran .	O
Er erbte die Herrschaft und bereits 1380 verstarb sein Vater .	I
Patella bis Metatarsus sind beigefarben und der Tarsus schließlich dunkelgrau .	O
Iphiklos wurde geheilt und zeugte Podarkes .	O
Diese Schachtelmorpheme der beiden Flexionsparadigmen ähneln sich und sind innerhalb der jeweiligen Flexionsklasse gleich .	O
Deixis beschreiben die Bezugnahme auf Personen , Lokalitäten , Tempus , Diskurs und die soziale Rolle in einer konkreten Äußerung mithilfe von deiktischen Ausdrücken .	O
Die Anfänge der Band liegen in der DDR , aber erst nach dem Mauerfall wurden die Berliner bekannt .	O
Seine Eltern waren Leopold Blauensteiner ( * 10. November 1841 ) und Johanna Toscano del Banner ( * 22. Februar 1849 ) .	O
Dort stellten sie die Ordnung brutal wieder her und erschossen jeden , der ihnen verdächtig erschien .	O
Nur wenige Hilfsorganisationen kümmern sich um sie und Sambia überwacht seine Grenzen inzwischen schärfer .	O
Spielte als Pianist für verschiedene Radiosender und ende der 1920er wechselte er zum Hörfunk .	I
Kam in das Lazarett Thorn und er erlitt bei Soissons einen Nervenzusammenbruch .	I
Quintus Cornelius Quadratus war ein römischer Politiker und Senator zur Zeit des Antoninus Pius .	O
1885 wurde er dann Vollmitglied und 1898 Schatzmeister der Kunstinstitution .	O
Er war der Sohn von Carl Alexander Müller ( 1828 – 1906 ) und dessen Ehefrau Clara Therese , geborene Kurzwelly ( 1829 – 1898 ) .	O
Sie plante den Bau der Mole in der Rovenska-Bucht und errichtete dort eine Werft zum Bau von Segelschiffen .	O
Auch ehemals private Villen wurden verstaatlicht und als Erholungseinrichtungen für Betriebe genutzt .	O
Willis wird daher festgenommen und kommt in Untersuchungshaft .	O
Übertrug seinen Grundbesitz in Bremen an den Erzbischof und otto I. stellte die Marktsiedlung 937 unter königlichen Schutz .	I
Nach diesen Krisen hat sich Bremen gut erholt und eine aktive Machtpolitik verfolgt mit territorialen Zugewinnen .	O
Von 1642 , " Cassel & Traub " von 1777 und die Reederei Friedrich Schröder vom Anfang des 19. Jahrhunderts .	O
Sich durch Abtretungen aus den Mauteinnahmen tragen und der Bau des Wesertunnels sollte privat finanziert werden .	I
Gehörte zur preußischen Provinz Hannover und bremerhaven hieß zu jener Zeit Wesermünde .	I
Verfehlte die Promotion für die nächsthöhere Spielklasse und in zwei Partien unterlag Ravenna gegen Calcio Padova .	I
In der Mitte des 19. Jahrhunderts hinderten die Festungsanlagen und der Rhein die Stadt Mainz flächenmäßig zu wachsen .	O
Er hat eine Ausgangsleistung von 250 kW und sendet auf der Frequenz 100 kHz .	O
Der Tiefgang vergrößerte sich um 30 cm auf 4,4 m und die Verdrängung um 1050 Tonnen auf maximal 4650 Tonnen .	O
Die Wedelachse ist grün , und höchstens am Grunde braun .	O
Das Debütalbum " Between The Senses " wurde im Februar 2002 veröffentlicht und erhielt eine Silberne Schallplatte für über 60.000 verkaufte Exemplare in Großbritannien .	O
Arbeitete zunächst als Journalist und nitti studierte Jura in Neapel .	I
Richard Wright verließ Zee im Jahre 1986 und kehrte zur Band Pink Floyd zurück .	O
Mittelhees ist ein Stadtteil der Stadt Kreuztal , Kreis Siegen-Wittgenstein , und hat 56 Einwohner ( Stand : 31. Dezember 2016 ) .	O
Die Bauern bildeten im Raum St. Blasien ein Fähnlein und wählten als ihren Anführer Hans Müller von Bulgenbach .	O
Jäcklein Rohrbach bei lebendigem Leib verbrannt und zur Strafe wurde die Stadt Weinsberg niedergebrannt .	I
Bestehen aus einem , oft kaum erkennbaren Segment und bei den meisten Hautflüglern sind die Antennen stark rückgebildet .	I
Dabei ernähren sie sich nicht von der Holzmasse selbst , sondern kultivieren holzabbauende Pilze , die ihre eigentliche Ernährungsgrundlage darstellen .	O
B. die Gallwespen und einige Erzwespen .	O
Von 1740 bis 1746 Österreichischer Erbfolgekrieg und von 1733 bis 1738 war Polnischer Thronfolgekrieg .	I
Das Urteil wurde vollstreckt , obwohl die Pharisäer im Rat protestierten und schließlich beim römischen Statthalter Albinus die Absetzung Hannas ’ erreichten .	O
Setzte erst einmal sein altes Leben fort und im Sommer 1765 kehrte er nach England zurück .	I
Grass hingegen bezeichnete Klarsfelds Tat als „ irrational “ und kritisierte Bölls Reaktion , wogegen sich dieser verwahrte .	O
Im Punjab ( Indien ) und " Siehe Anopheles : Malaria in Kenia . "	I
Der Theaterdirektor Feuerfresser ist darüber erbost und will Pinocchio als Feuerholz verwenden .	O
Das Gerät ist noch heute in vielen Armeen in Gebrauch und ergänzt selbstfahrende Versorgungsfahrzeuge , die oftmals eigene Kochgelegenheiten mitführen .	O
Sank bis 1939 wieder auf 54,9 % und sie stieg zunächst bis 1930 auf 60,2 % .	I
Die Gewinneinkommen werden damit zu hoch und die Arbeitseinkommen zu niedrig ausgewiesen .	O
Politisch relevanter Interessensvertretungen der beiden Bundesländer durch den Staatsvertrag geregelt ist und der SWR wird vom SWR-Rundfunkrat kontrolliert , dessen Zusammensetzung aus Vertretern gesellschaftlich .	I
B. gegen die 35-Stunden-Woche mit vollem Lohnausgleich und für die Möglichkeit der Aussperrung aus .	O
Am 17. April 1980 erhielt er die Ehrendoktorwürde des Fachbereichs Wirtschafts- und Sozialwissenschaften der WWU Münster , die Laudatio hielt Erik Boettcher .	O
Dabei handelt es sich stets um farbentragende und meistens zumindest fakultativ schlagende musische Studentenverbindungen .	O
Der Hauptbahnhof von Kyōto liegt südlich und damit etwas abseits der Innenstadt .	O
Meister der sozialistischen Rhetorik und er galt als kluger Machtpolitiker .	I
Bunt verpackten Schokoladeneier sind Ostereier und auch die in großen Mengen angebotenen .	I
Mit dem Teufel verbündet und dessen Weib wird regelmäßig als böse dargestellt .	I
Von einer „ Weltanschauung “ im engeren Sinn zu unterscheiden sind , aber im alltäglichen Sprachgebrauch häufig synonym mit „ Weltanschauung “ verwendet	I
( Michel Foucault : „ Überwachen und Strafen “ , FaM 1976 )	O
" Métairies " ) bieten Verpflegung an und werden teils auch im Winter bewirtschaftet .	O
1837 lernte Hugo König Louis-Philippe persönlich kennen und näherte sich ihm politisch weiter an .	O
Die Liturgie wurde von Cyril von Alexandria stark erweitert und ist seither als Liturgie des heiligen Cyrill bekannt .	O
Die Verwaltung ist im Rechtsstaat in ihrer Tätigkeit an Recht und Gesetz gebunden ( vgl. Abs . 3 Grundgesetz ) .	O
Den zweitmeisten Herstellertiteln in der Geschichte der Rallye-Weltmeisterschaft und citroën ist damit der Hersteller mit den meisten Fahrertiteln .	I
Die Ölkrise beendete diese teuren Versuche unsanft und Citroën stand 1974 vor dem Konkurs .	O
Die EKD wurde 1946 gegründet und erhielt 1948 ihre Grundordnung .	O
Viele Szenen berührten die Zuschauer und prägten sich ihnen ein .	O
Es existieren keine Tragwände mehr , sondern nur Membranen von beliebiger Stärke .	O
Machte dort seine ersten chemischen Experimente und er absolvierte eine Ausbildung in einem Gaswerk .	I
Nach der Wende in der DDR 1989 / 90 gegenstandslos und beide Firmen wurden 1972 dem VEB Lausitzer Granit in Demitz-Thumitz angegliedert .	I
2,80 % Konfessionslose und daneben 5,47 % Muslime .	I
Daneben 3,86 % Konfessionslose und 1,29 % Muslime .	O
Daneben 5,09 % Muslime und 2,89 % Konfessionslose .	O
Terminverwaltung in und korganizer ist die Kalender- Kontact .	I
Infrarotem Licht , eine wichtige Methode zur Analyse von Stoffen oder deshalb ist die Spektroskopie in verschiedenen Wellenlängenbereichen , auch mit ultraviolettem .	I
Zeigen nahezu keine Schwarzerdeeigenschaften und die dortigen Böden sind Parabraunerden .	I
Sind gleichzeitig leicht zu bearbeiten und dadurch bieten sie Pflanzen gute Wachstumsbedingungen .	I
Mit Mittschiffsinsel , die als " Zweiinselschiffe " bezeichnet wurden , aber in seltenen Fällen gab es Viermastsegler ohne Back- bzw. Poopdeck .	I
Der Rheinische Schützenbund ist der Dachverband der Sportschützen im Rheinland und als solcher Mitglied im Deutschen Schützenbund ( DSB ) .	O
Zugleich die erste als Parkfriedhof angelegte Begräbnisstelle der Welt und le Cimetière du Père-Lachaise ist der größte Friedhof von Paris .	I
Baute die Schlossanlage 1850 im Stile englischer Neugotik aus und erzherzog Stefan von Österreich machte sie 1848 zu seinem Wohnsitz .	I
Wird auf 2.000 bis 5.000 Lichtjahre geschätzt und seine Entfernung konnte bislang nicht genau bestimmt werden .	I
Andererseits verringert eine Wandheizung den Feuchtegehalt der Wand und verbessert hierdurch deren Wärmedämmwert ( U-Wert ) .	O
Die Polen boten gegen die spielfreudigen und laufstarken Asiaten eine enttäuschende Leistung .	O
Wagten lediglich ein paar Fernschüsse , ohne Torhüter Rydberg zu können und allerdings erarbeiteten sich auch die Deutschen in der ersten Halbzeit keine klaren Torchancen überwinden .	I
Die Reviergröße korreliert mit dem Nahrungsangebot und variiert zusätzlich je nach Jahreszeit .	O
Lagerte sie 150 bis 600 Meter vom Nest entfernt und sie transportierte in den nächsten vier Stunden 14 Eier weg .	I
Die Bindung der eingewanderten Männchen bleibt lose und hält selten länger als drei Jahre .	O
Erreichte sein eruptives Maximum im April 1815 und im Jahr 1812 wurde der Tambora hochgradig aktiv .	I
Ursache der Inhomogenität der GDGL und formula _ 64 ist die Störfunktion .	I
Es handelt sich somit um eine Viruswarze , und vermutlich ist dann eine lokale Virusinfektion verantwortlich .	I
Der Drehmomentwandler weitgehend auf seine Funktion als Anfahrelement beschränkt und häufig wird die Kupplung schon in den niedrigen Gängen verwendet .	I
In einer Untersuchung gab man Versuchspersonen fünf verschiedene Rätseltypen und bat sie , diese hinsichtlich ihres Anreizes einzuschätzen .	O
Das semantische Differenzial und mehrdimensionale Methoden sind Multiattributionsmodelle .	I
Von Baierbrunn aus unternahm Gertrud von le Fort zahlreiche Reisen nach Italien und hielt seit 1933 Vortragsabende in der Schweiz wie auch in Deutschland .	O
Somit endete das alte Filialverhältnis zum Grossmünster Zürich und der Regierungsrat rief 1868 ein reformiertes Pfarramt ins Leben .	I
Die Dorfumfahrung wurde 1963 eingeweiht und erstmals wurde 1946 eine Bauzonenplanung verabschiedet .	I
Begründete ihren Wohlstand und er war ihre Haupteinnahmequelle .	I
Die ersten schwarzen Polizisten gab es allerdings erst nach 1948 und auch sie hatten nicht das Recht , Weiße festzunehmen .	O
Hält dort jedes Frühjahr eine „ heilige Zusammenkunft “ und die Church of God in Christ stammt ursprünglich 1907 aus Memphis ab .	I
Von 1947 bis 1966 Vorsitzender des CDU-Kreisverbandes Mannheim-Land-Süd und gaa war seit 1945 Vorsitzender der CDU in Plankstadt .	I
Das Institut gehörte bis 2011 zum Berliner Betrieb für Zentrale Gesundheitliche Aufgaben und ist seit 2012 ein reguläres Institut der Charité - Universitätsmedizin Berlin .	O
Nach dem Abitur arbeitete er im Kombinat Schwarze Pumpe und studierte 1964 bis 1967 am Deutschen Literaturinstitut Leipzig .	O
Das Fassungsvermögen vorübergehend auf über 10.000 Zuschauer erhöht und die Arena wurde dafür für 1,5 Millionen Euro modernisiert .	I
Am Saisonende stand Swansea auf einem Abstiegsplatz und Sidibe wechselte zum Zweitligisten FC Gillingham .	O
Hank Williams wurde sein und er lernte die Mandoline zu spielen Idol .	I
Wächst epiphytisch in saisonal trockenen Regionen und sie ist im tropischen Afrika weit verbreitet .	I
Gelblich-grün blühende Exemplare oder selten kommen auch rein gelb vor .	I
Sie begann am 17. Mai und endete am 27. Juli .	O
Blessem liegt unmittelbar rechts der Erft in der Flussaue und nur wenige Kilometer vom Abhang der Ville entfernt .	O
Endete am 5. September und sie begann am 1. Mai .	I
1928 wurde er Mitglied der SPD und der Jungsozialisten ( JS ) .	O
Dieses Isotop hat eine Halbwertszeit von 270,8 Tagen und zerfällt unter Elektroneneinfang in das kurzlebigere Ga .	O
Wurde sie wohl bereits durch Adolf II , doch burg Hövel diente den Bergern als Residenz .	I
Benutzte die grünen Sandsteine zum Wiederaufbau der Besitzung und 1633 ließ er das Innungshaus vor der Kirche abbrechen .	I
Die Burg verfiel und wurde abgebrochen .	O
Bemühte sich fortan um einen Hospitantenstatus in der NSDAP und am 1. Juli 1933 trat Winkler aus dem Zentrum aus .	I
Ihre Stärke betrug am Ende des Krieges etwa 3000 Mann , und in Japan waren die UDTs fast an jeder Landeoperation beteiligt .	I
Der erste Teil der Grundausbildung dauert neun Wochen und in dieser Grundausbildung werden physische Fähigkeiten vermittelt .	O
Ab 1944 werden Opfer von Bombenangriffen ( Ausgebombte ) aus Frankfurt , Offenbach und Hanau aufgenommen , am Karfreitag 1945 marschieren amerikanische Truppen in Hain-Gründau ein .	O
Schien sich zunächst wieder zu erholen und smyth erlitt Anfang September 1865 einen Herzinfarkt .	I
Der Brocken erreichte die Kirche jedoch nicht und liegt seitdem in der Dargelützer Feldmark .	O
Die Oberligen zur fünfthöchsten deutschen Spielklasse wurden viert- und liga eingeführt , wodurch die Regionalligen zur .	I
1920 machte man Anderson den Prozess wegen Verbreitung obszöner Schriften und verurteilte sie 1921 zu einer Geldstrafe von 100 US-Dollar .	O
Gleichzeitig das etablierte Akronym ASLO beibehalten werden und 25 % nicht US-amerikanische Mitglieder ) stärker betont .	I
Widmete sich in den folgenden Jahren seiner schriftstellerischen Tätigkeit und aus gesundheitlichen Gründen trat Alois Hergouth 1978 in den Ruhestand .	I
Die Heimmannschaft konnte keines ihrer Spiele gewinnen und schied als Letzte ihrer Gruppe aus .	O
Wurde zum vierten Mal insgesamt Olympiasieger und hannes Kolehmainen trat diesmal im Marathon an .	I
Wurde über 1500 Meter Olympiasiegerin und sie trat in allen Disziplinen an .	I
Heute wird dieser Wettbewerb vom IOC als Demonstrationswettbewerb angesehen , dennoch wird in den IOC-Statistiken die Medaillengewinner von 1924 geführt .	O
Soininen wurde Olympiasieger auf der Normalschanze und gewann Silber auf der Großschanze .	O
Mit einer Mülldeponie überbaut und 1980 wurde das Anwesen abgebrochen .	I
Beschwert sich über die Ruhestörung und da tritt Luzifer auf den Plan .	I
Berittenes Bogenschießen ist eine Kampfkunst und ein Schießsport zu Pferde .	O
Die Reitervölker hatten meist einen fliegenden Anker und zogen die Sehne mit dem Daumen .	O
Hat seinen besonderen Reiz durch das genaue Timing des Schützen und dieser Wettkampf ist an die indianische Büffeljagd der Indianer Nordamerikas angelehnt .	I
2003 übernimmt Vision Capital das Portfolio von Morgan Grenfell und ist damit neuer Mehrheitseigner an Abrasive Technologies Holding .	O
Im Anschluss die restlichen im Umlauf befindlichen Namensaktien für kraftlos erklärt und 2011 wurde die WTG von 3M im Rahmen eines öffentlichen Angebots übernommen .	I
Ist zugleich Verwaltungsleiter und er leitet den Gemeinderat .	I
Dadurch verbesserte sich die verkehrsgeographische Lage beträchtlich und die Gemeinde wurde als Wirtschaftsstandort attraktiver .	O
Endete am 31. Juli und sie begann am 21. Mai .	I
1658 als Kriegsbeute von Carl Gustav Wrangel nach Schweden gebracht und die Großglocke wurde 1639 in Helsingør für das Schloss Kronborg gegossen .	I
Das aufwändig gestaltete Nordportal wird mit einer Spitzbogen-Blende , Rundstäben und einer seltenen Kleeblattblende verziert , ist heute aber zugemauert .	O
Johannes Winter ist verheiratet und hat zwei Söhne .	O
Wurde vor allem in Lateinamerika zu einer berühmten Persönlichkeit und später trat er mit Billy Bragg auf seiner Tournee auf .	I
Er hat eine Fläche von 1.279 km ² und zählt 192.953 Einwohner ( Zensus 2010 ) .	O
Zum Regionaldechanten der neu gebildeten Kassel und 1972 wurde er zum Dechanten des Stadtdekanates Kassel Region .	I
Übernahm das Konzernressort „ Personal “ und anfang 2000 wurde Scheurle zum Vorstand bestellt .	I
Angesichts der grossen Wirtschaftskrise der 1930er Jahre wurde sie auch parteipolitisch aktiv und engagierte sich zusammen mit Gewerkschaften vor allem für eine antizyklische Wirtschaftspolitik .	O
Reitet mit ihm in den Sonnenuntergang und in der Vorstellung von Thomas erwacht Hermann .	I
In einer Reihe von Aufsichtsräten vertreten und daneben war er auch Vorsitzender mehrerer Wirtschaftsräte .	I
" 100 Grad " " und " , " Die Band ) .	I
Die Luke über dem Raketenschacht öffnen und vor dem Start mussten die Boote auftauchen .	I
1958 wurde es zum Projekt AW-611 modernisiert und leistete seinen Dienst bei der Pazifikflotte .	O
1981 wurde B-65 außer Dienst gestellt und ab 1982 bei Murmansk abgewrackt .	O
Es wurde am 29. Dezember 1954 in Dienst gestellt und vermutlich in den 1980er-Jahren aus der Flottenliste gestrichen .	O
1957 sollte es B-75 nahe der Bäreninsel betanken und verlor dabei in schwerer See einen Matrosen .	O
An ihrer Oberseite gibt es keine , oder nur an der Spitze , Spaltöffnungslinien .	O
Chip Kidd verfasste die Coles Lebensweg nachzeichnet und hieran anknüpfend folgte 2003 eine von Pulitzerpreisträger Art Spiegelman Biographie .	I
Erreichte fünf Stunden später Manley Hot Springs und kallands brach bei − 49 ° C auf .	I
Nach Baltos Tod am 14. März 1933 wurde er präpariert und im " Cleveland Museum of Natural History " ausgestellt .	O
Danach gehörte es der Familie von Podewils-Krangen und ging 1691 an die Familie Glasenapp .	O
Glich einer abscheronischen Festung und er hatte eine viereckige Form .	I
Endete am 1. Oktober 1930 und gesetzgebungsperiode begann am 18. Mai 1927 .	I
Gesetzgebungsperiode begann am 2. Dezember 1930 und endete am 2. Mai 1934 .	O
Arbeitete danach in der Industrie und pucheu besuchte die École normale supérieure .	I
Drittklassige Patrioten oder sind sie Verräter ?	I
Pucheu wurde schuldig gesprochen und zum Tode verurteilt .	O
Dick Taylor von den Things und gastauftritte auf dieser Platte hatten Phil May Pretty .	I
Wurde als „ Kindsdirn “ nach Südmähren gebracht und im Alter von 10 Jahren verlor sie ihre Mutter .	I
Hierbei verschwinden die ursprünglichen Informationsträger teilweise vollständig und die entstandenen Leerstellen werden zum Hauptbildinhalt .	O
Freud war von der Nichtexistenz Gottes überzeugt und suchte Gründe für die menschliche Religiosität .	O
Beherbergen keine Räume und sie sind massiv ausgeführt .	I
Besonders für seine Weingärten bekannt und das Gebiet ist größtenteils landwirtschaftlich geprägt .	I
Leisten je über 30.000 PS und diese werden von General Electric hergestellt .	I
Die Ländereien wohl von der Gutsherrschaft in Alt Zowen eingezogen und das 1784 erwähnte " Krütten " war im Dreißigjährigen Krieg untergegangen .	I
Erhielt den polnischen Ortsnamen " Krytno " und nach dem Zweiten Weltkrieg kam Kritten zu Polen .	I
Die Assistententagung Öffentliches Recht ist eine jährliche Veranstaltung für alle wissenschaftlichen Mitarbeiter und Assistenten im öffentlichen Recht , die sich noch nicht habilitiert haben .	O
Sitz der Verwaltung ist in Højby in der früheren Trundholm Kommune , aber die größte Stadt ist Nykøbing Sjælland in der früheren Nykøbing-Rørvig Kommune .	O
Er schloss sich dem Spartakusbund an und wurde 1917 Mitglied der USPD .	O
Das Erkennungslied " Ah und der Film war ein Überraschungserfolg !	I
War bei seinen Zeitgenossen sehr beliebt und letzteres spielte eine bedeutende Rolle im Buffonistenstreit .	I
Der Papst genehmigte diese Wahl nach anfänglichem Widerstand am 17. Juni 1282 trotzdem und befahl dem Salzburger Erzbischof , Konrad von Luppurg zum Bischof zu weihen .	O
Seine Mutter war Anne Hamilton , Tochter und Erbin des John Hamilton , 1 .	O
1778 beerbte er den Cousin seines Vaters und wurde " Duke of Queensberry " .	O
Sie heiratete 1895 den Kaufmann Werner Hamel und lebte von da an in Berlin .	O
Am 17. Januar 2008 wurde der Name und das Logo der neuen Liga präsentiert .	O
Mit Verdickern , wie Polyisobutylen als Gelbrandstoff ( TPA , engl oder in Kriegswaffen , wie beispielsweise Flammenwerfern , wird Triethylaluminium als flüssiges Brandmittel .	I
Die Bücher wurden in Kisten verpackt und in den städtischen Wirtschaftshof umgesiedelt .	O
Ist seit 1921 Pfarrei und finsterau war seit 1896 Expositur .	I
Das " Badische Pionier-Bataillon Nr. 14 " wurde 1850 errichtet und war ein Truppenteil des badischen Kontingents der preußischen Armee .	O
Das Dorf liegt südlich der Grenze zur Ukraine und etwa 9 km östlich von Sighetu Marmației .	O
Werden vom registrierten Unternehmen direkt ans IRTRA abgeführt und die entsprechenden Beiträge machen geringen Prozentsatz des Brutto-Gehaltes aus .	I
Zunächst vorbei an den Rofenhöfen und der Abzweigung zur Vernagthütte .	O
Er hat eine Länge von 29 km und erstreckt sich innerhalb Groß-Londons teilweise unterirdisch .	O
Diese Karosserieteile konnten maschinell gefertigt werden und mussten nicht mehr lackiert werden .	O
Zur Saison 2010 / 11 nannte der Verein sich erneut um und firmierte seitdem unter dem Namen " Club Deportivo Puertollano " .	O
Heute liegt er an der Bahnstrecke Mannheim – Saarbrücken und ist westlicher Endpunkt der Bahnstrecke Landau – Rohrbach .	O
Durch einen beauftragten Konsultant oder b. durch einen bauleitenden Architekten .	I
Von Projekt zu Projekt unterschiedlich und die Aufgaben eines Bauleiters sind vielfältig .	I
Hauptort des gleichnamigen Bezirks im Kanton Zürich und meilen ist eine politische Gemeinde in der Schweiz .	I
Das Heer ist traditionell die älteste – und in vielen Ländern die größte Teilstreitkraft .	O
Das Pflaster übernahm dabei die Führung der Kugel und zugleich die Abdichtung der Pulvergase beim Schuss .	O
Ist zunächst enttäuscht darüber , dass Lynn seine Gefühle nicht und in der ersten Staffel verliebt sich Alf sogar ein wenig in sie erwidert .	I
Eric Tanner ist das jüngste Kind der Familie Tanner und kommt gegen Ende der dritten Staffel zur Welt .	O
Spielt Klarinette und er ist Jazzmusiker .	I
Mantel unter Lynns Hilfe zu ihr und er reist schließlich verkleidet mit Willies Hut .	I
Alle Beteiligten außer Banting waren wissenschaftlich geschult und in die medizinische Hierarchie Torontos integriert .	O
Im 18. Jahrhundert wurde die Kirche mindestens zweimal umgebaut und erhielt einen Glockenturm , der barocke Formen aufweist .	O
Selbst seine Herausgeber distanzierten sich von ihm , und soschtschenkos Werke durften nicht mehr gedruckt werden .	I
Zwar aus tiefster innerer Überzeugung gilt jemand als , und erst durch die Zufluchtnahme zu den ‚ Drei Juwelen ‘ , Buddhist .	I
Zu einer Art Patriarch aller schwedischer Roma und dort wurde er zum Oberhaupt eines großen Familienverbandes .	I
Bei Personenzügen müssen die Toilettensysteme geschlossen sein und die Unempfindlichkeit gegenüber Seitenwinden nachgewiesen werden .	O
Während Iron Man in den ersten Jahren hauptsächlich gegen kommunistische Gegner und Geschäftskonkurrenten kämpft , überdenkt er später die Auswirkungen seiner Militäraufträge .	O
Dieser Haken steigt beim Grundfischen vom Grund auf und sinkt beim Schwimmerfischen von der Wasseroberfläche ab .	O
B. Fauvel AV.22 oder AV.36 ) .	O
Zeitmangel für die zahlreichen Programmfehler verantwortlich und die Entwickler des Spiels selbst machten Personal- .	I
Danach wurden die Switches durch neue TeraScale E1200 von Force10 ersetzt und gleichzeitig ein vierter DE-CIX-Knoten in der Kleyerstraße in Betrieb genommen .	O
Newman wohnt noch im selben Haus und ärgert sich über Georges iToilet .	O
Darauf verstricken sich die Mägendorfer in offensichtliche Widersprüche und lassen die Polizei mit dem Hausierer abziehen .	O
Mögliche Verhaltensänderungen ) und b. Geschlechtsverkehr .	I
Danach durfte " e.o.plauen " alias Erich Ohser weiter arbeiten und wurde 1940 Mitarbeiter der Wochenzeitschrift " Das Reich " .	O
Die gesamte Inneneinrichtung ist „ minensicher “ ausgeführt und hat keinen Kontakt zum Boden der Wanne .	O
Der Fahrer ist mit einem Nachtsichtgerät ausgestattet und hat einen Bildschirm für die Rückwärtskamera .	O
Diese wird seitlich am Turm adaptiert und bietet Platz für zwei Lenkflugkörper .	O
Die Perser drangen ins Lyderreich ein und eroberten 546 die Hauptstadt Sardes .	O
Clemens Wenzeslaus Coudray beendete 1804 sein Studium und die praktische Arbeit in Durands Privatatelier .	O
Die Ehe währte 15 Jahre und brachte vier Kinder hervor .	O
Alle arbeitsfähigen Einwohner hatten mit gefülltem Eimer zur Brandstelle zu eilen und sich in doppelter Reihe nach dem nächsten Wasser ( z .	O
Nächster Schritt ist dann der Ausbau und Lagerung verkaufsfähige Gebrauchtteile , z .	O
Während des im Juli beginnenden Reifungsprozesses dieser Balgfrüchte trocknen die Fruchtwände aus , und durch diesen Trocknungsprozess öffnen sich die Balgfrüchte ruckartig entlang ihrer längsverlaufenden Bauchnaht .	O
Frischer sollte der Boden , desto je sonniger der Standort ist sein .	I
Es besuchte auf dem Weg Häfen von Frankreich bis Norwegen und fuhr bei den Tall Ships ’ Races 2005 mit .	O
Gechartert werden soll das Schiff aber nicht und die Originalbesatzung bleibt auch an Bord .	O
Bedient den wachsenden Markt der webbasierten Contentindustrie und in den letzten Jahren erweiterte 123RF das Portfolio .	I
Wurde kurzzeitig aus der Marine entlassen und in dieser Funktion erlebte er das Kriegsende .	I
Er begann seine Karriere beim VfB 09 Pößneck in seiner Heimatstadt und wechselte dann in die Jugend des FC Carl Zeiss Jena .	O
Im 20. Jahrhundert verfiel das Anwesen zusehends und das Haus wurde von Efeu überwuchert .	O
Der Ortsteil liegt im Norden des Stadtgebietes und grenzt dort an Baruth / Mark .	O
Das Kirchenschiff ist mit einem schlichten Satteldach aus Biberschwanz gedeckt und erstreckt sich auch auf die Vorhalle mit dem Westturm .	O
Im September 2007 wurde sie dann Bürgermeisterin und blieb bis Juli 2009 im Amt .	O
Hat zwei Kinder und françoise Hetto-Gaasch ist verheiratet .	I
22. Mai 2017 und die Spiele fanden am 18. statt .	I
Schloss dieses Studium mit dem Master of Social Management ab und von 2003 bis 2006 studierte Kathrin Rösel berufsbegleitend Sozialmanagement in Braunschweig .	I
Der Ort ist Verwaltungssitz des Distriktes al-Faris und liegt am westlichen Ufer des Tigris .	O
Malt mit Worten und „ … schreibt mit Farben . “	I
Er fließt südwestwärts entlang der Ostseite des Kanada-Gletschers und mündet in den nordöstlichen Winkel des Hoaresees .	O
Endete nach 11 ausgestrahlten Folgen am 1. April und „ Produce 101 “ startete am 21. Januar 2016 .	I
Weberei am Ring of Kerry in und die Kerry Woollen Mills sind eine historische Woll-Spinnerei Irland .	I
Für diese Sendung und " L.S.O .	O
Ricciardo schloss unterdessen auf Hülkenberg auf und überholte ihn in Runde 13 .	O
Ensembles bieten ihre Interpretationen von Janáčeks Opern dar und das Programm verfolgt drei Grundlinien : International namhafte Künstler .	I
Diese werden in der Applikation angezeigt und sind direkt im Zahlungsprozess integriert .	O
Er ist eine paramilitärische Jugendorganisation und wurde bereits 1910 gegründet .	O
Teilen sich einen Zylinderkopf aus einer Aluminiumlegierung und je zwei einzelne Zylinder aus Grauguss liegen nebeneinander .	I
Dadurch erhitzt sich das Öl und die Viskosität nimmt ab .	O
Hier können sie konzentriert am eigenen Übersetzungsprojekt arbeiten und den fachlichen Austausch mit anderen Gästen pflegen .	O
Mit einer vollautomatischen Steuerung ausgestattet und weiter wurde 2003 das Sudhaus modernisiert .	I
Geht möglicherweise auf die persische " tschang " zurück und die Winkelharfe " konghou " gehört zu den eingeführten Instrumenten .	I
Die Tournee begann am 12. Februar 2009 in Osaka und endete am 30. Juni 2009 in Los Angeles .	O
Am 9. Mai wurde er in den vorläufigen EM-Kader berufen und auch am 31. Mai für den endgültigen Kader berücksichtigt .	O
Danach wurde der Park eröffnet und der Öffentlichkeit zugänglich gemacht .	O
Die Kuppel hat eine schwach elliptische Form und ist 14,7 mal 14 Meter groß .	O
War dort als Mitglied der Unternehmensleitung verantwortlich für den Bereich Finanzen und sie wechselte zum 1. September 2016 in die Unternehmensleitung von Boehringer Ingelheim .	I
Ist Teil des Kantons Saint-Romain-de-Colbosc und sie gehört zum Arrondissement Le Havre .	I
Sie gehört zum Arrondissement Le Havre und ist Teil des Kantons Saint-Romain-de-Colbosc .	O
Beendet ihre Karriere als Superheld und darum gibt Barbara das Batgirl-Kostüm zurück .	I
Bereitet seine Rache an Batman vor und indes besichtigt der Joker einen alten Jahrmarkt .	I
Wurde von ihm grausam hingerichtet und von Pontos , unterlag diesem aber .	I
Nicht ungerecht durch den bithynischen König behandelt sehen wolle , aber auch nicht zur Hinnahme eines Kriegs gegen Nikomedes IV .	O
Tristan da Cunha ist die abgeschiedenste Inselgruppe des Überseegebietes und wird im Jahr von nur wenigen Touristen besucht .	O
Wird von der deutschen Forschungsgemeinschaft ( DFG ) finanziert und das Schwerpunktprojekt 1772 zu menschlichem Multitasking startete im Sommer 2015 .	I
Er untersuchte auch Hautgifte von Salamandern und sein Spezialgebiet sind Salamander der südlichen Appalachen .	I
Auch in Industrieländern viele Bezieher niedriger Einkommen treffen und spekulationsbedingt steigende Nahrungsmittelpreise würden die Armut in Schwellenländern erhöhen .	I
Wird fast von Lu Tien vergewaltigt und dies bekommt Samantha mit , läuft davon .	I
In der Nacht erscheint König Priamos bei Achilles und bittet ihn um die Leiche seines Sohnes .	O
Nimmt somit auch eine Sonderstellung ein und italien gilt als das Ursprungsland des Fangos .	I
Von 1994 bis 1996 der ARD-Sportgala und 1993 war er zudem Moderator der NDR-Talkshow .	I
17,5 % machten von beidem Gebrauch , und 43,4 % der Befragten nahmen Antimalariamittel .	I
Stand bzw. kniete tagelang im Gebet und so fastete er bereits nach seinem Bekehrungserlebnis .	I
Ein Karpfenrücken nimmt dem Pferd die notwendige Flexibilität und macht es damit ebenfalls fürs Reiten unbrauchbar .	O
Bei der Fußball-Weltmeisterschaft 1974 in Deutschland wurde er Dritter und war auch an der Wasserschlacht von Frankfurt beteiligt .	O
Theologisch stand Krafft unter dem Einfluss von Samuel Collenbusch und Johann Gerhard Hasenkamp mit deren Affinitäten zum Rationalismus .	O
Im März 2017 wurden Haftbefehle erlassen und die beiden in Israel festgenommen .	O
Der Vater gewann dreimal die Gaumeisterschaft von Oberschlesien und nahm deshalb an der Deutschen Meisterschaft teil .	O
Der Anteil an Treibstoffpflanzen ( für Nutztiere ) war verhältnismäßig hoch , und um 1800 lebten 75 % der deutschen Bevölkerung von der Landwirtschaft .	I
Württembergischen Narrozünfte " aufgenommen , die Vorgänger-Organisation der Vereinigung Schwäbisch-Alemannischer Narrenzünfte und 1929 wurde die Zunft der Pflumeschlucker in den " Gauverband der Badischen .	I
Der Zug stoppt unterwegs mehrere Male und der Narrenrat verkündet die Fastnacht .	O
Abends ziehen die Gruppen durch die Lokale und führen dort ein kurzes Programm auf .	O
Durchgehend entlang der Körpermitte und die Seitenlinie verläuft nahezu gerade .	I
Dort können sie große Bestände bilden und dadurch die Wasserbeschaffenheit massiv beeinträchtigen .	O
Bis zu 2 mm groß und die einzelnen Eier sind leicht elliptisch .	I
Die atombomben-typische Pilzwolke erreichte 12 Kilometer Höhe und die Druckwelle war 160 Kilometer weit zu spüren .	I
Ein gelernter Weber wanderte von Hof zu Hof und webte auf einem Webstuhl das lockere Gewebe .	O
Zeichnet sich durch eine flache Landschaft aus und die Provinz Cremona befindet sich in der Poebene .	I
Der Marktflecken liegt im Weserbergland etwa zehn Kilometer südwestlich der Kreisstadt Hameln und etwa sieben Kilometer nördlich von Bad Pyrmont , mitten im Hummetal .	O
Gewünscht ist jedoch keine Explosion , sondern eine kontrollierte , gerichtete Verbrennung .	O
Verehrer Goethes und sprickmann war Freund .	I
Die Universität gehört zu den größten Skandinaviens und nimmt in Rankings regelmäßig Spitzenplätze ein .	O
Somit kann – juristisch gesehen – durch den nicht fach- und sachgerechten Selbsteinbau eines Autoradios die Betriebserlaubnis des Fahrzeuges erlöschen .	O
Die Hochzeiten werden nachts gefeiert und zwar nur bei Vollmond .	O
Das Bürgerforum Wolbeck oder b. der Heimatverein Wolbeck .	I
Sein Gedenktag in der katholischen Kirche ist der 27. Januar und wird in Riva traditionell mit einem grossen Dorffest begangen .	O
Wurde durch den Helicopter 66 des Flugzeugträgers USS Princeton geborgen und um 16 : 52 UT wasserte Apollo 10 sicher im Pazifik .	I
Noch im gleichen Jahr benannte man die Band dann endgültig in Static-X um und veröffentlichte 1998 eine gleichnamige EP die drei Stücke für das Debütalbum enthält .	O
Es platzierte sich in den Billboard 200 auf Rang 16 und war somit das höchstplatzierteste Album seit " Machine " .	O
Sie wurde von Microsoft entwickelt und etabliert sich als Industriestandard .	O
Inseriert an der Spitze des Penis , und der Penisretraktormuskel ist nicht besonders kräftig .	I
Diese Stilrichtungen übernahmen nicht nur die sparsame Instrumentalisation , sondern oft auch den typischen „ Schluck-auf “ -Gesang .	O
Damit kann der weitere Verlauf der Flutwelle berechnet und somit die Zerstörungskraft eines Dammbruches abgeschätzt werden .	O
Ihm zu Ehren wurde der Berliner Walter-Serner-Preis gestiftet und 2012 die Berliner " Walter-Serner-Gesellschaft " gegründet .	O
Spils betätigte sich als Fotomodell und spielte in einigen Filmen .	O
So entsteht eine Kette ( deshalb " daisy chain " genannt ) ) und die weiteren Komponenten sind nun jeweils mit ihren Vorgängern verbunden ( Reihenschaltungsprinzip .	I
Am 3. März 1943 wurden diese Baracken von der Kriminalpolizei geräumt und 61 Menschen , darunter 27 Kinder , nach Auschwitz deportiert .	O
Das Motto für die Stadt lautete " „ Wohnen und Arbeiten in Citynähe mit viel Grün “ " .	O
Kämpfer , die in der Schlacht fallen , kommen in den Himmel , und nach den heiligen Schriften ist der Kampf Mann gegen Mann sehr verdienstlich .	I
Kann an der Frucht fehlen und der Stiel löst sich bei Reife .	I
Das Fleisch ist grünlich bis weiß und wird zur Samenhöhle hin heller .	O
Die Aggressivität gegenüber Artgenossen ist eher gering und dabei sind die Grenzen allerdings relativ lose abgesteckt .	I
1978 wurde er vom Athenäum Verlag übernommen und als ein rechtlich unselbstständiger Tochterverlag geführt .	O
Bei der Bundestagswahl 2002 kandidierte sie im Wahlkreis 262 Esslingen und wurde über die Landesliste in den Deutschen Bundestag gewählt .	O
Sturm gewann den engen Kampf umstritten nach einstimmiger Punktwertung und wurde damit zum dritten Mal Weltmeister im Mittelgewicht .	O
1120 bis 1121 attackierte er die türkischen Truppen an den östlichen und südwestlichen Ausläufern Transkaukasiens , bereitete den Angriff auf Tiflis vor .	O
Im Norden befindet sich das Vorland des Erzgebirges und nach Süden erstreckt sich das Böhmische Mittelgebirge .	O
B. bei Konzerten oder Fußballspielen ) .	O
Sie heiratete einen Israeli und bekam drei Töchter .	O
Der Guardian bezeichnete das Resultat als „ gutmütiges Chaos “ und „ merkwürdige , kompakte , bisweilen surreale Songs “ .	O
Sie beschließen ihre Kräfte für die Menschheit einzusetzen und nennen sich die " Fantastic Four " .	O
Arbeitete als Perückenmacher und mattock zog nach Hartford .	I
Die " bait " sind von der arabischen Gedichtform " qasīda " abgeleitet und entstanden während der arabischen Herrschaft über den Sindh von 711 bis 1050 .	O
Fragt ihn nach Prange und anschließend ruft er Weinrich an .	I
Das nächste größere Dorf ist Hillmicke und gehört auch zur Gemeinde Wenden .	O
Es entstand darauf im 20. Jahrhundert der Ort Birkenheide und der südliche Teil der ehemaligen Dorfgemarkung liegt schon im Rhein-Pfalz-Kreis .	I
Straße im Norden und die 86 .	O
Verlor bereits die Halbfinalserie gegen Banvit BK und vorjahres-vizemeister Efes verpasste jedoch die Finalserie gegen Galatasaray .	I
Des „ Komitee der 40 “ , dem Henry Kissinger vorstand und kritisch beurteilte die Kommission die Arbeit des United States National Security Council .	I
Das Verbreitungsgebiet ist relativ klein und von intensiven Waldrodungen betroffen .	O
Verlegte dann am 10. Juli 1789 nach Marly , und ein Détachement aus 300 Husaren stand in Mantes .	I
Dieses verließen sie am 16. Juli und erreichten am 29. Juli Verdun .	O
Durch Général Joseph-Denis Picard ersetzt und der Général Kellermann wurde schwer verwundet .	I
Teilen der durchgeführt und escadron des Westfälischen Husaren-Regiment Nr. 11 eines Gardedragoneregimenter .	I
Die verlassenen Kanonen zurückgewonnen werden und bataillon Jäger zu Fuß ) abgeschlagen .	I
Sind nur von wenigen Stellen belegt und die Tiere kommen ausschließlich in Somalia vor .	I
Der gesamte Lebensraum ist wüstenartig und von hoher Aridität geprägt .	O
Gehen auf Entwürfe des dort tätigen Karl Jennes zurück und sie wurden 1899 von Helmle & Merzweiler aus Freiburg geschaffen .	I
Mitglied im jüdischen Vierländerrat in Polen und er wurde Leiter der Jeschiwa in Lemberg .	I
Berger wuchs in Selm-Bork auf und erwarb die mittlere Reife .	O
Ein Spiel endete remis und drei wurden verloren .	O
Wird in die Klinik gebracht und simone Westermann hatte großes Glück gehabt .	I
Ab 1869 der Windward Islands und 1864 wurde er Gouverneur der Bahamas .	I
Daniel hingegen ist möglicherweise querschnittsgelähmt und liegt derzeit im Koma .	O
Hatte in den US Billboard 200 auf Platz 168 seine beste Platzierung und der Soundtrack zum Film erreichte Platz 11 der offiziellen Soundtrack-Album-Charts im Vereinigten Königreich .	I
Nahm daher auch noch nicht an Weltmeisterschaften teil und die Mannschaft konnte sich bisher nicht für Afrikameisterschaften qualifizieren .	I
Die Mannschaft konnte sich bisher nicht für Afrikameisterschaften qualifizieren und nahm daher auch noch nicht an Weltmeisterschaften teil .	O
Nahm daher auch noch nicht an Weltmeisterschaften teil und die Mannschaft konnte sich bisher nicht für Afrikameisterschaften qualifizieren .	I
Nahm daher auch noch nicht an Weltmeisterschaften teil und die Mannschaft konnte sich bisher nicht für Afrikameisterschaften qualifizieren .	I
Das umfasste Bohlenwege , aber beispielsweise auch Wallanlagen .	O
Als erste Fremdsprache ist Französisch Pflicht und wird mit acht Wochenstunden unterrichtet .	O
Jugel kam nur auf 18 Punktspiele , denn mit 24 Punktspieleinsätzen war Haufe erfolgreicher .	I
1967 bis 1969 arbeitete er als Kundendienstmechaniker und studierte anschließend an der TH Wismar .	O
1897 die Victoria Medal of Honour der Royal Horticultural Society und 1919 erhielt er die Linnean Medal der Linnean Society of London .	I
Sie entpuppt sich als Mystique und durchschneidet Apocalypse die Kehle .	O
Allerdings sei das X-Men-Franchise nicht an einzelnen Schauspielern gebunden und werde deshalb unabhängig von den Vertragsverhandlungen definitiv fortgesetzt .	O
2013 folgte die Silbermedaille bei den Mittelmeerspielen in Mersin und 2015 eine Bronzemedaille bei den Europaspielen in Baku .	O
Franz Olbricht im späthistoristischen in der Neorenaissance erbaut und das Miethaus Ecke Fischerstiege / Salzgries wurde 1892 von Ferdinand Dehm Stil Formen .	I
Die heute noch sichtbare steinerne Burg stammt aus den 1150er-Jahren , aber befestigungen für eine hölzerne Burg wurden in den 1130er-Jahren gebaut .	I
Johann besuchte in seiner Regierungszeit die Burg viermal und investierte eine beachtliche Summe Geldes in sie .	O
Das Anwesen der Burg soll von Geistern heimgesucht werden – und zwar von 3 Stück , darunter ein römischer Soldat .	O
Für " Admiral George Delaval " gebaut und es wurde 1718 von Sir John Vanbrugh entworfen .	I
Die Gouvernements sind in Distrikte ( arabisch ) und diese in Subdistrikte ( arabisch ) untergliedert .	O
Demnach sollte die Altstadt von Hochhäusern frei bleiben und Wolkenkratzer außerhalb der gewachsenen historischen Altstadt entstehen .	O
Stand zuvor 17 Jahre lang im Berliner Zoo und das Jason-Denkmal des Leipziger Zoos steht seit 1928 dort .	I
Wurde von 1968 bis 1972 erbaut und das Uni-Hochhaus ist ein markant figuraler Bau .	I
Es diente als Raststätte und wurde inzwischen abgebrochen .	O
Seit 1973 war die DDR Mitglied der UNO und nahm mit allen Ländern internationale Beziehungen auf .	O
Auch der Bau eines weiteren Munitionslagers vom Typ " Granit " , wie eine letzte Startbahnverlängerung auf 2600 Meter wurde in den 1970ern beschlossen .	I
Ab 1553 in Krakau und er studierte Medizin in Basel .	I
227 wurden verletzt und hierbei starben 26 Menschen .	I
Teilweise noch gebräuchlichen 8 , aber bereits in der veralteten .	I
Spielt seit Januar 2015 beim belgischen Erstligisten Standard Lüttich und sein Sohn Alexander ( * 1992 ) ist ebenfalls Fußballspieler .	I
Im Jahr 1966 wurde sie in die Ruhmeshalle des internationalen Schwimmsports aufgenommen , und seit 1992 ist sie Mitglied der Hall of Fame des dänischen Sports .	O
Setzte sich mit der Sloop " Revenge " ab und blackbeard verließ das Schiff mit einem Großteil der wertvollen Beute .	I
Es gibt Flüchtlingslager , aber keine exakten Zahlen .	O
Im Jahre 1908 wurde er Abgeordneter aus Tokat und gleichzeitig war er Rektor an der Fatih-Madrasa .	O
Nach einem Regierungswechsel kam er nach Istanbul zurück und wurde Rektor an der Sulaymaniye-Madrasa für Hadithwissenschaften .	O
Nicht ganz grundlos wird kritisiert , die französische Romanfigur trage autobiographische Züge und auch andere Personen im Roman seien dem damaligen realen Leben entlehnt .	O
Danach diente sie bis zum Kriegsende als Truppentransporter und schließlich nach Kriegsende zum Heimtransport kanadischer Soldaten .	O
Wird seitdem von Fürth aus geführt und 2015 wurde er der Simba-Dickie-Marke Noris-Spiele zugeordnet .	I
Nach dem Zweiten Weltkrieg lebte sie eine Zeit lang in Schweden und führte nach ihrer Rückkehr in die Niederlande ein zurückgezogenes Leben .	O
Nicole Stott ist verheiratet und hat einen Sohn .	O
Mussten mit der längsten Seite in das Kartentelefon eingeführt und die Karten wurden von dem Schweizer Unternehmen Landis & Gyr hergestellt werden .	I
In der DDR gab es keine Kartentelefone und somit wurden auch keine Telefonkarten ausgegeben .	O
Wintersportplatz im Bayerischen Inntal und oberaudorf ist ein bedeutender Luftkurort .	I
Hat nur wenig Geld auf dem Konto und wieder beginnt der Spieler seine Karriere ganz unten .	I
Man muss sich entscheiden , wo man antreten will , und allerdings sind zu jedem möglichen Renntermin mehrere Rennen angesetzt .	I
Die Canadian Pacific Railway leaste nun diesen Streckenabschnitt und am 1. August 1927 wurde dieser Leasingvertrag wieder aufgehoben .	I
Nicht beweisend für das Vorliegen der Erkrankung , aber der IgA-Spiegel im Serum ist gelegentlich erhöht .	I
Er erkennt stattdessen die Begeisterung der anwesenden Jugendlichen und produziert Fatso lieber als ihn zu erschießen .	O
Fatso wird Trauzeuge und tom heiratet schließlich Jerri .	I
Hier lernte er bei Giuseppe Maria Crespi und trat letztlich in dessen Werkstatt ein .	O
Seine Werke finden sich in vielen Privatsammlungen , sowie in Museen in aller Welt ( z .	O
Banzi liegt 60 km nordöstlich von Potenza und hat Einwohner ( Stand am ) .	O
Gegen Verfügungen der Wettbewerbskommission kann beim Bundesverwaltungsgericht und anschliessend beim Bundesgericht Beschwerde erhoben werden .	O
Sie wird von Indian Railways betrieben und war die erste Untergrundbahn Indiens .	O
In den 1950er Jahren erweitert und er wurde 1919 als Hauptschulgarten geschaffen .	I
Wollte schon als Schülerin Schauspielerin werden und tonia Maria Zindel wuchs in Scuol auf .	I
Eine ehemalige Gemeinde in Westfinnland und lavia [ ] ist ein Ort .	I
Nach seiner Rückkehr versöhnte er sich mit seiner Familie und lebte auf deren Anwesen in Harmannsdorf im Waldviertel .	O
Am 6. Februar 1899 verließ sie Kiel und kehrte nie wieder nach Deutschland zurück .	O
Ist weiterhin in einer von König Kenulf von Mercia unterzeichneten Urkunde genannt und die nächste geschichtliche Erwähnung findet die Ansiedlung als königlicher Landbesitz im Jahre 811 .	I
Zu einem Museum ausgebaut und frøslevlejren ) wurde teilweise rekonstruiert .	I
Sie hatte einen 125 PS starken Anzani-Motor und war deutlich schneller als die S-10 .	O
Bald erwarb er sich deren Wohlwollen und konnte so verschiedene Pfründen erwerben .	O
Die restlichen 5,56 % sind arbeitslos , und 20,37 % leben von ihrer Rente .	I
Die Versenkung von U-Booten und ihre Hauptaufgabe war die Abwehr .	I
Lassen sich bei der großen Vielfalt der Derivate nicht einheitlich beschreiben und die Eigenschaften der Nitroaromaten hängen weitgehend von der Struktur des Gesamtmoleküls ab .	I
Dauert in der Regel fünf Tage und erstmals wurde es im Jahre 1924 veranstaltet .	I
Der CV6 erreichte nur etwa ein Zehntel der Stückzahlen des Achtzylinders und entfiel mit der Einführung der Serie 3 im Sommer 2004 .	O
In Kanada verkaufte sich das Album über 200.000 Mal und wurde dort inzwischen zweimal mit der Platin-Schallplatte ausgezeichnet .	O
Der Schwiegermutter die bestehende Genitalbeschneidung als nicht ausreichend erscheint oder dies liegt dann meist darin begründet , dass dem Ehemann .	I
Doniger hält einen Transit mit den reparierten Spulen für zu gefährlich und will die Maschine abschalten , um das Projekt zu retten .	O
Sie verlieh Yarker 1880 im Gegenzug die Ehrenmitgliedschaft in ihrer Theosophischen Gesellschaft und 1879 kam es in den USA zu einem ersten persönlichen Zusammentreffen der beiden .	I
Ihr Hauptvorkommen liegt in dystrophen Gewässern wie Moorseen und kann einen pH-Wert bis zu 5,8 ertragen .	O
Sie bildeten aber eine Parochie und hatten eine gemeinsame Schule .	O
Mitdirektor des und 1907 wurde er zum Professor Konservatoriums berufen .	I
Soll die landwirtschaftlichen Direktzahlungen in der 1. Säule der GAP flankieren ) und er ist die sogenannte 2. Säule der gemeinsamen EU-Agrarpolitik ( GAP .	I
Kam 1964 als Verwaltungsjurist zum Landratsamt Pfaffenhofen und anschließend arbeitete er bei der Regierung von Oberbayern .	I
Wurden nach deren Eroberung ihrerseits belagert und zunächst belagerten die Kreuzritter die Stadt Antiochia .	I
Der Tarporley-Maler ist sein Schüler und Nachfolger in seiner Werkstatt .	O
Daher sehr spannend zu lesen und seine Werke sind gespickt mit Überraschungsmomenten .	I
Taxifolin reduziert signifikant die Produktion des blauen Farbstoffs Pyocyanin und des Enzyms Elastase im weitverbreiteten Krankenhauskeim Pseudomonas aeruginosa .	O
Wurde zum pädagogischen Vorbild in Europa und es war die erste zweiklassige Dorfschule Preußens .	I
1956 wurde ein neuer von einer lokalen Brauerei gestifteter Campus errichtet und die Hochschule in " Oxford College of Technology " umbenannt .	O
Eine Sauna , der Headington Campus über die größte der Region und der Harcourt Hill Campus verfügt über ein 25 m Schwimmbad , einen Golfplatz Kletterwand .	I
Legte insgesamt eine Strecke von 6290 km zurück und er war dabei etwa 180 Stunden in der Luft .	I
Fehlt bei der Gattung " Parailia " und die Rückenflosse ist kurz , hat einen Hartstrahl .	I
Die Tochter eines Apothekers absolvierte ihre Schauspielausbildung am Konservatorium Hannover und gab ihr Debüt 1910 am Neuen Theater in Mainz .	O
Esiason wuchs in East Islip auf und besuchte dort die High School .	O
Wurde zweimal zum All Star gewählt und esiason spielte zudem in vier Pro Bowls .	I
Wurde am Anfang der folgenden Saison an Benfica Lissabon ausgeliehen und er spielte nur fünf Spiele während der Saison 2002 / 2003 .	I
Dort konnte er aber nicht überzeugen und wurde nach einem Jahr freigestellt .	O
Traf damit genau den Nerv der Zeit und der Text setzt sich für die Ost-West-Verständigung ein .	I
Auf dem Weichsubstrat abgelegt oder die Eikapseln werden an Hartsubstrat angeheftet einfach .	I
Somit direkt die optischen Eigenschaften der Atmosphäre und das turbulente Durchmischen der Atmosphäre verändert den Brechungsindex .	I
Widmete sich der Publikation seiner Werke und azpilcueta zog sich vom öffentlichen Leben zurück .	I
Langjährigen Moderators der , Thoma und anlass war die Pensionierung des Chefredakteurs des WDR-Hörfunks Talkshow Dieter .	I
Der Durchfluss des Wassers wurde in dem Kanal wiederhergestellt und die Führung des Unterwassers des Wasserkraftkanals ist auch deutlich sichtbar .	I
Unterstütze den bisherigen Internetsender bei dessen Bemühungen , eine Sendelizenz zu erhalten und 2019 berichtete die Bild , Kenntemich sei als Lobbyist für RT Deutsch tätig .	I
Sie begann am 12. August 1973 und endete am 19. Juni 1974 .	O
Es zählt zur Gemeinde Bihać und damit zum Kanton Una-Sana .	O
Ein separater Krankenbereich lag im Osten der Hauptgebäude und war mit diesem durch einen Gang verbunden .	O
Endete am 29. Juni 1975 und sie begann am 10. August 1974 .	I
1907 übernahm der Flecken Lehe die Volksschulen von der Kirche und ab 1908 waren dafür Kreisinspektoren ( Schulräte ) zuständig .	O
Feierte seinen ersten Erfolg als Trainer und scotty Bowman war damals Trainer des Teams .	I
Er startete fast widerwillig in die Saison 1970 / 71 und wechselte im Januar 1971 zu den Los Angeles Kings .	O
Es ist ein wesentlicher Bestandteil der Hautlipide und kommt ebenfalls im menschlichen Blutserum vor .	O
Überschritt als erster mit seinen Leuten die Stadtgrenze von Manila und hier nahm er zuerst " Fort San Agustín " in besitzt .	I
Die Yahoos nahmen nicht am NBSV-Pokal teil , sondern richteten das Turnier mit großem Erfolg aus .	O
Für zehn Jahre auf Revisionen des Versailler Vertrags verzichten und die Regierung Brüning solle ein „ politisches Moratorium “ erklären .	I
Geikies Nachfolger als " Murchison Professor " in Edinburgh und sein jüngerer Bruder James Geikie war ebenfalls ein bekannter Geologe .	I
Folgte dabei Jean Syrota nach und 1999 wurde sie Chefin von Cogema .	I
B. bei Lungenentzündungen und interstitiellen Lungenerkrankungen .	O
Nahm dann Vibraphonunterricht und ambrosettis lernte zunächst Piano .	I
Dieser wurde zum Herzog der Toskana erhoben und heiratete 1536 eine Tochter des Kaisers .	O
( 1670 – 1723 ) und nach diesem Gian Gastone .	O
In einer anderen Kategorie gelistet sind , aber ebenfalls als Förderer des Schwimmsports aufgenommen :	I
Die Fische sind nachtaktiv und leben sehr versteckt .	O
Seine Brustflossen sind groß und wirken wie Schmetterlingsflügel .	O
Der LRZ 04 wurde 2004 in Dienst gestellt und hat den 1979 beschafften LRZ 76 ersetzt .	O
Sie liegt im Süden der Halbinsel Salento und gehört zur griechischen Sprachinsel Grecìa Salentina .	O
Gelegentlich als Aasfresser und die Harfenschnecken leben räuberisch .	I
1992 wurde der Straßenbahnbetrieb eingestellt und durch eine Buslinie ersetzt .	O
Hill-rom wurde 1929 von William A. Hillenbrand gegründet und stellte ursprünglich hölzerne Betten für Krankenhäuser her .	O
Sie ist eine der bedeutendsten Serien in Europa und wird jeweils über den Jahreswechsel hinaus ausgetragen .	O
Die Partei lehnt den Begriff der „ Willkommenskultur “ ab und spricht sich stattdessen für eine „ Hilfskultur “ aus .	O
Aufgaben der Organisation ist die Vergabe von Musikauszeichnungen und die Bekämpfung von Piraterie im Bereich Musikdownloading .	O
Der Name Agudas Achim ist hebräisch und bedeutet " Vereinte Brüder " .	O
Der Name Or Chadasch ist hebräisch und bedeutet " Neues Licht " .	O
Steht seit 2014 beim ACD Portiguar unter Vertrag und 2013 spielte er beim Verein AD Bahia de Feira .	I
1964 spielte sie auf Folk-Festivals in Newport und 1965 an der University of Chicago .	O
Ste.-agathe , zurückziehen , konnten aber die befestigte zweite Linie behaupten und armeekorps ) mussten sich aus der äußersten Linie , den Orten Ladonchamps .	I
Die Illustrationen für " Le Grand silence blanc " von Louis-Frédéric Rouquette , sowie von Gagnon stammen auch die Illustrationen zu Louis Hémons Roman Maria Chapdelaine .	I
Der Florida State Road 60 ) und highway 441 ( SR 15 .	I
Sie begann am 18. Juli 2015 und endete am 30. April 2016 .	O
Er gewann neun von sechzehn Rennen und entschied die Meisterschaft für sich .	O
Er gewann den Saisonauftakt in Alcañiz und ein Rennen in Le Castellet .	O
Andere Pläne sahen vor , die naturkundlichen Sammlungen des Tiroler Landesmuseums oder eine Erweiterung der Fakultät für Architektur der Universität Innsbruck unterzubringen .	O
Stacey Street grenzt im Süden direkt an die Stadt Haverhill und liegt etwa 5 km südwestlich von West Palm Beach .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Weltranglistenpunkte für das Erreichen der jeweiligen Runde ausgezahlt bzw. gutgeschrieben und bei den Konzum Croatia Open Umag 2015 wurden die folgenden Preisgelder .	I
Salzberg , der als hochbegabt galt , ging 1906 nach Hamburg und hatte das Ziel , Lehrer für moderne Sprachen zu werden .	O
Er unterrichtete an der Sprachschule Ivriah , der Franz-Rosenzweig-Gedächtnisstiftung sowie ab 1933 an der jüdischen Volksschule in Lübeck .	O
Existierte von 1968 bis 1977 und sie gehörte zum Black Consciousness Movement .	I
Er war preußischer Landrat und Landdrost zu Schaaken .	O
1719 Oberburggraf im Königreich Preußen und im Jahre 1711 wurde er Obermarschall .	I
Bazaine stoppte den weiteren Übergang nach Westen und nahm die Schlacht bei Colombey-Nouilly an .	O
Griff am 18. nachmittags im Abschnitt der 1 und armee-korps unter General von Fransecky auf den französischen Kriegsschauplatz .	I
Division über Breteuil nach Montdidier heran und besetzte das verlorene Amiens abermals .	O
Verändert die Melodienfolge mit dem Kirchenjahr und die Stundenschlagmelodie bringt bekannte Kirchenlieder zu Gehör .	I
Die Evangeliumsglocke läutet in gis ' und die Wandlungsglocke in h ' .	O
Wurde um 14 Jahre verlängert und der Vertrag lief zunächst 21 Jahre .	I
Erteilte erstmals Fachnoten im Turnen und dort führte er jährliche Turnprüfungen ein .	I
Royal Palm Estates grenzt im Norden an die Stadt Haverhill und liegt rund 10 km südwestlich von West Palm Beach .	O
Hans Gossen war verheiratet und hatte drei Kinder .	O
Dann holte er sich im Jahr 2013 seinen dritten World Championship Title und drehte den Film " Missing " mit dem Filmemacher Taylor Steele .	O
Später der Gasthof geschlossen und 1948 wurde der Braubetrieb eingestellt .	I
Es liegt im Einzugsgebiet des oberen Guyandotte River und wird zum Golf von Mexiko hin entwässert .	O
Suruç liegt in der Provinz Şanlıurfa und wird mehrheitlich von Kurden bewohnt .	O
Repariert , die unter anderem im Luftwaffenstützpunkt Fort Hancock wurden und bis zu seiner Außerdienststellung 1969 wurden auf dem Gelände auch Nike-Raketen bevorratet eingesetzt .	I
David William Bacon empfing am 10. Juni 1838 die Priesterweihe und war auf dem Gebiet des späteren Bistums Brooklyn tätig .	O
Sie studierte Rechtswissenschaft an der Universität von Peru und schloss im Jahr 1976 als Jahrgangsbeste ab .	O
Endete am 21. Mai 2016 und sie begann am 17. Juli 2015 .	I
Die Cafetaleros de Tapachula den Altamira FC und der Murciélagos FC erwarb die Lizenz des CD Irapuato ersetzen .	I
Auch Kurt ist inzwischen in Berlin eingetroffen und macht ausgerechnet an Paulchens Würstchenbude Halt .	O
Doch zählte sich schon zu den namhaftesten Talenten der tragischen Liebhaberinnen und beck , Tochter des Hofgerichtsrats Ziegler , wurde nur 18 Jahre alt .	I
Sie ist aus Kalkstein gearbeitet und weist geringe Bemalungsreste auf .	O
Ziehen es mit der Flasche auf und sie nehmen das Tier mit nach Hause .	I
Im Jahre 2014 nahm er am Torneo di Viareggio teil und wurde in sechs der sieben Begegnungen seiner Mannschaft eingesetzt .	O
Endete am 29. Mai 2016 und sie begann am 18. Juli 2015 .	I
Er ruft bei der Polizei Essen an und behauptet , eine Geisel zu haben .	O
Als im Juli 1870 der Deutsch-Französische Krieg ausbrach , meldete sich Koch freiwillig und wurde im Rang eines Chef de bataillon General Louis Jules Trochu unterstellt .	O
Nachfolgend sollte die französische Besatzung in Kassel belagert und jene in Göttingen vom Nachschub abgeschnitten werden .	O
Rennt dann ins Zimmer und sie schießt mutmaßlich auf Reep .	I
" Die Bettelgräfin " entstand in der Schlussphase des Ersten Weltkriegs und passierte die Filmzensur unmittelbar danach , am 29. November 1918 .	O
Ihre Sehnsucht nach ihrem Zukünftigen wächst ins Unermessliche , und lange Zeit hört sie nichts mehr von ihm .	I
Trias mit einem Alter von 200 Millionen Jahren und die Klippen bestehen aus rotem Sandstein aus dem Perm .	I
Wurde 1883 Fellow der Society of Antiquaries of London ( FSA ) und " ( Doctor of Civil Law ) " an der University of Durham .	I
Duke of Northumberland " sowie die nachgeordneten Titel .	O
1805 folgte Bayern und 1810 Württemberg .	O
Makarovič war nie verheiratet und hat keine Kinder .	O
" Zajec gre na luno " " und b. in " Potepuh in nočna lučka ) .	I
Gestaltete die Entwicklung im Bereich elektronischer Zubehörteile maßgeblich mit und das Unternehmen wurde 1954 gegründet , etablierte sich im Fahrradzubehörsektor .	I
Von 1932 bis 1936 lernte Svarinskas in Vidiškiai und von 1936 bis 1942 am Gymnasium Ukmergė .	O
Hat zwei Brüder und hardung stammt aus Köln .	I
Thüringen am 27. 2006 unverändert im eingebracht , scheiterte jedoch und in der Folge wurde der Entwurf von den CDU-alleinregierten Ländern Saarland , Hessen März Bundesrat .	I
Erhielt eine Anstellung im Bildungsministerium und zurück im Irak wurde er Lehrer .	I
War ein Pilgerzentrum und agenville besaß eine Priorei .	I
Der A-posteriori-Median muss numerisch bestimmt werden und ergibt ungefähr formula _ 54 .	O
Datiert in die Späthelladische Zeit ( SH II A-B ) und nach der Klassifizierung von Alan Wace gehört es zur zweiten Tholos-Gruppe .	I
1970 machte er sein Diplom in Volkswirtschaftslehre und 1972 das Examen zum höheren Lehramt .	O
Sie wurde 2000 Gleichstellungsbeauftragte der Bergischen Universität und 2001 Vorsitzende der Gleichstellungskommission der Universität .	O
Vermarktete es auf dem türkischen Markt und ab Juni 2016 charterte etstur das Schiff .	I
Stieg hier schnell zu höheren Posten auf und er schloss sich im Folgenden einer Gruppe an .	I
Den ersten Rang im Slopestyle bei der Swedish Snowboard Series in Kläppen und im weiteren Saisonverlauf belegte er beim Ale Invite im Big Air in Ale .	I
Das Werk wurde im Jahr 1776 komponiert und in der Michaeliskirche in Hamburg aufgeführt .	O
Er gilt als einer der weltweit aktivsten Numisanalytiker und führt Fortbildungen für Münzgutachter zur Fälschungserkennung durch .	O
Über die Vorstellungen , die er mit ihnen und in der Folge stellt er Betrachtungen über den Klang der Stationsnamen an verbindet .	I
Kabasta lässt sich aber nicht verunsichern und schaltet offenbar die Polizei ein .	O
Zwei Siedlungen , die in 16 Landratsgemeinden organisiert sind sowie zu ihm gehören eine Siedlung städtischen Typs , 39 Dörfer .	I
War nach seiner anwaltlichen Zulassung als Barrister tätig und macdonnell absolvierte nach dem Schulbesuch ein Studium der Rechtswissenschaften .	I
Die obere Laubblätter sind sitzend und ihre Blattabschnitte sind länger .	O
Im Gegensatz dazu ist die " Wiener Zeitschrift für Kunst , Literatur und Mode " ( Nr. 82 , 25. April 1845 , S .	O
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Tour 2014 .	I
Die Aufseherinnen gehörten zum SS-Gefolge und brachten Gummiknüppel zum Einsatz .	O
Wurde 1890 Mitglied der Darmstädter Burschenschaft Frisia und heyl studierte an der Technischen Hochschule Darmstadt Chemie .	I
Die Bahn wurde als normale Adhäsionsbahn betrieben und während des Probebetriebs ereignete sich ein schwerer Unfall .	I
So betrieb auch Güzelırmaks Vater Viehhandel und reiste deswegen häufig nach Istanbul .	O
Schied da gegen den italienischen Spitzenverein AS Rom aus und im Europapokal der Pokalsieger kam die Mannschaft bis ins Viertelfinale .	I
1965 nahm er mit der Nationalmannschaft am ECO-Cup teil und wurde mit seiner Mannschaft hinter dem Iran Turnierzweiter .	O
Übernahm den in der 1 . und ende März 1980 verließ er Altay	I
Nach einer Saison wechselte er erneut den Verein und trainierte diesmal den neu in die 2 .	O
In einem Zeitraum von 13 Jahren drehte er 40 Filme mit dem Komikerduo und trat somit durchschnittlich in mehr als jedem dritten Film der beiden auf .	O
Staffel der Ergänzungs-Zerstörergruppe ( 2.und 3. / Erg.Zerst.Gr .	O
Sina Kandra hat mittlere Reife und ist staatliche geprüfte Kinderpflegerin .	O
Von hier aus zweigt ein Ausläufer nach Norden ab und endet am hohen " Telegraphenberg " südwestlich Bleckedes .	O
Sehne sich seinem Ende entgegen und seither sei er im Inneren tot .	I
Der Gesang sei eine Mischung aus hardcoretypischen Shouts und tiefen , dezenten Growls auch auf Klargesang .	O
Kickte von 1941 bis 1955 fünfzehn Jahre lang für den Verein und dort verbrachte der Mittelfeldspieler dann auch seine gesamte Laufbahn als aktiver Fußballspieler .	I
Rodriguez war im Studio sehr unsicher und wollte ungern mit Begleitband aufnehmen .	O
Dessen Ehefrau Elisabeth von Iwatzhof und seine Eltern waren Christian von Weyherr .	I
Wurde im Kampf gegen die Aufständischen in Irland 1689 eingesetzt und im Jahr darauf ging er mit den Gardebataillon in englischen Sold .	I
Zunächst von dem Architekten Ernst Niederberger als Wohnhaus mit Büro genutzt und das Haus wurde 1927 / 28 nach Plänen von Otto Hochmiller errichtet .	I
Es war Teil der ATP Tour 2008 und wurde im Freien auf Hartplatz ausgetragen .	O
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Der im Song erwähnte MoTrip reagierte gelassen und zeigte sich wenig an Beef interessiert .	O
Es war Teil der ATP Tour 2008 und wurde im Freien auf Hartplatz ausgetragen .	O
Diese Synagoge hatte den Namen " Etz Achaim " und wurde beim großen Brand von 1917 vollständig zerstört .	O
Adele starb bereits am 15. Juni 1706 ; denn die Ehe war nur von kurzer Dauer .	I
Sie gehört der " Parti Socialiste " ( PS ) an und ist seit April 2014 als erste Frau Bürgermeisterin von Paris .	O
Später bei Julius Meier-Graefe an der Dresdener Akademie und er studierte ab 1919 bei Fritz Pfuhle in Danzig .	I
Berlin , auch 1926 in der Aquarell-Ausstellung der Berliner Sezession und er stellte in London , Köln , Danzig , Essen , Duisburg aus .	I
Stimmten mit der Regierung oder dieses taten auch seine Unterstützer .	I
Sind die wichtigste Nord-Süd-Verbindung in der Township und 11 / 15 verlaufen parallel zum Susquehanna River .	I
Das mittlere Haushaltseinkommen in East Pennsboro Township betrug 44.473 US-Dollar und das mittlere Familieneinkommen erreichte die Höhe von 54.142 US-Dollar .	O
Wurde zunächst von der Familie Löser besessen und das Rittergut entstand im Spätmittelalter aus einem Vorwerk .	I
Wurde zum Ehrenmitglied des Collectors Club of New York im Jahr 1949 und er wurde in die " American Philatelic Society Hall of Fame " aufgenommen .	I
Im Jahre 1941 trat Patrick Smith den Royal Marines bei und diente seinem Heimatland in weiterer Folge zwölf Jahre lang .	O
Hier setzte er auch lokaler Ebene seine Tätigkeit im Fußball fort und förderte den in dieser Gegend noch nicht allzu populären Fußballsport .	O
Hinterließ ein mehrere Meter tiefes Loch und 2010 stürzte ein Teil der Mine ein .	I
Wurde vom Orgelbauer August Troch aus Neuhaldensleben geschaffen und die Orgel der Kirche stammt aus dem Jahr 1863 .	I
Der Wohnplatz fiel wüst und die Mühle wurde 1927 abgerissen .	I
Schloss sich für ein Jahr den Pittsburgh Yellow Jackets an und im Jahr 1922 zog es den Stürmer in die Vereinigten Staaten .	I
Dem IX und korps in Elazığ .	I
Wurde als erstes Familienmitglied im Mausoleum beerdigt und adolf von Carstanjen starb wenige Jahre nach Fertigstellung .	I
Ein gewisser Räuber Luigi aus Bukarest hatte das Bargeld gestohlen und Jergunow eine Schnittwunde von einem Ohr zum andern zugefügt .	O
Wurde 1859 am Conservatoire de Paris aufgenommen und capoul begann seine Studien in seiner Heimatstadt Toulouse .	I
Der Steg ist eiförmig und gestattet einen Resilienzausgleich .	O
Wurde von ihr zum modernsten Mühlenstandort in Sachsen ausgebaut und drei Generationen lang blieb die Mühle im Besitz der Familie .	I
Während des Großen Nordischen Krieges zogen die Schweden Mitte September 1706 vor Dresden und setzten sich in Plauen fest , wobei die Hofmühle ihr Hauptquartier wurde .	O
Reduzierte die verfügbaren Wasserräder von 16 auf 14 und der Antrieb der Ölmühle zweigte innerhalb der Hofmühle ab .	I
Von 1979 bis 1987 Mitglied des Verfassungsgerichtshofs und hinterauer war ab 1962 Präsidialvorstand des österreichischen Verwaltungsgerichtshofs .	I
Zwei Personen wollen untereinander Sachen tauschen und bedienen sich dabei eines Schiedsrichters .	O
Erst nach einigen Jahren trat sie wieder als Konzertsängerin auf , und auf Wunsch des Gatten kehrte sie dem Theater den Rücken .	I
Die Alexanderburg steht mitten im Wald südlich der " Kernschneise " und ist das letzte noch erhaltene „ Saufanghäuschen “ in Darmstadt .	O
Besitzt ein biberschwanzgedecktes Dach und das sechseckige Gebäude ist verputzt .	I
Sucht einen Weg , die Lebenserhaltungslager mit einem Anschlag auszuschalten und die Aktivistin Lisa Sokulova lebt in einer verarmten Parallelgesellschaft im Untergrund .	I
Trotzdem sucht dieser sie auf und gibt ihr seinen Identitätsstatus .	O
Durchgangspunkt mehrerer Wanderwege und der Backhausteich ist Ausgangs- .	I
Das Gutshaus besitzt vier Fensterachsen , ist verputzt und die Ecken mit roten Odenwälder Sandsteinquadern abgesteint .	O
Zur Saison 1927 / 28 wechselte Miller schlussendlich in den Profibereich und stand bei den Americans in der NHL zwischen den Pfosten .	O
Trainer in der Vereinsgeschichte seit 1872 , und der erste Engländer auf dem Trainerposten .	O
Hat drei Kinder und dirk Friedriszik ist verheiratet .	I
Sie möchte ihm das einsame Leben am Berg ersparen und die Letzte sein , die den Hof bewirtschaftet .	O
Hat einen Sohn und kurt Ader ist verheiratet .	I
Wurde als Anwalt tätig und später lebte er in München .	I
Sebastian Ehlers ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Diente als Vorbild für spätere derartige Einrichtungen und es war weltweit das erste Institut dieser Art .	I
Nott getötet und áli wird geheilt .	I
Am 5. September war der Start für die anderen Kinos der DDR und die Berliner Premiere fand am 2. September 1986 im Berliner Kino International statt .	I
Diese waren in Abwesenheit von Hagenows ausgegraben worden und wurden von ihm als stark fragmentiert beschrieben .	O
Als Teamkapitän wurde der britische Priester und Batsman Vater Tony Currer gewählt .	O
Hat zwei Kinder und christiane Berg ist verheiratet .	I
Kramer war bis 2000 Soldat auf Zeit bei der Bundeswehr und absolvierte während seiner vierjährigen Dienstzeit eine Ausbildung als Bürokaufmann .	O
Er leistete entscheidende Beiträge in der Malaria-Forschung und lehrt an der New York University .	O
Daraufhin wurde der Markenname " Cross Lander " aufgegeben und die neue Marke " Cross Ranger " angekündigt .	O
Sie wird 1242 erstmals erwähnt und wurde um 1260 vollendet .	O
Wurde dort 1941 zum Kriminalkommissar befördert und seit 1940 war er in Tilsit eingesetzt .	I
Kam als vermeintlicher Wehrmachtssoldat in britische Kriegsgefangenschaft und bei Kriegsende erhielt Krumbach vom Reichssicherheitshauptamt falsche Papiere .	I
Die Umbenennung wurde vom SV Brackwede beantragt und schließlich von der Brackweder Bezirksvertretung genehmigt .	O
Dazu kam noch Bronze am Boden und ein vierter Platz beim Sprung .	O
Als König Matthias Corvinus im April 1490 überraschend in Wien starb und keine legitimen Erben hinterließ , kam es zur militärischen Wende .	O
Geriet in Kriegsgefangenschaft und er erlitt eine Verwundung .	I
Glich inzwischen einem botanischen Garten und der Kurpark war acht Hektar groß .	I
Die Tragblätter sind ahlenförmig und mit Drüsenhaaren besetzt .	O
Giovanni Ferrofino empfing am 22. September 1934 die Priesterweihe und trat in den diplomatischen Dienst des Vatikans ein .	O
Kamen durch Dowdells Bruder in Kontakt und die beiden hatten zuvor ihre Bands verlassen .	I
Das Unternehmen , baute es weiter aus und führte es zentral unter einheitlichem Auftritt .	O
Im Steinbruchsgebiet gewinnt man noch heute einen hellen bis dunkelgrauen mittelkörnigen Marmor und in tieferen Lagen einen kräftig gelben , braun geaderten dolomitischen Marmor .	O
Später „ conventus sancte Marie in Benekinchusen “ ( 1297 ) genannt ) und in den Quellen wird das Kloster „ cenobium Cysterciensis “ ( 1241 .	I
Verwendet eine Verriegelung mit modifiziertem Browning-System und die Jarygin-Pistole ist eine konventionelle halbautomatische Militärpistole .	I
Außerdem wurden vor den nordbritischen Häfen Minen gelegt und Angriffe auf britische Geleitzüge bei Schottland durchgeführt .	O
Mit 400 Sitzplätzen bestückt und sie war aus Holz gefertigt .	I
November , einzelne Paare brüten mitunter deutlich später und der Großteil der Population brütet in den Monaten Oktober .	I
Wieder einer landwirtschaftlichen Nutzung zugeführt und einige Abschnitte wurden auch restlos abgetragen .	I
Es war an der Schlacht von Sedan am 1. September 1870 und am Gefecht bei Petit Bicêtre am 19. September 1870 beteiligt .	O
Räumlich unbeschränkt und sie war zeitlich .	I
Arbeitet als Produzent und er leitet eigene Bands .	I
Ab 1959 Kreisrat im Landkreis Mannheim und ab 1953 war er Stadtrat in Weinheim .	I
Hatte zwei Kinder und wolfgang Daffinger war verheiratet .	I
Existierte von etwa 2000 bis 1500 v. Chr und die Phung-Nguyen-Kultur war eine vorgeschichtliche Kultur im heutigen Vietnam .	I
Es finden sich meist verschlungene und ineinander übergehende abstrakte Muster .	O
1960 entstand hier die LPG " Sülzetal " und in Beyendorf die LPG " Rieseberg " .	O
Er arbeitete für Sir Francis Walsingham und war in die Babington-Verschwörung verwickelt .	O
Starb im November 1590 im Gefängnis von Paris und im Dezember 1587 wurde er in einem Freudenhaus verhaftet .	I
Sie fliegen nur selten auf und benötigen dafür einigen Anlauf .	O
Picken an über der Wasseroberfläche hängenden Vegetation und sie nehmen Nahrung auch von der Wasseroberfläche auf .	I
So besaß beispielsweise der Londoner Zoo ein Exemplar und nach der Jahrhundertwende auch der Berliner Zoo .	O
Im Zweiten Weltkrieg wurde er schwer verletzt und litt seither an einem steifen Knie .	O
Der Fall beschäftigte die brasilianische Metal-Presse mehrere Jahre und trug zum schlechten Image von Sarcófago bei .	O
Floh in die Vereinigten Staaten und schließlich kam er gegen Kaution frei .	I
Diese führte 1978 einen erfolgreichen Staatsstreich durch , aber die Khalq-Fraktion der Partei gewann die Oberhand .	O
Das Männchen wird etwa 43 Zentimeter groß und hat eine Flügellänge von 15,5 Zentimetern .	O
Alle Truppen waren von den vorangegangen Kämpfen bereits abgekämpft und mussten durch starke Einheiten des Volkssturms verstärkt werden .	O
Die Daten ab 2008 beinhalten auch die Einwohner mit Nebenwohnsitz und weichen daher von den Daten des Statistischen Landesamts ab .	O
War Model für einige Kataloge und saunders spielte außerdem regelmäßig in TV-Werbespots .	I
Entsprechend wurden Wände entfernt und neue Durchbrüche geschaffen .	O
Unter Anderem sollte Heinrich Böll eine Gedenkplakette betexten und besichtigte den Zwinger im April 1971 auch .	O
Er verstarb im Alter von 72 Jahren im Kölner Rathaus und wurde auf dem Melaten-Friedhof ( Flur 64a ) beigesetzt .	O
Museumsbahnen im Vereinigten Königreich und " Liste der Klein-	I
Wurde abgebrochen und sie verfiel dann .	I
Jahr für Jahr verbesserte er seine Statistiken , doch horcroff spielte anfangs als defensiv ausgerichteter Angreifer .	I
Entlässt die Sporen innerhalb des Fruchtkörpers und bei Reife reißt die Ascuswand unregelmäßig auf .	I
Er hat eine Fläche von 2.661 Quadratkilometern und zählt 1.460.000 Einwohner ( 2004 ) .	O
Das Ronover Schloss verfiel und wurde 1823 abgetragen .	O
Zeugt von der Bedeutung Počiteljs zur Bauzeit und diese Bauweise war in dieser Weltregion eher unüblich .	I
Ein Grundstück im Eichholz , Ecke Johannisbollwerk konnte gekauft und im April 1851 die Grundsteinlegung feierlich begangen werden .	O
Schaut zum Fenster und diesen Schrei hört Rabbi Löw heraus .	I
Beobachtet den Gesundheitszustand Meisls mit kalter Gier und nun kommt der Kammerdiener Philipp Lang zu Besuch .	I
Anti-intellektuelle , zielen jedoch nicht auf die Bildung unabhängiger Individuen ab und die Lehrpläne , die ab der Mittelschule Toilettenputzen vorsehen , zeigen gewisse anti-autoritäre Züge .	I
Hat in der Blütezeit einen Durchmesser von rund 2 Millimeter und der gelbe Fruchtknoten ist annähernd rund , knapp 1,5 Millimeter lang .	I
2000 erschien das nächste Studioalbum " Declaration of a Headhunter " , und es mehrten sich Gerüchte um eine bevorstehende Auflösung von Stuck Mojo .	O
In der Hauptkammer wurden 1408 Artefakte identifiziert und katalogisiert , die aus der Zeiten der	O
Csl wurde von Bruce D ’ Arcus initiiert und wird mit Hilfe von RELAX NG definiert .	O
Am 1. Januar 1997 wurde das Krankenhaus in eine gemeinnützige GmbH umgewandelt und trägt seitdem die Bezeichnung „ Vinzenz von Paul-Hospital gGmbH Rottweil-Rottenmünster “ .	O
Die Zweige sind unbehaart oder spärlich filzig behaart .	O
Bernhard Themessl ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Der D 4090 entsprach dem D und der D 3012 , beispielsweise war ein Weinbaubulldog 4016 .	I
Entspringt südöstlich des Dorfs Roggliswil und sie ist ein Zufluss der Aare .	I
Leopold Mayerhofer ist geschieden und hat ein Kind .	O
Inzwischen ist er verheiratet und Vater zweier Kinder .	O
Vervielfachte bis 1945 ihre Gewinne und diese wies bald erste Erfolge auf .	I
Kommandeur des 1 und 1864 wurde Lehmann Oberstleutnant .	I
War am 18. Januar 1871 zum Generalmajor befördert worden und bereits vorher hatte er beide Klassen des Eisernen Kreuzes erhalten .	I
Provoust hatte eine besondere Begabung die besten Journalisten für seine Arbeit heranzuziehen und die " Paris-Soir " hatte bald einen guten Ruf als Journalistenschule .	O
Das Wappen wurde am 5. Juli 1991 bewilligt und zeigt drei silberne Ambosse auf hellblauem Grund .	O
Würden die Erwachsenen infantil darstellen “ und einige Szenen seien „ idiotisch .	I
Vertrat Österreich bei den Olympischen Spielen 1984 in Los Angeles und damit hielt sie über mehrere Jahre den österreichischen Rekord im Luftgewehrschießen .	I
Karin Buchart ist verheiratet und hat zwei Töchter .	O
Gaillard machte ihren Bachelor-Abschluss am Hollins College 1960 und ihren Master-Abschluss an der Columbia University 1961 .	O
Der Gouverneur reagierte entschlossen auf diese Herausforderung und verhängte über elf Bezirke das Kriegsrecht .	O
Dieser gab den Fall an die Legislative von Arkansas zurück und diese löste das Problem mit Hilfe einer neuen Verfassung .	O
Im Jahre 2006 der Altarraum neu gestaltet und so wurde hinter der Empore ein Gemeinderaum eingerichtet .	I
Die Südwand teilweise neu aufgeführt und der Keller des Donjons wurde eingewölbt .	I
Schließlich 1626 der Dachstuhl abgebaut und um 1600 wurden erste Burgteile abgebrochen .	I
Seit 1987 veranstaltet , ist dieses Fest schon Tradition und soll an die alten Bräuche der Flößer erinnern .	O
Endpunkt für zahlreiche Wanderwege und zudem ist der Ort Ausgangs- .	I
Von einer amerikanischen Familie adoptiert und ben wurde 1975 in Korea geboren .	I
Am 17. Mai 1950 war es dann soweit und der Park öffnete dem Publikum seine Pforten .	O
Seit 2002 wird ein Teil der brasilianischen Vogelfauna nachgebildet und einige der im Pantanal ansässigen Vogelarten erfolgreich gehalten .	O
Er war Mitbegründeter der Demokratischen Partei Deutschlands ( DPD ) und der Christlich Demokratischen Union ( CDU ) in Leipzig .	O
Er war mit Maria Pypelincks ( 1538 – 1608 ) verheiratet und hatte mit ihr neben Peter Paul Rubens fünf weitere Kinder .	O
Seine Tochter Eva Ärztin und seine Tochter Elisabeth ist Journalistin .	I
Die Ghilzai und b. die Durrani .	I
Es wurde am 6. März 1987 angeschlagen und am 4. Dezember gleichen Jahres durchgeschlagen .	O
Friedrich Strobl ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Jürgen Czernohorszky ist verheiratet und hat zwei Töchter .	O
Er war jedoch unzufrieden mit seinem Studentendasein und beschloss Say Anything neu zu gründen .	O
Der Streifen wurde nach 17 Tagen abgedreht und Bennett erhielt trotzdem das volle Gehalt .	O
Im Dezember 1994 in eine nationale Universität umgewandelt und sie wurde 1991 in Pilar im Departamento Ñeembucú gegründet .	I
Nach seinem Rücktritt als Fußballer arbeitete Regis in verschiedenen Kotrainerfunktionen und wurde später als Spieleragent Teil der Stellar Group Ltd .	O
Promoviert 1737 zum Doktor der Theologie und er absolviert 1734 das Lizentiat der Theologie .	I
Danach musste die Beerdigungsgesellschaft ans deutsche Ufer übersetzen und konnte von dort auf das Judenäule gelangen .	O
Seitdem blieb sie in der Stadt , und es wurden ihr viele Wunder zugeschrieben .	O
Christian schaltet ihn aus und verlässt die Stadt .	O
Sie verlieben sich und schlafen miteinander .	O
Dabei wird Claires Mann umgebracht und Christian tötet die Terroristen .	O
Montalbano gibt ihnen jedoch eine zweite Chance und verrät sie nicht an die Polizei .	O
Zum Einfangen der beiden Satelliten unternahmen Gardner und sein Kollege Joseph Allen zwei Außenbordeinsätze .	O
Die Victoria ist der Patron und Namensgeber von Victoria Lacrosse .	O
So schränken sie beispielsweise die freie Drehbarkeit von Alkylresten ein oder verhindern die Umwandlung der beiden Sesselkonformationen von Cyclohexanringen ineinander .	O
Die erste Feuerlöschordnung wird erstellt und die Freiwillige Feuerwehr gegründet .	O
Setzte seine Serie als Spieler in der Startelf fort und auch bei seinem neuen Klub war er auf Anhieb Stammspieler .	I
Fast 800 km südöstlich der chinesischen Insel Hainan und es liegt 250 km vor der philippinischen Hauptinsel Luzon .	I
Schon zum 18. Februar 1931 erfolgte seine Beförderung zum SS-Sturmführer und am 21. Dezember 1931 wurde er zum SS-Hauptsturmführer befördert .	O
Von 1997 bis 2013 Abgeordneter zum Niederösterreichischen Landtag und er war von 1986 bis 2017 Bürgermeister von Loosdorf .	I
Hat zwei Kinder und melika Foroutan ist verheiratet .	I
1879 wurde er zum Professor der Therapeutik und der " Materia medica " ernannt .	O
Wurde inzwischen auf das 4 . und der Start war für 2015 geplant	I
Die Art ist weit verbreitet und in geeigneten Habitaten häufig .	O
Amiga veröffentlichte zwei Singles der Band mit Nina Hagen und eine weitere in ihrer Reihe " Quartett " .	O
Mit Hilfe evangelischer Fürsten eroberte 1534 Herzog Ulrich sein Land zurück und führte die Reformation ein , Vaihingen wurde Sitz eines Dekanates .	O
Auch den Fluch , dass niemand ihren Prophezeiungen glaubte , aber sie bekam von Gott Apollon die Gabe der Weissagung .	I
Die Bundesländer übernahmen die Bestimmungen aber nur nach und nach in nicht überall in vollem Umfang .	O
Beide Siedlungen fielen aber später wüst und gehören heute zur Barnstorfer Feldmark .	O
Der Bundesregierung in einem Jahresbericht , den „ Bemerkungen und über seine wichtigsten Prüfungsergebnisse berichtet er dem Bundestag , dem Bundesrat “ .	I
Pieter Brueghel der Jüngere übernahm das Werkstattmaterial seines Vaters und produzierte fast serienmäßig Kopien der Kompositionen seines Vaters .	O
Jedoch wird das gebildete Citrat in das Cytosol gebracht und dort von einer cytosolischen Aconitase in Isocitrat umgesetzt .	O
Sein Vater war ein jüdischer Kaufmann und die Mutter eine ehemalige Bankangestellte .	O
Bei einer großen Produktanzahl einsetzen und sie lassen sich allerdings gut systematisieren .	I
Entsprechenden Reaktionen ( z . und dieser kann von starken Angstgefühlen	I
Die Körper lösen sich zunehmend vom Reliefgrund ab und entwickeln sich schon zu fast vollplastischen Skulpturen .	O
Durch hohe Arkaden zum Mittelschiff geöffnet und die beiden Seitenschiffe sind durch Rundbogenfenster belichtet .	I
Dafür musste der Kirchgattendorfer Altar weichen und kam an seinen jetzigen Standort .	O
Konnte sich fünf Wochen auf Platz 1 halten und die Single erreichte schon in der zweiten Verkaufswoche Goldstatus .	I
Unterschrieb bei ARS Entertainment , einem Sublabel von Universal und im Juni 2007 gab Ryan ihren Vertrag mit EMI auf .	I
Wurde 1863 in den Generalstab kommandiert und kurz darauf trat er zur Kavallerie über .	I
Dem 2 und vorsitzenden Professor Kapp .	I
Sämtliche dieser Forts wurden mit Beton gebaut und mit den damals modernsten Waffen ausgestattet .	O
Wurde in den 1930er Jahren zum musikalischen Pulsgeber des Landes und mit dem Aufkommen des Radios verbreitete sich der Samba sehr schnell .	I
Die Bedeutung wuchs nach der Errichtung des Bischofssitzes , und der Ort war bereits früh ein bedeutender Handelsplatz .	I
Größeren Möwen oder b. bei Seeadlern .	I
Die Hörby Weide ist Naturschutzgebiet und birgt Überreste aus der Eisenzeit	O
Es wird ein Konditionierungsproblem behandelt oder teilweise stehen auch Renovierungsaktionen im Vordergrund .	I
Auch sie platzierte sich in den internationalen Charts weit vorne und kam in der Schweiz auf Anhieb auf Platz eins .	O
Muss zum Schanzen an die Front und pauls Kompanie wird mit jungen Rekruten aufgefüllt .	I
Paul wird wieder vom Regiment angefordert und fährt zurück an die Front .	O
Er war Verfechter der Pädagogik als selbstständige Wissenschaft und begründete damit ihren Emanzipationsprozess von der Philosophie .	O
Auch hier machte er sich rasch beliebt und erhob sich vom Lokal- zum Charakterkomiker .	O
Definiert den Begriff in diesem Sinne und die EU greift diese Bedeutung wieder auf .	I
Bald kehrte er jedoch wieder nach Österreich zurück und wurde 1852 zum Superior von Ungarn ernannt .	O
Legte dort 1866 die Reifeprüfung ab und seit 1857 besuchte er das Carl-Friedrich-Gymnasium Eisenach .	I
Anfang der 1990er Jahre verließ er Thüringen und wurde Geschäftsführer einer Reiseverkehrsfirma in Berlin .	O
Sieben mehrstimmige vokale Sätze über Texte von Ottavio Rinuccini " und erhalten sind davon eine kurze , instrumentale " Sinfonia .	I
Schon zu seinen Lebzeiten galt er als der bedeutendste englische Komponist und wurde daher mit dem Ehrentitel " Orpheus britannicus " gewürdigt .	O
Schrieb Musik zu Drydens Tragödie " Tyrannick Love " und 1687 setzte er seine Verbindung zu den Londoner Theatern fort .	I
Platzieren Rameau unter die Besten seiner Zunft in Frankreich und die beiden letzten dieser Sammlungen weisen eine große Originalität auf .	I
Es übertrifft bei weitem den bisher gewohnten musikalischen Reichtum , aber dieses Werk steht in der Tradition von Jean-Baptiste Lully .	I
Rameau erntete den höchsten Ruhm und wurde von Ludwig XV .	O
Ende 1972 zog er nach Hamburg und gründete die Band Randy Pie .	O
Gewann für ihre R & B-Aufnahmen bis heute drei Grammys und hathaways Tochter , Lalah Hathaway , folgte ihrem Vater ins Showgeschäft .	I
An einem guten Tag konnte er jedem Gegner gefährlich werden , und manche seiner Glanzpartien stammen aus den letzten Jahren seiner Schachkarriere .	O
Propagierte viele neue Sichtweisen und steinitz systematisierte die Stellungsbeurteilung jedoch .	I
Wurde zu Lynn größtem Plattenerfolg und dieser wurde im Mai 1962 veröffentlicht .	I
Er begann Songs zu komponieren und nahm erste Demos auf .	O
Nilsen begegnete ihm im Dezember in High Holborn und lud ihn zu sich nach Hause ein .	O
Alle aufgenommenen Titel brachten keine Erfolge mehr , doch man versuchte es weiter mit der Gospel-Masche .	I
Besuchte anschließend die Universität Michigan , an der er Astronomie studierte und nach dem Tode seiner Eltern nahm Hall eine Lehre als Zimmermann an .	I
Können auch während des Turniers erworben werden und die Drucke werden dann an alle Beteiligten verteilt .	I
Über einen Jahresetat von 300.000 Reichsmark und der Sender verfügte 1936 über 14 Mitarbeiter .	I
Ist über dem Griff angebracht und der Sicherungsbolzen ähnelt dem des MG3 .	I
Stattdessen die Einführung von fluoridversetztem Kochsalz empfohlen und dort hatten sogar Fluoridierungsbefürworter einen entsprechenden Antrag unterschrieben .	I
Begnadigte ihn und auf Pichler aufmerksam .	I
1599 von Papst Klemens VIII und 1597 wurde er zum Priester geweiht .	I
Schloss 1940 mit dem Abitur ab und frey besuchte ab 1933 das Benediktinergymnasium Ettal .	I
Bedeutende Arrangeure waren Gil Evans und der Baritonsaxofonist Gerry Mulligan .	O
Modern Creative erhebt einen Kunstanspruch und vertritt eine anti-kommerzielle Haltung .	O
Werden auch für Präzisionsmessungen der Druckabhängigkeit verschiedener Eigenschaften von Materialien verwendet und druckwaagen dienen als Normalgeräte zur Kalibrierung ( Eichung ) in der Druckmesstechnik .	I
Anatomie an der Genf und 1835 wurde er zum " Professor der Zoologie " Universität ernannt .	I
Dynamisch den Datenfluss regeln und somit kann eine TCP-Verbindung automatisch .	I
Auflagenstärksten Tageszeitungsverlag in Mittelhessen und es ist inzwischen der umsatz- .	I
Wurde inzwischen nach Bistrița eingemeindet und wallendorf war früher eine selbstständige Gemeinde .	I
Nahm damit zum fünften Mal an einer WM-Endrunde teil und am Ende qualifizierte man sich der zweifache Weltmeister ohne Punktverlust .	I
Enden in zurückgekrümmten , aufgeblähten Narben und die meist drei kurzen Griffel stehen horizontal .	I
Er promovierte im Jahr 1961 und war Professor in Bukarest .	O
Ab 1958 für den " Emmer Courant " und zunächst schrieb er für " Sport & Sportwereld . "	I
1937 machte er weitere Plattenaufnahmen für Decca Records , und in der folgenden Zeit trat er weiter auf .	I
Sie wurde nie offiziell veröffentlicht , sondern lediglich inoffiziell in einem Fanforum .	O
Ganz Avalon zerstört und damit würde der Vorposten auffliegen werden .	I
Ist der Oberkommandant der Burg Avalon und sir Roth stammt aus dem Königreich Elythria .	I
Er warnt die Sha ' ahoul vor einem geplanten Überfall auf ein Versorgungslager und führt seine eigenen Soldaten in einen Hinterhalt , den nur Corvus überlebt .	O
Für eine Wendung brauchten sie eine halbe Stunde , und ihre Geschwindigkeit sank von 8,7 auf 7,5 kn .	I
Aus dem FlaRakBtl 23 geht das 1987 neu aufgestellte Flugabwehrraketengeschwader 23 hervor und wurde zunächst dem Flugabwehrraketenkommando 4 , später dem Flugabwehrraketenkommando 5 unterstellt .	O
Lafleur gewann mit den Canadiens fünfmal den Stanley Cup , aber dionne brachte es auf 417 Punkte mehr als Lafleur .	I
Gab sein Debüt 1950 in Innsbruck und nach dem Abitur ging er ans Theater .	I
Ihre sterblichen Überreste wurden nach Lustenau überführt und in einem Ehrengrab der Gemeinde bestattet .	O
Es ist ein Oberbegriff der Dialekte mit nordchinesischen Ursprung und kann fachlich in acht weitere Sprachuntergruppe unterschieden werden .	O
Eksjö selbst erhielt bereits im Jahr 1403 die Stadtrechte und war seit dem Ende des 15. Jahrhunderts Garnisonsstadt .	O
C maj 7 in Terzschichtungen zerlegt , und die darin enthaltenen Dreiklänge werden analysiert .	O
Eigene Kombinationen auf ihre Tauglichkeit ausprobiert werden oder zur Orientierung können alle obigen Tabellen verwendet werden .	I
Vertraute ihres Onkels , Ottos II und beide waren Enkel Kaiser Ottos des Großen .	I
Auch dieser Turm hielt nur ein paar Jahre und fiel im Dezember 1904 Stürmen zum Opfer .	O
Eine der ersten dieses Genres und cirith Ungol ist eine US-amerikanische Heavy-Metal-Band .	I
Der Legende zufolge führte sie eine Invasionsarmee nach Korea und kehrte nach drei Jahren siegreich nach Japan zurück .	O
Seine Spitznamen waren " Husk " oder " The Peerless Leader " .	O
Zu den Titanen gehören und er soll Despoina aufgezogen haben .	I
Er begeisterte sich für das Folkwang-Konzept von Karl Ernst Osthaus und bezog ein neu angelegtes Atelier auf der Essener Margarethenhöhe .	O
Von einem Hund in die Lippe gebissen und als Kind wurde er von einem Auto angefahren .	I
Fortbildungseinrichtung des Arbeitgeberverbandes der deutschen Binnenschiffahrt e.V und das „ Schulschiff RHEIN “ ist eine Aus- .	I
Unterzeichnete mit „ Franz Scanagatta , Lieutenant , Major Spini Witwe “ “ und zur Hundertjahrfeier der Theresianischen Militärakademie 1852 übermittelte sie ihre „ gehorsamste Gratulation .	I
Die Nähte zentralfranzösischer Dudelsäcke liegen außen und sind mit einem Lederstreifen abgedeckt .	O
Mit der Einhaltung weiterer ethischer Grundsätze sowie sie wirbt mit dem Verzicht auf Tierversuche .	I
Die neun Geschütze wurden in einem Turm achtern und zwei überfeuernden Türmen auf dem Vorschiff aufgestellt .	O
Der Raum der mittleren Welle zentriert dahinter und die Räume für die äußeren Wellen lagen nebeneinander .	I
Er wurde 1916 zum Ritter geadelt und war 1918 als Admiral Flottenchef .	O
Die See war ruhig und das Wetter klarsichtig .	O
Ebenso wurde ein Kredit von 3000 Schweizer Franken bewilligt und Wetli der Auftrag erteilt , ein Projekt auszuarbeiten .	O
Sind nur in Stichen tradiert oder viele seiner Werke existieren nicht mehr .	I
Zeigt den hl und der Hochaltar ist barock .	I
Es ist die am aufwendigsten gebaute Toranlage , besitzt drei Geschosse und ist mit Zinnen versehen ; das Obergeschoss liegt auf Kragsteinen .	O
Heyling wurde protestantisch erzogen und war überzeugter Lutheraner .	O
Sitz der gleichnamigen Landgemeinde im Powiat Bydgoski der Kujawien-Pommern in und nowa Wieś Wielka ( deutsch " Groß Neudorf " ) ist ein Dorf Woiwodschaft Polen .	I
Unterscheidungsmerkmal des liberalen Judentums und dies war auch ein Ausdruck .	I
Die zugehörige Reifensteiner Bewegung trugen zur Frauenbildung in Deutschland mit bei und die im Kaiserreich durch eine Initiative von Ida von Kortzfleisch begründeten Schulen .	I
Gehört zum Motorradhersteller Shandong Pioneer Motorcycle und das Unternehmen wurde 2001 in Jinan gegründet .	I
Sagte zu , ihn gegen etwaige studentische Angriffe zu verteidigen und gustav Aubin hielt an der Zusage der Fakultät gegenüber Dehn fest .	I
Sie ist die erste Achterbahn des Herstellers in Europa und die zweite Achterbahn des Herstellers außerhalb der USA .	O
Versäumte während der gesamten Spielzeit nur ein Punktspiel und vom ersten Spieltag an stand Nicklich in der Oberligamannschaft .	I
Sie gehört zum Stadtgebiet von Garachico und ist ein Wahrzeichen der Stadt .	O
Der Kaskadenkondensator wurde 1994 als Verein gegründet , sieht sich inhaltlich und finanziell unabhängig , mit Sitz innerhalb des Werkraum Warteck pp .	O
Der Film konnte nur 29 % der Kritiker auf Rotten Tomatoes überzeugen und erhielt auf Metacritic einen Metascore von 35 von 100 möglichen Punkten .	O
In Deutschland verzeichnet der Film bisher 1.374.219 Besucher und konnte durch diese 13,96 Millionen Euro erwirtschaften .	O
Ab diesem Zeitpunkt verschwanden Kims Arbeiten , sein Institut und die Personen , die daran beteiligt waren kommentarlos .	O
Wird in der Regel pro Jahr höchstens 20-mal vergeben und sie wurde durch den damaligen bayerischen Justizminister Manfred Weiß gestiftet .	I
Sein Lob wiederholte er in einem Brief an Pym im Jahre 1971 und hob darin insbesondere die – in seinen Worten- wunderbaren Protagonisten hervor .	O
Fünf Wagen waren als Altschadwagen abgestellt und wurden bis Juli 1950 ausgemustert .	O
1988 am Olympic Arts Festival in Calgary , Kanada und 1987 nahm Stirnemann an der documenta 8 in Kassel teil .	I
Das Bier ist ausgezeichnet , aber die Farbkleckser sind entsetzlich .	I
Wird in der Regel pro Jahr höchstens 20-mal vergeben und sie wurde durch den damaligen bayerischen Finanzminister Erwin Huber gestiftet .	I
Wurde zunächst am 26. Mai 2015 auf digitaler Ebene veröffentlicht " und dieses Album trägt den Namen " Beating a Dead Horse .	I
1944 wurden die Mönche von den einrückenden Kommunisten vertrieben und flüchteten in das Trappistenkloster Maria Veen in Reken .	O
Der Schwarzkehltrupial erreicht eine Gesamtlänge von 25 Zentimetern und ist damit der größte aller amerikanischen Trupiale .	O
Wurde Mitbegründer des Naturpark Harz / Sachsen-Anhalt und er gründete 1992 den Naturparkverein Harz in Sachsen-Anhalt .	I
Auch die Gestaltung der Karosserie änderte sich und die Leistung stieg von 20 auf 25 PS .	I
Die Motorhaube ist eckiger geformt und das Fahrzeug erhielt serienmäßig eine Kabine .	I
Ist Teil des Kantons Morestel und sie gehört zum Arrondissement La Tour-du-Pin .	I
Sie gehört zum Arrondissement La Tour-du-Pin und ist Teil des Kantons Morestel .	O
Danach studierte er am Wheaton College und an der University of Toronto .	O
Kommt in Deutschland selten vor und diese Kombination nennt man auch Windwassermühle .	I
Wandte sich in England dem Kunstflug zu und im Jahr 1980 verließ er Simbabwe als Ausbilder .	I
Bis 1989 das TED-Kolleg in Ankara und sayek Böke besuchte die Grundschule in Çankaya .	I
In den „ Prominententrakt “ des KZ Ravensbrück gebracht und am 26. Januar 1944 wurde Etscheit von der Gestapo verhaftet .	I
) : ihr Biotop und ihre Herkunft . "	O
Der Fall erlangte seinerzeit in Argentinien erhebliche und die folgenden 30 Jahre überdauernde Medienaufmerksamkeit .	O
Es wurden hauptsächlich die kurzlebigen Bauwerke beseitigt und die festen Bauten dem Zeitgeschmack angepasst .	O
Zählt damit zu den effizientesten Bädern der Stadt und das Bad wird jährlich von etwa 130.000 Besuchern genutzt .	I
Daraufhin eilt Fernando zu Leonoras Haus und trifft dort tatsächlich auf Diego .	O
Sie etablierten mit der Art auch gleichzeitig die neue Gattung " Cryptochloris " und stellten ihr De Wintons Goldmull ( " Cryptochloris wintoni " ) bei .	O
Um zu konvertieren musste sich eine Person bei den Behörden registrieren und die Voraussetzungen der Religion erfüllen zu welcher sie übertreten wollte .	O
In den folgenden Zählungen schwankte die Einwohnerzahl zwischen 207 ( 1911 ) und 199 ( 1921 ) , wobei sie 1931 bei 206 lag .	O
Beteiligte sich 1905 – 1907 an der Revolution und er trat 1904 der SDAPR ( B ) bei .	I
Nach Ablegung der Bühnenreife erhielt sie mehrere Engagements an Nord- und Südtiroler Theaterbühnen ; ebenso wirkte sie an Filmproduktionen mit .	O
Für neun Monate im Chester Castle inhaftiert und die drei wurden aber am darauffolgenden Tag aufgespürt .	I
Ihre Zahl stieg bis 1933 auf 859 und belief sich 1939 bereits auf 1.168 .	O
Die Eisenbahngesellschaft am 13. Juni 1934 aufgelöst und der Betrieb wurde am 15. März 1931 eingestellt .	I
Die Strecke umrundete den Höhenzug und erreichte das Death Valley .	O
Die Serie gehört zum Genre Seinen und handelt vom jungen Helden Saitama .	O
Sparten damit die Energie für das Knacken der Nüsse und erschien sie zu leicht , verschmähten die Vögel das Futter .	I
" Tatort : Bienzle und der Traum vom Glück	O
Für besondere Feste vom 1. September bis 3. Oktober ) sowie sonntag nach Pfingsten bis zum Großen Samstag ( Karsamstag .	I
Ein Propeller ist zerstört und muss erneuert werden .	O
B. seiner indischen Geliebten Kundalini , von Speke oder seiner eigenen Frau Isabel , immer mehr .	O
Nach Kriegsende wurde er interniert und sein gesamter Besitz beschlagnahmt .	O
Viele Künstler buchten ihn als Gastmusiker , z , und sein Ruf als erstklassiger Gitarrist nahm ständig zu .	I
1930 brach Beloborodow mit dem Trotzkismus und wurde erneut als Parteimitglied zugelassen .	O
Gar nicht mit Felshaken ausgestattet oder viele alpine Routen sind nur unzureichend .	I
Hatte drei Kinder und richards war zweimal verheiratet .	I
Gilt als Ausdruck von Individualität , sondern es dient nicht als Taschentuch .	I
Seine beiden älteren Brüder waren August Joseph ( 1808 – 1853 ) und der Politiker Wilderich Freiherr von Ketteler ( 1809 – 1873 ) .	O
Die Polizei in Bremerhaven ist nicht Teil der Polizei Bremen , sondern untersteht dem dortigen Magistrat bzw. dem Oberbürgermeister als zuständigem Dezernenten .	O
Sie liegt auf einer Höhe von und zählt Einwohner ( Stand ) .	O
So haltbar gemacht und überschüssiger Stuten wurde geröstet .	I
Als Glücksspiel unterliegt es gewissen Einschränkungen und ist daher kaum noch verbreitet .	O
Kam 1854 nach Heide und blaas war von Beruf Müller .	I
Am 4. Dezember 1895 trat er als Bürgermeister zurück und wurde zum ersten Ehrenbürger der Stadt Heide ernannt .	O
Im Anschluss wurde er Assistenztrainer und -General Manager bei Färjestad .	O
West Ham war jedoch ebenfalls Zweitligist und damit Konkurrent des FC Reading .	O
Konnte den Club lange auf den vorderen Tabellenplätzen halten , und 2012 kaufte er Papiss Demba Cissé vom SC Freiburg .	I
Der eigentliche Theatersaal erstreckte sich im Hof und bot bis zu 700 Personen Platz .	O
Hat winzige Bläschen und das Endokarp ist hellbraun .	I
Im 19. Jahrhundert wurde die Burg zerstört und in den 1970er Jahren wieder aufgebaut .	O
Lernte in der Schule Englisch und er spricht von Geburt auf Französisch .	I
Als er zehn Jahre alt war , starb sein Vater und der Rest der Familie zog zurück in Houdes Geburtsstadt .	O
Er blieb bis 1809 als Pensionär in Wetzlar und beteiligte sich an den Abwicklungsgeschäften des Gerichts .	O
Sie fertigte eine Klosterabrechnung für den Rat an und entschied über die Verwendung von eingehenden Zinszahlungen .	O
Gegenüber dem Rat der Stadt Nürnberg kritisierte Melanchthon den Entzug der Beichtväter und die Entführung dreier Klarissinnen aus dem Kloster gegen deren eigenen Willen .	O
Er begann gezielt nach „ Geisterhäusern “ zu suchen und diese gemeinsam mit seiner Frau Lorraine zu malen .	O
Legten damit den Betrieb für 89 Tage still und 2001 traten die Piloten von Comair in einen Streik .	I
Der DD blieb insgesamt weit hinter den Erwartungen zurück und rechtfertigte zu keiner Zeit den betriebenen materiellen Aufwand .	O
Jetzt wird das Melaninmuster zur Gattungsbestimmung herangezogen und vor kurzem wurde die Diagnose der Gattung überarbeitet .	I
War in die Kategorie 2.2 eingestuft und das Rennen zählte zur UCI Europe Tour .	I
1815 nahm die Akademie gemeinnütziger Wissenschaften zu Erfurt Keller als Mitglied auf und als deren Präsident löste Keller Freiherr Karl Friedrich von Dacheröden ab .	O
Er liegt am Santa Monica Boulevard und grenzt an die Paramount Studios .	O
Geschäftsführer Oliver Mahn und festivalleiter ist der Filmbüro-Vorstand .	I
Wechselte 2010 zum Ligakonkurrenten 1 und dort blieb sie zwei Spielzeiten lang .	I
Sich von seinem Elternhaus ideologisch zu lösen und mit zehn Jahren begann Hoernle Gedichte zu schreiben .	I
Die religiös-kulturellen Kontakte mit den Vertretern der islamischen Welt “ pflegen sowie sie soll „ innerhalb der Kirche den Dialog mit den Muslimen fördern .	I
Veröffentlichte diese 1881 und nebenbei sammelte er Sagen .	I
Hatte drei Kinder und heinrich Würtenberger war verheiratet .	I
Humphrey verstarb am 16. Juni 1866 in Brooklyn und wurde dann auf dem Green-Wood Cemetery beigesetzt .	O
2006 zum ' Full ' Professor befördert und 2002 wurde er zum ' Associate ' Professor .	I
1805 bekam das Dorf einen eigenen Pfarrer , und 1825 wurde Sint Niklaas zur Pfarre erhoben .	O
1926 wurde er Mitglied der SPD und 1925 trat er aus der KPD aus .	I
Für die Reservemannschaft lief er hingegen regelmäßig auf und hatte dort das Amt des Mannschaftskapitäns inne .	O
Er ist eine Charakterart der Steinschutt- und Geröllgesellschaften ( Thlaspietea rotundifolii ) .	O
Danach mit der Förderung begonnen und anschließend wurde der Versuchsstollen wieder aufgewältigt .	I
Wird von manchen auch als dessen Oberlauf angesehen " und er ist der Hauptquellast des " Adenauer Baches .	I
Die Schiffe können in eisfreien und in eisbedeckten Gewässern fahren .	O
Gewann das Casting und er nahm daran teil .	I
Ebenfalls veröffentlichte er 2011 sein erstes Album " Black & White " , sowie die Singles " Alles wird gut " , " Soldier " feat .	O
Es liegt im Malaiischen Archipel und ist ein tropisches Meer .	O
Die Rotenburg war Sitz der im 12. Jahrhundert genannten Edelfreien von Rotenburg und kam später in den Besitz der hier ansässigen Grafen von Hohenberg .	O
Mit der Wiedervereinigung Deutschlands gingen die Netze und alle Immobilien an die Deutsche Bundespost .	O
Deutlich dunkler gehalten und jedoch nicht in Schwarz-weiß .	I
Steht beim südlichen Dorfrand und sie gehört zur Pfarrei Wegenstetten-Hellikon .	I
Die Ausrichtung der Wirtschaft insgesamt nach sozialen Kriterien und die Co-operative Party fordert die Unterstützung genossenschaftlich organisierter Unternehmen .	I
Kam in privaten Besitz und 1978 wurde das Schiff verkauft .	I
Finnlines hundertprozentige Tochtergesellschaften von Effoa und in den 1980er Jahren wurden Finncarriers .	I
Graf absolvierte eine Lehre als Mechaniker und arbeitete im Anschluss in Norddeutschland .	O
Sang " Superstition " von Stevie Wonder und phillips nahm am Casting in Savannah , Georgia teil vor .	I
Unterstützung der geistlichen Berufe in der Römisch-katholischen Kirche und ( 1939 – 1958 ) gegründete Gemeinschaft zur Förderung .	I
Kalbfleisch besuchte öffentliche Schulen und studierte dann Chemie .	O
Kehrte dann krankheitsbedingt nach Europa zurück und nach seiner Ankunft erkrankte er an Cholera .	I
Messweisen , dazu zählen und das Konkordat umschreibt 30 formelle Baubegriffe einheitlich :	I
Leitet mit ihrem Mann Johannes Thiele einen eigenen kleinen Verlag und heute schreibt Thiele ( unter verschiedenen Pseudonymen ) sehr erfolgreich Bücher .	I
Danach war er in der Landwirtschaft tätig und ging einer Beschäftigung als Landvermesser nach .	O
Wurde dann auf dem Green-Wood Cemetery beigesetzt und er verstarb am 24. April 1881 in Brooklyn .	I
Gaius Iulius Iullus war ein römischer Konsul und Dezemvir im 5. Jahrhundert v. Chr .	O
Eduard von der Heydt ( 1882 – 1964 ) ) und wichtige Sammler waren Han Coray ( 1880 – 1974 .	I
Die verkehrt kopfige Blütenröhre ist gebogen und die inneren Perigonblätter sind zurückgerollt .	O
Ab 1925 Mitglied der Mathematischen Gesellschaft Hamburg und thomsen war ab 1923 Mitglied der Deutschen Mathematikervereinigung .	I
Nach Abschluss des Medizinstudiums erhielt Broselow seine Approbation als Hausarzt und begann mit einer privaten Praxis in Frankenmuth , Michigan .	O
In den 1950er-Jahren war Kenton hauptsächlich für das Fernsehen tätig und inszenierte Folgen von Serien wie " Der Texaner " .	O
Seine Zulassung als Anwalt erhielt er 1951 und begann dann in Babylon zu praktizieren .	O
Er verstarb am 23. November 1905 in Brooklyn und wurde dann auf dem Green-Wood Cemetery beigesetzt .	O
Der Wiener Ärzteball wird seit 1949 durchgeführt und bildet einen Höhepunkt der Wiener Ballsaison .	O
Mit dieser Ernennung wurde sie zuständig für die staatliche Gesundheitsfürsorge im Bundesstaat Michigan und war unter anderem über Medicare für die öffentlichen Gelder bei Abtreibungen verantwortlich .	O
Ihr Vater Leopold Dukas war Kaufmann in Sulzburg und ihre Mutter Hannchen Liebmann kam aus Hechingen .	O
Er wurde am 12. Januar 1654 in Frankfurt geboren und dort auch am 15. Januar desselben Jahres getauft .	O
Wurde 2001 Weltmeister , jeweils im griechisch-römischen Stil im Mittelgewicht und er gewann bei den Olympischen Spielen 2000 in Sydney eine Bronzemedaille .	I
Sponsierte zur Magistra der Philosophie und 1965 legte sie die Lehramtsprüfung ab .	I
" Haworthia blackburniae " wächst stammlos und bildet Klumpen mit spindelförmigen Wurzeln .	O
Schließlich kam er zu den Behringwerken in Marburg und wurde dort 1923 Leiter der Veterinärmedizinischen Abteilung .	O
1921 übernahm er von seinem Vater das familieneigene Werk und baute es zu einem international bekannten Unternehmen aus .	O
Wurde dann auf dem Green-Wood Cemetery beigesetzt und smith verstarb am 7. Dezember 1886 in Brooklyn .	I
Beşiktaş zum und mal am Finale teil 9 .	I
Ashton „ ihren “ , an dessen Ende sie sich küssen und unter den Klängen des Walzers „ Donauwellen “ von Iosif Ivanovici haben Jules Tanz .	I
Sie veröffentlichte zahlreiche kürzere Werke in Zeitungen und verfasste auch Beiträge zu politischen Themen .	O
Bis Anfang Dezember 1917 kam die Division an der Ostfront zum Einsatz und verlegte nach dem dortigen Waffenstillstand Ende des Monats an die Westfront .	O
Robinson verstarb am 23. Januar 1892 in Brooklyn und wurde dann auf dem Green-Wood Cemetery beigesetzt .	O
37 Kilometer von Ronda entfernt und es liegt 157 Kilometer von Málaga .	I
Weist dabei viele Mäander auf und die Kimscha fließt in nördlicher Richtung .	I
1937 wurde er beim Straßen- und Flussbauamt in Weiden i.d.Opf .	O
" Tscholus " , " Sesja " und " Bolschaja Wisenga " von links .	O
Dieser hieß Tower Hamlets und stellte zwei Abgeordnete .	O
Wird deshalb von manchen auch als dessen Zulauf angesehen " und er ist der kleinere Quellast des " Adenauer Baches .	I
Auf Sri Lanka und sie kommt im südlichen Indien vor .	I
Als Werkstätten eingerichtet und die Hofgebäude wurden rekonstruiert .	I
Matthias Kahle profitierte von einigen Ausfällen vor ihm und erzielte mit Platz zehn seine ersten IRC-Punkte .	O
Auch ihr heimlicher Schwarm , der Bankangestellte Gabriel doch besonders Viola leidet darunter , ist unter Glorias Freunden .	I
Gibt ihm seinen Verlobungsring zurück und viola erfährt von den Machenschaften Gabriels .	I
In seinem Besitz wurde das Schloss vielfach verpachtet und erlitt in den damaligen Kriegen schwere Schäden .	O
1338 schließlich zum Kanzler des Königs . und er wird zum Seneschall von Toulouse ernannt	I
War dann als Lehrerin tätig " und sie absolvierte die " Frauenberufsschule .	I
Bereits 1951 erkannte Schliebe-Lippert die Notwendigkeit eines Schulpsychologen und sorgte für den ersten Lehrauftrag für Sexualpädagogik .	O
Higginson ging in Rangiora zur High School und trat dem Rugbyverein Culverden RFC bei .	O
Der Staatsanwalt Bellwinkel wurde 1948 vom Hauptentnazifizierungsausschuss Lübbecke „ entlastet “ und arbeitete bis zu seiner Pensionierung als Erster Staatsanwalt in Bielefeld .	O
Circa 1450 wurde der Chor erheblich erweitert und durch einen Kielbogen vom Kirchenraum getrennt .	O
Erlebte am 22. Dezember 1956 seine Uraufführung und " Die Fahrt nach Bamsdorf " entstand 1956 .	I
Im gleichen Jahr begann die Band , verstärkt um Bass und Schlagzeug , mit eigenem Songmaterial deutschlandweit Konzerte zu spielen .	O
1795 das Herrenhaus abgebrochen und 1610 wurden zwei Torhäuser errichtet .	I
Die TSME besitzt das Recht zur Hausmatura und führt damit selbst die Maturitätsprüfungen durch .	O
Das Hotel brannte ab und wurde 1967 abgebrochen .	O
1939 wurde er zunächst zum Oberst und schließlich 1947 zum Brigadegeneral befördert .	O
Unterstanden jeweils einem " Hochkommissar der Alliierten Kontrollkommission für Österreich und auch die österreichischen Bundesländer wurden in ihren Grenzen vor der NS-Diktatur wiederhergestellt " .	I
Trat danach unter dem Namen " Wright-Shannon " auf und im September 1965 heiratete sie den englischen Tischtennisnationalspieler Brian Wright .	I
" Kapelle Klimsenhorn " " und alternativnamen sind " Klimsenhornkapelle .	I
So entstanden spezielle programmatische Konzepte an der Orgel von Andreas Schweimb in Brevörde und an jener von der Orgelbaufirma Jürgen Ahrend in St. Servatius in Duderstadt .	O
Schulthesius war mit Johann Nikolaus Forkel befreundet und widmete diesem sieben Variationen für Klavier .	O
Noch gebräuchlichen 8 , aber in der veralteten .	I
Er wurde zu einer Luftwaffen-Felddivision kommandiert und nahm an der Ardennenoffensive teil .	O
Pometta hatte Einsitz in diversen eidgenössischen Kommissionen , wie unter anderem ab 1954 in der Getreidekommission .	O
Organisierte Veranstaltungen für die Deutsche Vortragsgesellschaft und außerdem war Müller Mitglied in Fritschs Germanenorden .	I
2013 die UCI-Bahn-Weltmeisterschaften der Junioren ausgetragen und 2012 wurde dort ein Lauf des Bahnrad-Weltcups .	I
Er ist 160 – 165 cm groß und sein Skelett ist sehr gut erhalten .	O
Dauerte bis in die Eisenzeit an und diese Kultur entstand im 13. vorchristlichen Jahrhundert .	I
Vorsitzender des Hauptausschusses der Filmbewertungsstellen in Wiesbaden " und lange war Vorsitzender des " Niedersächsischen Schriftstellerverbandes .	I
Erreichte Anfang der 1930er-Jahre mehr als 14 Stunden und die Programmdauer lag anfangs bei vier Stunden pro Tag .	I
Gleichzeitig der Wirtschaft Luft zum Atmen lassen und damit wollte Benya den Wohlstand breiter Bevölkerungsschichten mehren .	I
Dann nach Südosten und 12 km nach Westen .	I
Daher auch so genannt werden und der Raum soll als Blackbox ausgeführt .	I
B. für Jazzkonzerte oder kleinere Musicalproduktionen .	O
Der letzte Strahl ist mäßig verdickt und zu einem glatten Stachel verknöchert .	O
Die Augen wurden geöffnet nachgebildet und seine Ohren sind aufgestellt .	O
Kunstmarkt " tätig , 1925 / 26 als ihr und 1922 / 23 war er als Redaktionsleiter der Zeitschrift " Kunstchronik Herausgeber .	I
1925 / 26 berichtete er über das Bauhaus und stand in enger Korrespondenz mit Walter Gropius .	O
Wurde nach dem US-Bundesstaat Mississippi benannt und sie gehört der " Virginia-Klasse " an .	I
Sie diente über 400 Jahre als Begräbniskirche des Fürstenhauses Reuß und gilt als eine der sehenswertesten Kirchen im Südosten Thüringens .	O
In diese Zeit fällt auch die Neubemalung aller Innenräume und die Erneuerung des Schieferdaches auf Kosten der Kirchkasse .	O
Diese pragmatische Wissenschaft macht dem Forscher den kreativen Prozess zugänglich und soll die Freiheit des Schauspielers im kreativen Prozess vergrößern .	O
Der Schauspieler analysiert Menschsein , und zeigt seine Ergebnisse vor .	O
Thomas Götz ist verheiratet und hat eine Tochter .	O
Lebte dort bis zu ihrem Tod im Alter von 70 Jahren , und sie war vermutlich die erste Aborigine , die eigenes Land besaß .	I
B. von Manfred Bukofzer ab 1937 angefochten und widerlegt bzw. in ihrer Gültigkeit eingeschränkt .	O
Die Single erschien im Juli 1971 und war der Durchbruch für Withers .	O
Ct4h ( Baudienst ) und " RACO Tm DT4H	I
Die meisten Tm wiesen eine Kippbrücke von 9 m für 6 t Nutzlast und einen Kran / Baggerarm auf , zwei wurden mit einer Fahrleitungshebebühne ausgestattet .	O
Nahm im Januar 1918 seinen Dienst auf und er erhielt seinen Flugschein am 22. November 1917 .	I
Sie wurden angeführt von Moïse Tschombé und gewannen zusammen insgesamt 80 Sitze .	O
Der Zugangsbereich wurde von 1965 bis 1967 erneuert und der Ausgang seitlich aus der Unterführung verschwenkt .	O
Sie besitzt zwittrige Blüten und ist somit selbstfruchtend .	O
Die Hussiten , und b. die Pataria ) .	I
Übernahm dafür Häuser in ganz Niedersachsen in die eigene Trägerschaft und sie nahm im Lauf der Zeit immer wieder neue Personengruppen auf .	I
Das Angebot des Unternehmens wird seit 2009 stärker dezentralisiert ( Konversion ) und noch intensiver als vorher auf die Bedarfe der betroffenen Menschen abgestimmt .	O
Im Jahre 1022 der Katepanat von Iberia errichtet und ( 976-1025 ) wurde die Ostgrenze noch weiter ausgedehnt .	I
Dadurch kann der Mediator Vertrauen vermitteln / aufbauen und die Parteien können sich in Ruhe äußern .	O
Nach dem Referendariat in Berlin und in Washington , D.C .	O
Sein Stiefvater war zunächst preußischer Regierungspräsident und dann Senatspräsident am Preußischen Oberverwaltungsgericht .	O
Er spielte in der Folge eine Saison beim Hummelsbütteler SV und kehrte dann für eine Saison zum VfL Osnabrück zurück .	O
Genießt die ungewohnte Freiheit und kostoglotow flaniert durch die Stadt .	I
Callaghan springt unter Missachtung des Befehls hinterher und leutnant James fällt versehentlich ebenfalls aus dem Flugzeug .	I
War ein amerikanischer Ökonom und Zentralbanker deutscher Herkunft .	O
Musste sich in der Produktion bewähren und er galt als politisch „ unzuverlässig “ .	I
Wurden von den Unionstruppen besetzt und wenige Tage später kapitulierten die Südstaaten .	I
Die Stadt Krasnodon liegt 3 km südlich von Suchodilsk und ist über die Fernstraße M 04 zu erreichen .	O
Das Nationalarchiv der Färöer ( Føroya Landsskjalasavn ) ist das Landesarchiv der Färöer und befindet sich seit seiner Gründung im Jahr 1932 in der Inselhauptstadt Tórshavn .	O
Schon in dieser Zeit zeichnete er viel und verarbeitete in seinen Geschichten persönliche Erlebnisse .	O
Sie begann am 21. August 2010 und endete am 21. Mai 2011 .	O
Ließ sich in Watertown im Jefferson County nieder und die Familie wanderte 1820 in die Vereinigten Staaten ein .	I
In Physik am Swarthmore College und den 1982 den Ph.D .	O
Seine Zulassung als Anwalt erhielt er 1815 und begann dann in Watertown zu praktizieren .	O
1908 kehrte er an die University of Michigan zurück , wurde Sekretär und ab 1930 zudem Vize-Präsident , bis er 1945 in Ruhestand ging .	O
Das KoRV nistet sich in die Keimzellen der Beutelbären ein und schwächt , wie HIV beim Menschen , die Immunabwehr .	O
Sie wuchs in Buckinghamshire auf und lebt heute in London .	O
Nach dem Ende seiner Amtstätigkeit geriet Correr schnell in Vergessenheit und verbrachte seine letzten Jahre als Bürgermeister der Kommune Lozzo .	O
Wurde Adoptivmutter seines damals 15-jährigen Sohnes Dylan McDermott und drei Jahre später heiratete sie den Schauspieler Richard McDermott .	I
Auch die Kinder sind von seiner unkomplizierten Art angetan , und er beginnt , sie in sein Herz zu schließen .	I
Die wesentlichen Neuerungen waren eine Fernsteuerung System ASEA-Åkerman für Doppeltraktion sowie das jetzt zweiachsige Drehgestell mit den beiden elektrischen Fahrmotoren .	O
