Aureville liegt etwa 13 Kilometer südlich von Toulouse und gehört dem 2001 gegründeten Gemeindeverband Sicoval an .	O
Mervilla liegt etwa zwölf Kilometer südsüdöstlich von Toulouse und gehört dem 2001 gegründeten Gemeindeverband Sicoval an .	O
Wird von Jörg Faust geleitet und das DEval beschäftigt rund 60 Mitarbeitende .	I
Einige von ihnen wurden in den Sommermonaten als Bademeister freigestellt und es sollte vor allem den Mitarbeitern des Betriebes als Freizeitvergnügen dienen .	I
1989 die Aktiengesellschaft endgültig aufgelöst und ab 1981 wurde der Betrieb eingestellt .	I
4,5 Kilometer südsüdwestlich von Cles dem Hauptort des Tales entfernt und der Gemeindesitz in Tuenno liegt etwa 30 Kilometer nordnordwestlich von Trient .	I
Er kommt anders als die meisten der Paradiesvögel nicht auf Neuguinea , sondern auf Inseln vor , die der nordwestlichen Küste Neuguineas vorgelagert sind .	O
Der untere Bereich des Mantels ist bernsteinfarben und weist bei bestimmten Lichtverhältnissen weiße Schlaglichter .	O
Der Schwanzfedern sind blass sepiafarben und die übrige Körperoberseite inklusive der Schwingen .	I
Ziehen alleine den Nachwuchs groß und die Weibchen bauen alleine das Nest .	I
1623 reiste sie im herzoglichen Gefolge nach Venedig , und blieb dort auch nach der Abreise der Gonzaga .	O
Von 1673 bis 1679 war er Gentleman of the Bedchamber und wurde danach Mitglied des Privy Council von Karl II .	O
Doch wurde der Name des Verfassers bald bekannt und seine Bücher ab 1683 in Frankreich verboten .	O
Modularfield ist ein Künstlerkollektiv und Independent-Label ( ugs .	O
In den Katalog der AG Kurzfilm aufgenommen und genanntes Video wurde als Vimeo Staff Pick ausgezeichnet .	I
Bedrohte die Garnisonen am Weißen Nil und nach kurzer Zeit sammelte er seine Kräfte .	I
Stand in den ersten 40 Pflichtspielen zwischen den Pfosten und abbey begann die Saison 1999 / 2000 als Lutons Stammtorhüter .	I
Abbey lehnte dennoch eine angebotene Vertragsverlängerung ab und verließ den Klub zum Saisonende wieder .	O
28 , heute Jugendheim Chillout und Feuerwehrraum , als Schulgebäude .	O
Wurde 1952 in London der Rothschild Collection eingegliedert und der Codex verblieb zunächst als Leihgabe in New York .	I
Der Chor ist rechteckig und zeigt nach Osten .	O
Ein unabhängiges Justizsystem garantiert und ebenso ist die Gewaltenteilung festgeschrieben .	I
Untergeordnet sind lokale Gerichte , vorwiegend in den Städten , und traditionelle Gerichte , die hauptsächlich in ländlichen Gebieten existieren .	O
Volume 1 findet im Bundesstaat New York in Amerika statt und zwar im PATH ( Port Authority Trans-Hudson ) -System .	O
Auf Malta ein torloses Remis erreicht und nur das Heimspiel gegen Malta wurde gewonnen .	I
Bezieht sich auf die Bodenqualität und er bedeutet zu Deutsch Kleine Sandgasse .	I
1928 zu Ehren Walentin Serows benannt und die Straße wurde mit der Siedlung angelegt .	I
1928 zu Ehren Wassili Surikows benannt und die Straße wurde mit der Siedlung angelegt .	I
Trat 1993 zurück und 1988 wurde er wiedergewählt .	I
Lebte ab 1980 im Exil in London , und er stammte aus Castries , Saint Lucia .	I
Die Weibchen bauen alleine das Nest und ziehen alleine den Nachwuchs groß .	O
Die Schieberkästen waren an den Zylindern seitlich außen über den Rahmen angeordnet und so wie die Schieberkästen des Adhäsionsantriebs über abnehmbare Zylinderdeckel leicht zugänglich .	O
Der war von Wallace ' Arbeit begeistert und nahm ihn in seine Führungsmannschaft auf .	O
Evan King spielte für die University of Michigan College Tennis und wurde in der Zeit der erfolgreichste Tennisspieler der Universitätsgeschichte .	O
Lennon stand in der Startelf und wurde in der 55 .	O
Dieser Posten war zur damaligen Zeit angesehen und wurde häufig innerhalb einzelner Familien tradiert .	O
Neuhaus besuchte bis 1960 die Volksschule und dann bis 1963 eine Berufsschule .	O
1957 legte er die Meisterprüfung ab und war ab 1965 selbstständiger Bäcker .	O
Zählt 219 Einwohner ( Stand 2001 ) und er ist ein Teil der Gemeinde Maria Wörth .	I
Die Platte verkaufte bislang mehr als 900.000 Kopien und verhalf Thicke zum kommerziellen Durchbruch in Australien .	O
Stellte sechs Jahre später mit Hans-Jürgen Jansen einen Deutschen Amateurnationalspieler und 1956 qualifizierte sich der HSV für die neu geschaffene Verbandsliga Niederrhein .	I
Rund sechs Meter hoch und diese sind 700 Meter lang .	I
Anschauungsobjekten , die mathematische Grundsätze veranschaulichen , für jede Altersgruppe und der Großteil der Ausstellung besteht aus Puzzles , Spielen , Experimenten .	I
Erlaubte ihnen 1775 , evangelische Gottesdienste in ihren Häusern zu feiern und maria Theresia gewährte deutschsprachigen lutherischen Kolonisten die Niederlassung in den Ländern Ost-Galiziens .	I
Von 1992 bis 1995 im Druckereikollektiv Agit-Druck und von 1990 bis 2007 arbeitete er als Taxifahrer .	I
Die daraus resultierende Holzteuerung trieb die Produktionskosten in die Höhe und die Familie verlegte ihre Wohnsitze in das nördliche Waldviertel .	O
Er parzellierte das Hüttenmeistergut in Falkenau und verpachtete die Flächen zur Bebauung .	O
Der Prozess begann am 30. Juli 1946 und dauerte bis zum 15. August 1946 .	O
Die nächsten acht Jahre in Paris , Portugal und Norwegen wurden maßgebend für Wieghardts weitere Entwicklung .	O
Die Juroren zeigten sich erschüttert und reagierten mit schlechten Kritiken .	O
Nessip wirft sich während eines Kampfs auf Moncrief und beide stürzen aus dem Fenster des Hochhauses .	O
Eine solche Kommission welche die Regierung beriet hatte Seyffert bereits 1941 vorgeschlagen und die Aufgaben entsprachen auch zu großen Teil Seyfferts Vorstellungen von 1941 .	O
Von 1999 bis 2017 war Jungmann stellvertretender Kreisvorsitzender des CDU-Kreisverbandes Saarlouis und von 1984 bis 2009 war er Mitglied des Stadtrates der Kreisstadt Saarlouis .	I
Nacht eine SS-Ehrenwache ( „ Doppelposten “ ) und vor dem Ehrenmal stand während des Dritten Reichs Tag .	I
1968 verließ er sein Heimatland und siedelte nach Deutschland über .	O
Bringt somit Stille in Annies Leben und er verkauft in seinem Leid das Klavier .	I
Außerdem haben sie Angst davor , Annie zu verlieren , denn sie ist ihre einzige Verbindung zur Welt der Töne .	O
Amerikanische Studenten reisten nach Europa , um hier ihren Doktor zu machen und dort war die Meinung über den amerikanischen Hochschulabschluss nicht gerade schmeichelhaft .	O
Er engagierte sich im Kampf gegen die Choleraepidemie von 1835 und wurde für die geleisteten Dienste in die Ehrenlegion aufgenommen .	O
Sie war von August 2011 bis Februar 2018 Ministerpräsidentin des Saarlandes und von Juni 2011 bis Oktober 2018 Landesvorsitzende der CDU Saar .	O
Der Herzog überließ die Münzstätte seinem Bruder Eugen und wendete sich ab 1760 der Alchemie zu .	O
Das Paar hatte zwei Söhne und zwei Töchter , darunter :	O
Trat im gleichen Jahr der CDU bei und becker war 1971 Gründer der Jungen Union Oberwürzbach .	I
Betreut die beiden und glumdalklitsch bleibt am Hof .	I
Die Schweiz fuhr zur Weltmeisterschaft 1962 nach Chile und das Spiel wurde mit 2 : 1 Toren gewonnen .	I
Produzierte erste Musikstücke und er besorgte sich Equipment .	I
14 km entfernten Stadt Naumburg verwaltet und zählt in etwa 300 Einwohner .	O
Arbeitete als Mannequin für die John-Robert-Powers-Firma und betty zog nach Chelsea in Manhattan um .	I
Wurde häufiger zu Rate gezogen als unter Cao Cao und unter seiner Regierung stieg Sima Yi unter den Strategen auf .	I
B. die Elektrolokoldtimer der Extertalbahn oder die Dampflokomotive Baureihe 89 .	O
Erstreckte sich von Bardowick bis Merseburg und ostfalen bildete den östlichen Teil von Sachsen .	I
Übernahm auch dort den Vorsitz des Landesverbandes Sachsen und 1918 beteiligte er sich an der Gründung der DDP .	I
Die Stadt wurde nach dem ersten Präsidenten Colimas Manuel Álvarez benannt und heißt übersetzt so viel wie " Tal von Álvarez " .	O
B. Trooping the Colour oder der alljährlichen Parlamentseröffnung .	O
Staff Corporal und b. Corporal of Horse ) .	I
Familienname folgender oder jia ist der Name Personen :	I
Ab 1941 übernahm Japan vollständig die Kontrolle und etablierte in Hangkou das Shanghaier Ghetto .	O
Die Kirche war zu diesem Zeitpunkt äußerst renovierungsbedürftig und wurde in den darauffolgenden Jahren stilgetreu erneuert .	O
Er war in mehreren Wohlfahrtsverbänden tätig und verfasste etliche Presseartikel zum Thema .	O
International gewürdigt , reiste Flanagan im Jahr 1947 nach Japan und Korea , um dortige Probleme der Jugendhilfe zu studieren .	O
2012 beendete er die Tour als Letzter und somit als Träger der Lanterne Rouge .	O
Nach weiteren zwei Jahren zu MrBookmaker.com und nach zwei Jahren wechselte er zu Palmans-Collstrop .	I
Bei einem Unfall oder b. bei erhöhtem Verkehrsaufkommen .	I
Beispiele für Leuchtturmprojekte sind " Energieeffiziente Schulen " des Impulskreises Energie und das " Digitale Krankenhaus der Zukunft " des Impulskreises Gesundheit .	O
Nach einer Schulterverletzung wurde Weidenfeller am 22. Dezember 2007 operiert und kehrte erst Ende März ins Mannschaftstraining des BVB zurück .	O
Blieb ohne Folgen und die Verschwörung wurde entdeckt .	I
Der Dauphin Ludwig schließlich erhielt das Amt des Gouverneurs der Dauphiné , und sie erhielten Pensionen , auch seine eigenen Verbündeten belohnte der König .	I
Die Begegnungen mussten immer wieder durch notwendiges Schneeräumen unterbrochen werden , und das Turnier war so durch eine sehr geringe Zuschauerresonanz geprägt .	I
Das stelenförmige Denkmal wurde 1967 durch einen Obelisken ersetzt und das als eine Art Triumphbogen gestaltete Eingangstor abgerissen .	O
B. für verdiente Bürger und Bürgerinnen der Stadt .	O
Ein Teil von ihnen ließ sich in Pazluk nieder und baute den Ort zu einer städtischen Siedlung aus .	O
Dies war für ehemals wohlhabende Jesusnachfolger nicht bloß allgemeine Wohltätigkeit , sondern ein verpflichtender Bestandteil der Nächstenliebe gegenüber Armen ( vgl. ) .	O
Ernst verließ 1969 das Elternhaus und brach die Realschule ab .	O
Er kämpfte gegen die Niederlassungen der Provinz New York in Vermont und später auch für die Unabhängigkeit Vermonts während des Amerikanischen Unabhängigkeitskrieges .	O
Widmete ihm die Studie " Der Teufel in Person und jong freundete sich in diesem Zusammenhang mit Henry Miller an .	I
Ab dem Prädikat Auslese ist Handlese obligatorisch , und ab 1994 werden keine Großlagen-Bezeichnungen mehr verwendet .	I
Petra Wernicke war verheiratet und hatte drei Kinder .	O
Von 1990 bis 1991 gehörte Petra Wernicke dem Kreistag des Kreises Hettstedt und von 1999 bis 2002 dem Kreistag des Landkreises Mansfelder Land an .	O
Die Folge ist eine Beeinträchtigung der Durchblutung und damit eine verminderte Sauerstoffversorgung der Herzmuskulatur .	O
Wurde mit der U-18-Auswahl Europameister und er durchlief alle Juniorenauswahlen seines Landes .	I
Indessen erscheint ein UFO über dem Bauernhof und wird von den anwesenden Militärs abgeschossen .	O
Die Macht besitzen und crawford dagegen will weiterkämpfen .	I
Enthält alle wichtigen astronomischen Veröffentlichungen der letzten 200 Jahre und die über 70.000 Bände umfassende Bibliothek ist im Hauptgebäude untergebracht .	I
Nach der Anwendung ist die Sicht stark verschwommen und klart erst nach einigen Sekunden wieder auf .	O
Das militärische Programm wurde allerdings 1992 eingestellt und das Raumfahrtprogramm nur ein Jahr später .	O
Der " Gewerkschaft Trier " ( Besitzer der benachbarten Zeche Baldur ) " und 1920 kooperierte die " Hoesch AG " mit dem " Köln-Neuessener Bergwerksverein .	I
Phyllis Finkel , beide Ehen wurden geschieden und levin war zweimal verheiratet , mit Gabrielle Aronsohn .	I
Weitere Aufgaben waren die Fernaufklärung sowie das Legen von Seeminen .	O
Axel Wintermeyer ging in Hofheim am Taunus zur Schule und studierte anschließend an der Johannes Gutenberg-Universität Mainz Rechtswissenschaften .	O
Ist alphabetisch nach Ländern geordnet und sie erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit .	I
Erreichen einen Durchmesser von bis zu 25 Zentimeter und die grau gefärbten Nester werden aus verwittertem Holz hergestellt .	I
Steht für " normal " und die 5 bildet dabei die Mitte .	I
55 Länderspielen seinen Rücktritt aus der Nationalmannschaft und am 13. Oktober 2017 gab Junuzović nach elf Jahren bekannt .	I
Kann je Seite einzeln aktiviert werden und sichere Kommunikation per SSL wird standardmäßig unterstützt .	I
Übernahm die juristische Kanzlei seines verstorbenen Vaters und im Jahr 1661 kehrte er nach Lemgo zurück .	I
Nachbargemeinden sind Lam und Bayerisch Eisenstein .	O
Ab mittlerem Tempo standen sie dem " Big Boy " jedoch kaum nach und die zugkräftigsten Bauarten zogen in ebenem Gelände Kohlenzüge von planmäßig 12.000 Tonnen .	O
Sein Bote Izzummi und sein Sohn war Kelti .	I
Ließ die Landstraßen zu festen Chausseen ausbauen und außerdem sorgte er für den Abbau von Ausfuhrzöllen .	I
Steigerte die indirekten Steuern und insgesamt verringerte er die direkten .	I
Sie kann bis zu 1,6 Meter lang werden und hat große Augen mit einer runden Pupille .	O
Zum Teil beeinflusst von Anlagen in Frankreich , Italien und den Kreuzfahrerstaaten sind es besondere Beispiele mittelalterlicher Wehrarchitektur .	O
Empfohlen noch gefordert weder konkrete Maßnahmen wurden aber .	I
Mit zwölf Jahren trat er in das Collège des Quatre Nations ein und schloss es 1735 mit dem " baccalauréat en arts " ab .	O
Mit Gütern , deren Transportzeiten gegenüber den Transportkosten eine untergeordnete Rolle spielten und f. Laeisz hingegen glaubte weiter an die Zukunft der Segelschiffe auf langen Strecken .	I
Ihre Durchführung erwies sich nicht immer als problemlos und diese Wiederbesiedlungsprogramme sind in Teilen der Öffentlichkeit umstritten gewesen .	I
Er war ein schlechter Schüler und musste mehrfach Klassen wiederholen .	O
Fatalismus , unfähig , eine Veränderung zu und die Menschen in Brels Chansons verharren oft in Passivität bewirken .	I
Katholiken in der Zwischenzeit und „ Nazis während der Kriege “	I
Seit dem 25. März 2001 setzen fünfzehn Staaten das SDÜ um und haben damit die Routinekontrollen der Polizei an ihren Binnengrenzen abgeschafft .	O
Es folgt die gleichmäßige Stetigkeit und daher war die gemachte Annahme falsch .	I
Eine links-orientierte Opposition im Parlament und es gibt derzeit eine rechts-orientierte Koalition .	I
Geriet in Vergessenheit und die Virgilkapelle wurde zugeschüttet .	I
Sein Vater war ein gutsituierter Beamter französischer Abstammung , aber durch Spekulationen erlitt die Familie erhebliche finanzielle Verluste .	O
Der amtierende Premier Mahathir bin Mohamad vertraten öffentlich 9 / 11-Verschwörungstheorien und auch frühere Staatsoberhäupter wie Francesco Cossiga , Hugo Chávez , Fidel Castro .	I
Hörte Schülern zu , die eine Kindergeschichte vortrugen und er blieb noch sieben Minuten lang dort ruhig sitzen .	I
Wurde nach , nicht vor den Anschlägen abgesagt und scharons New-York-Besuch war für den 23. September 2001 geplant .	I
Die Empfänger der Odigo-Textnachricht als Mossadagenten “ und bollyn stellt die „ fünf tanzenden Israelis dar .	I
Eine erst 2007 mögliche komplexe Computersimulation der Purdue University bestätigte den NIST-Bericht und legte nahe , dass beim Einschlag noch mehr Tragesäulen beschädigt wurden .	O
Gereinigt , was aus hygienischer Sicht ist und bei einigen Geräten kann die Brüheinheit mit wenigen Handgriffen entnommen werden optimal .	I
Die Studenten mussten sich früh für eine spezielle Richtung entscheiden , und die École Polytechnique sollte Ingenieure für Frankreichs öffentlichen Dienst ausbilden .	I
Libri dagegen war ein bekennender Gegner der Jesuiten , und aus diesem Grund wurde Libri zum Professor ernannt .	O
Süddorf gehört zu den ältesten Dörfern Amrums und ist heute ein Ortsteil von Nebel .	O
Steht für das S und die Flagge gehört zum Flaggenalphabet .	I
1954 in den Flensburger Zeitungsverlag integriert und 1880 wurde der „ Insel-Bote “ gegründet .	I
Das Programm wird über Kurzwelle ausgestrahlt und ist damit weltweit empfangbar ist .	O
Immer mehr Immobilien stehen zum Verkauf oder wurden bereits an Auswärtige veräußert .	O
Bäckereien gab es bis Herbst 2011 in Tilli und Tammensiel , inzwischen nur noch in Tammensiel .	O
Nach Rücksprache mit Hitler lehnte Abetz das Angebot ab , worauf Tréand und Fossin von Moskau fallengelassen wurden , obwohl Duclos ihre Unschuld betonte .	O
Die Sprache ist eng verwandt mit der Tzeltalsprache und entfernt verwandt mit dem Yucatec-Maya der Lacandonen .	O
Viele seiner Kompositionen sind Klassiker geworden und dienen anderen Jazz-Musikern als Improvisationsgrundlage .	O
Sie ist eine der Schallenergiegrößen und ist eine mechanische Leistung .	O
Die Kader sollten dem deutschen Volk in seiner Not helfen und gleichzeitig eine Basis für die Zukunft der KPD legen .	O
Konnte sich im Rennverlauf an ihn heranarbeiten und seidel startete eine halbe Minute hinter Kuno Werner .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
So reduziert es Sulfoxide zu Thiolen und reagiert mit Ketonen zu Thioketonen .	O
Die Schneebedeckung im Frühjahr 2014 war die geringste seit 1977 und zählt zu den drei geringsten seit Beginn der Aufzeichnungen .	O
Die Saison beendete sie auf dem neunten Platz im Freestyle-Weltcup und wie im Vorjahr auf dem ersten Rang im Big-Air-Weltcup .	O
Alan Edward Beilby Sekretär und matthew Dowd war der Direktor .	I
Der " Skelbrooke " ein und der " Branton " war ein Kastenwagen Pick-up .	I
Die Gruppe wurde von Fueled by Ramen unter Vertrag genommen und brachten 2009 die nach der Band benannte EP heraus .	O
Konnte die Lücke zu ihm schließen und währenddessen fuhr Leimer schnellere Zeiten als Coletti .	I
Er bog parallel mit Richelmi die diese ein und ging in der darauffolgenden Linkskurve in Führung .	O
Hatte mehrere Positionen verloren und bird war indes schlechter gestartet .	I
Nasr war dicht an Coletti herangefahren und Evans machte Druck auf Richelmi .	O
Platz im Slopestyle und den 20 .	O
Beim Spring Battle in Flachauwinkl den zweiten im Slopestyle und in der folgenden Saison errang er bei den Banana Open in Zhangjiakou jeweils Platz .	I
Er legte am 19. Juli 1885 seine Profess ab und wurde am 16. Juni 1889 zum Priester geweiht .	O
1956 erfolgte die Grundsteinlegung der Kirche , und am 19. Mai 1957 ihre Benediktion .	O
Adolf Ernst war Sohn eines Maschinenbauers und sollte eigentlich katholischer Priester werden .	O
Die folgenden Jahre waren von Geldmangel geprägt , und die Zukunft des Museums war nicht gesichert .	O
Führte zu zahlreichen Festnahmen und sie dauerte fast drei Wochen .	I
Diesen Erfolg konnte er in der Spielzeit 1956 als Stammspieler wiederholen und konnte mit vier Treffern die beste Torausbeute seiner Laufbahn beisteuern .	O
Kam am 10. September 1956 gegen Bulgarien zu seinem letzten Länderspiel und er stand in allen vier Länderspielen des Jahres 1956 in der Startaufstellung .	I
Seine Darstellung wurde von den Kritikern durchweg gelobt und mit dem Oscar als bester Hauptdarsteller ausgezeichnet .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2014 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Nach seinem Schulabschluss besuchte er die Filmhochschule in Ebeltoft und anschließend studierte er Theaterwissenschaften an der Universität Kopenhagen .	O
Rekrutierungszeitschrift der deutschen Bundeswehr und die Infopost ist eine Werbe- .	I
Erhielt dort die amerikanische Staatsbürgerschaft und die Familie emigrierte in die USA .	I
Die Hinterfußlänge 26,5 mm und die Ohrenlänge beträgt 19 mm .	I
Dabei bildete Öztürk zusammen mit Sinan Uzun den Sturm der Mannschaft und hatte mit seinen 14 Ligatoren maßgeblichen Anteil an diesem Erfolg .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2014 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Évelyne Brochu wuchs in Pointe-Claire auf und spricht seit ihrer Kindheit Englisch .	O
Rang im Skiathlon und den 13 .	O
Platz im Gesamtweltcup und den 11 .	O
Fiel von Platz 2 auf Platz 9 zurück und über 30 km im klassischen Stil verlief sie sich .	I
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde der Besitz verstaatlicht und in der Villa waren verschiedene Wohlfahrtseinrichtungen untergebracht .	O
Bis heute konnte sich Deportes Puerto Montt von diesem Abstieg nicht wieder erholen und schaffte noch nicht wieder die Rückkehr aufs höchste Level des chilenischen Vereinsfußballs .	O
Es liegt im Gebiet der Gmina Rymań " ( Landgemeinde Roman ) " und gehört mit dieser zum Powiat Kołobrzeski " ( Kolberger Kreis ) " .	O
Das Moskauer Radiomechanische Technikum und simonow besuchte das Podolsker Industrie-Technikum .	I
1731 wurde diese Kapelle abgebrochen und dafür eine größere errichtet .	O
Wurde am 18. März 1996 von George Simpson abgelöst , und einige Monate später trat er als Geschäftsführender Direktor zurück .	I
Habilitierte sich 1953 , ebenfalls an der Universität Wien und er promovierte 1948 im Bereich der Zahlentheorie bei Edmund Hlawka .	I
Wurde am 15 und das Stück entstand 1840 .	I
Müssen daher in den Einstellungen des Mediaplayer angegeben werden und die Namen der Offsetparameter unterscheiden sich für die verschiedenen Server .	I
Viele der Partygänger werden getötet und einige liegen unter Trümmern .	O
Der wütende Anführer zündet ihn an und verbrennt Gringo bei lebendigem Leibe .	O
Später zog er nach " De Maasstad " und fand bald seine Liebe für das Cadre-Spiel .	O
Plötzlich schämte ich mich , und es war eine geistreiche Meditation “ .	I
1960 gewann " Goodbye , Columbus " jedoch den National Book Award und machte Roth als jungen , aufstrebenden Autor in weiteren Kreisen bekannt .	O
Ging 1963 als Direktorlehrer in Pension und ab 1945 arbeitete er an österreichischen Schulen .	I
William Thorne wuchs auf einer Farm auf und absolvierte das " Eminence College " .	O
Ab 1836 war er zuerst Amtsverweser und dann Oberamtmann beim Oberamt Tettnang .	O
Wurde im Freien auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Tour .	I
Schloss das Studium am 16. Mai 1923 mit der Diplomhauptprüfung ab und nach dem Abitur studierte er ab 1919 Elektrotechnik an der TH Darmstadt .	I
Praktizierte fortan in der Kanzlei seines Vaters und im gleichen Jahr wurde er als Rechtsanwalt zugelassen .	I
Vater zweier Kinder und jürgen Barke ist verheiratet .	I
Entwickelte sich nach 1947 zum Jazzstandard und der Song war 1936 ein großer Hit .	I
Die Tür schloss hinter der Steinschwelle und war nach innen zu öffnen .	O
Seine Gedanken weilen aber immer noch bei Britta , und Britta will Klaus nicht aus dem Kopf gehen .	O
Arbeitete in Chicago als Musikprofessor am IIT Institut für Design und in den späten 1930er Jahren zog er in die Vereinigten Staaten .	I
Ab 2000 war Schneider Arbeitsbereichsleiter für Personal , Innere Führung und Ausbildung im Planungsstab des Bundesministers der Verteidigung in Berlin .	O
In einem schlechten Zustand und der Weiler ist heute unbewohnt .	I
Bestand bis zur Auflösung der Gemeinde am 1. Mai 1978 und das Wappen wurde auf Beschluss des Gemeinderates von Hirschlach 1956 eingeführt .	I
Er war auf verschiedenen Gebieten belesen und interessierte sich für fast alles .	O
In einer akuten Phase steht dabei die medikamentöse Behandlung im Vordergrund und sie verbleibt unter der gesamten Behandlung die Basis der Therapie .	O
Den Jino oder b. den Lahu .	I
Ermordet und dabei sollen Akhafrauen vergewaltigt worden sein .	I
Nicht allein durch Vernunft motiviert , aber der Mensch ist zwar vernunftbegabt .	I
Ist " Zweck an sich " und durch diese Autonomie besitzt der Mensch Würde .	I
Ein weiteres Beispiel ist die Frage der Abtreibung und die Entscheidung über den Erhalt ungeborenen Lebens .	O
Immerhin wurden an die 100 Fachwerkbauten abgerissen und durch nicht immer gelungene Neubauten ersetzt .	O
Zudem würden je nach Sicherheitskonzept auch Ausnahmegenehmigungen erteilt und die Maßnahme sei auf ein Jahr begrenzt .	O
Durch Abwandlung der ersten obenstehenden Formel kann formula _ 60 wie folgt direkt im Intervall formula _ 34 bestimmt werden :	O
In Pella fanden sich Anzeichen , dass die Frauen Dionysos verehrten , und archäologische Ausgrabungen in Dodona bestätigten den Schlangenkult der dortigen antiken Bewohner .	I
Olympias spielte bei der Erziehung ihres Sohnes eine bedeutende Rolle und dürfte ihn etwa in seinen religiösen Anschauungen mitgeprägt haben .	O
Schränkte ihre Leistungen ein und die staatliche Verwaltung wurde reduziert .	I
Verlagerte ihn auf die Industrie und er entzog diesen weitgehend der Wehrmacht .	I
Jasomirgott iro-schottische Benediktinermönche nach Wien berief , und gehört seit 1625 zur Österreichischen Benediktinerkongregation .	O
Zusätzlich werden Carbonsäuregruppen zu Carboxylaten deprotoniert , wodurch Wasserstoffbrückenbindungen zerstört werden können und mehr negative Ladungen im Protein auftreten , die sich gegenseitig abstoßen .	O
Viele wanderten in die USA aus , und bis zu 1,5 Millionen Iren verhungerten .	I
Stieg im Jahr 2010 auf über 13 % und die Arbeitslosenquote lag Ende 2008 bei über acht Prozent .	I
Bilden eine National Road oder alle Motorways sind Teil einer .	I
Wird im Halb-Profibetrieb gespielt und sie besteht aus zwei Leistungsklassen .	I
Deren Truppen standen sich nicht nur in den Pyrenäen gegenüber , sondern auch in Italien , wo die Aragoneser Sizilien besetzt hatten .	O
1306 widerrief dieser die Bulle " Clericis laicos " und schwächte die Bulle " Unam sanctam " ab .	O
Schleifte sie durch die Straßen und das römische Volk schändete seine Leiche .	I
Auch die ähnlicher Artemia-Arten als " Artemia salina " , sondern im Handel werden regelmäßig nicht nur die Dauereier des Salinenkrebses bezeichnet .	I
Wurde auf dem Friedhof Cementerio Santa Ifigenia in Santiago de Cuba beigesetzt und am 14. Juli 2003 starb Segundo an den Folgen eines Nierenleidens in Havanna .	I
Das kann infolge eines Unfalls passieren oder ist Teil von kontrollierten Tierexperimenten .	O
Übernachteten teilweise in einem angeschlossenen Internat während der Schulwoche oder die Schüler wurden per öffentlichem Nahverkehr täglich zur Schule befördert .	I
Sie wurden bereits ab den 50er Jahren und verstärkt in den 70er Jahren gegründet .	O
In ihrem Selbstvertrauen bestätigt und sie fühlen sich oft befreit .	I
Nach 1945 wurde das Rittergut Volkseigenes Gut und gehörte bis 1990 zum VEG Aga .	O
Schulte traditionell nach Großaga und der Ort pfarrte , begrub .	I
Am 8. Januar 1919 gab Molkenbuhr den Vorsitz ab und war anschließend im militärischen Ausschuss des Vollzugsrats tätig .	O
Konnte somit abermals in den Vorarlberger Landtag als Abgeordneter einziehen und schallert kandidierte bei der Landtagswahl 2009 auf Platz 20 der ÖVP-Landesliste .	I
Von 1985 bis 1989 war sie karenziert und bekam in dieser Zeit drei Kinder .	O
2009 kehrte er nach Nischni Nowgorod zurück und absolvierte 43 KHL-Partien für den Klub .	O
Die Fruchtknoten sind elliptisch bis umgekehrt-eiförmig und 3,8 bis 10 Millimeter lang .	O
Im Jahr 1200 nahm er erneut das Kreuz und begleitete ab 1202 den Grafen Balduin IX .	O
Die Fruchtknoten sind elliptisch bis umgekehrt-eiförmig und 3 bis 7 Millimeter lang .	O
206 m in Ambrault über dem und sein Gebiet lag zwischen 122 m in Issoudun Meeresspiegel .	I
Bis zum 20. November zu Ausbildungszwecken genutzt und bereits zehn Tage später jedoch wurde sie reaktiviert .	I
2,8 bis 4 Millimeter lang und die Fruchtknoten sind elliptisch bis umgekehrt-eiförmig .	I
2,7 bis 3,5 Millimeter lang und die Fruchtknoten sind elliptisch bis umgekehrt-eiförmig .	I
Die Eisenbahnstrecke San Gottardo – Settimo San Pietro wurde elektrifiziert und wird seit dem 3. April 2015 mit Stadtbahnwagen bedient .	O
Wagon and zur " Metropolitan-Cammell Carriage Company Ltd. "	I
Personen aus dem Showbusiness oder einige Bristol-Kunden waren bekannte Unternehmer .	I
Erfolgte bereits im darauffolgenden Wintersemester eine des Verbindungswesens in Deutschland , jedoch zwar konnte man noch im Sommersemester 1934 das 30-jährige Bestehen feiern Umstrukturierung .	I
Renoviert um den jeweiligen Bedürfnissen gerecht zu werden und im Laufe der Jahre wurde das Haus stetig erweitert .	I
Die Fruchtknoten sind elliptisch bis umgekehrt-eiförmig und 3,5 bis 4,5 Millimeter lang .	O
Erhielt kurz vor Saisonbeginn einen Vertrag über ein Jahr Laufzeit und im Sommer 2013 absolvierte er das Sommertraining bei den Dresdner Eislöwen .	I
Kompakter als die meisten Farmhäuser , aber sie waren größer als Cottages .	I
Es wurde der größte und mächtigste seiner Abspaltungen .	O
Er gehörte zudem dem Kuratorium des Deutschen Krebsforschungszentrums an und dem engeren Kuratorium des Fonds der Chemischen Industrie .	O
Die erzeugte Strommenge reicht für 6000 Haushalte und spart 11.000 Tonnen Kohlendioxid im Jahr .	O
Mehr als hundert palästinensische Guerilla-Kämpfer waren vom Militär verhaftet und ins Gefängnis Daschte Mischan in Khusestan gebracht worden .	O
Die Blütenhülle ist halbkugelig und 4 Millimeter lang .	O
Valerie Springer kam in München zur Welt und erhielt die britische Staatsbürgerschaft ihrer Eltern .	O
Kurt Mohr : " Geologie und Mineralstätten des Harzes . "	O
Bis 2006 blieb er dem Verein treu und begann danach seine Karriere als Profifußballspieler .	O
Drei Assists und auf sieben Treffer .	I
Übernahm zugleich die SA-Brigade 46 in Hanau und im Mai 1934 wurde er zum SA-Oberführer befördert .	I
Schaubildern oder b. in Zeichnungen ) .	I
Der laute Marktrummel wurde öfters von ihm öffentlich angesprochen und er wohnte seitdem am Bremer Marktplatz im Haus der Stadtsparkasse .	I
Die Werkstücke in Wernigerode bearbeitet und 1937 wurde ein neues Steinbruchsgelände erschlossen .	I
Versuchten in ein Gefängnis einzudringen und die Angreifer attackierten zunächst eine Polizeistation .	I
Setzen die Unterrichtsräume der Hochschule in Brand und dabei erschossen sie bis zu 50 schlafende Studenten .	I
Nahmen Anwohner als Geiseln und außerdem brannten sie Häuser nieder .	I
Er war mehr als drei Jahrzehnte lang im britischen Außenministerium tätig und wirkte von 1996 bis 2005 als Richter am Internationalen Seegerichtshof .	O
Konnte so auch die Gesamtwertung für sich entscheiden und 2009 gewann er die zweite Etappe bei der Mainfranken-Tour .	I
Kariya hoffte mit ihnen endlich seinen ersten Profi-Titel zu gewinnen , und der Klub aus Göteborg war amtierender Meister zu der Zeit .	I
Studierte an der TH Berlin-Charlottenburg und gümbel besuchte das Gymnasium in Speyer .	I
Armaturenfabrik , der späteren Atlas-Werke in Bremen und 1906 war er stellvertretender Direktor der Norddeutschen Maschinen- .	I
Damit wurde er im Alter von 16 Jahren und 32 Tagen zum drittjüngsten Spieler der Ligageschichte .	O
Sie erwarb sich große Verdienste beim Aufbau des Niels-Bohr-Archivs und war konzeptionell an einer Ausstellung anlässlich seines 100 .	O
Cabren schießt auf ihn , und Kore geht zu Boden .	O
Es bestehen regelmäßige Minibusverbindungen nach Gjumri und zu den Dörfern der Umgebung .	O
Die Sergiuskirche ist verschlossen und innen nicht zugänglich .	O
Mit Tiefsttemperaturen im Januar von 8 ° C und Höchsttemperaturen im April von 47 ° C .	O
Die Kamera ist am Standort des Spielers fixiert und kann mit der Maus frei gedreht werden .	O
Ist eine Megalithanlage der Trichterbecherkultur ( TBK ) und es stammt aus der Jungsteinzeit etwa 3000 v. Chr. .	I
Nur etwa 1000 m südlich liegt der Hestehøj und 1200 m nördlich der Runddysse von Snave .	O
Bis 1941 war er Instructor in Organischer Chemie an der University of Rochester und ging dann zu DuPont in deren Forschungszentrum in Wilmington ( Delaware ) .	O
Ravens Bericht wurde auf seinen Wunsch geheimgehalten und in der Trinity College Library hinterlegt .	O
Das Gemälde hat das Format 62,2 × 55,2 cm und ist in der Technik Öl auf Leinwand ausgeführt .	O
Vorsitzender im Gestaltungsbeirat der Stadt Salzburg und im Gestaltungsbeirat des Landes Vorarlberg .	O
Wurde Kommandant der Royal Navy und er absolvierte die Sydney Medical School .	I
Diese Familien stiegen zum Salzburger Adel auf und erhielten den Titel " Erbausferge " .	O
Dessen Ehefrau Dorothea Franziska Agnes von Salm ( 1702 – 1751 ) ) und seine Eltern waren Fürst Nikolaus Leopold zu Salm-Salm ( 1701 – 1770 .	I
Johann Redl ( * 1958 ) ist ein Autoverkäufer und Hobby-Stuntman aus Saxen im Bezirk Perg in Oberösterreich .	O
Im November des gleichen Jahres an den Kaufmann M. Doose verkauft und 1991 wurde die " Moorburg " von der HADAG außer Dienst gestellt .	I
Am 27. Oktober 1492 erreichte Kolumbus nicht Indien , sondern Kuba , die größte Insel der Großen Antillen .	O
Andere , welche aus Curaçao kamen , Papiamentu und viele aus Haiti Kommende sprachen daher ein französisches Kreol .	I
Meist nur bei konjugierten Verben ( z . und in Puerto Rico findet dieser Prozess seltener statt	I
Von 1990 bis 1992 deren Prorektor für Wissenschaftsentwicklung sowie richter war Mitglied des Senats der Technischen Hochschule Leipzig .	I
B. in Kirchen ) sowie für medizinische Zwecke .	O
Ab 1936 war er kommissarischer Kreisleiter sowie Kreisparteiredner der Partei in Schlochau .	O
Mit einem Ziegeldach neu eingedeckt und 2011 war die Kirche vollständig restauriert .	I
Maria begleitet ihre Freunde und beginnt spontan mitzusingen .	O
In ihrer Freizeit spielt sie Saxophon und betreibt den asiatischen Selbstverteidigungssport Ju-Jutsu .	O
Er besuchte das " St Catherines Primary " in Wimborne und ging dann aufs " St Peters " in Bournemouth .	O
Dessen Ehefrau Maria Katharina von Hohenlohe-Pfedelbach ( 1680 – 1761 ) ) und seine Eltern waren Christian Kraft zu Hohenlohe-Ingelfingen ( 1668 – 1743 .	I
Besuchte die Luftkriegsakademie Berlin-Gatow und er war u. a. Staffelkapitän .	I
Verabreden sich und sie telefonieren miteinander .	I
Am Ende werden Fachbegriffe und Abkürzungen wie z .	O
War anschließend bis 1961 an verschiedenen Arbeitsplätzen des Betriebsdienstes tätig und dort absolvierte er von 1954 bis 1956 eine Lehre als Eisenbahner .	I
Innerhalb von fünf Tagen mehr als 300.000 Mal gesehen und letzteres Lied wurde am 8. Juli 2011 auf YouTube gestellt .	I
Veröffentlichte den fragmentarischen Text im Jahr 1705 in einer Anthologie des Alt-Angelsächsischen und der britische Gelehrte George Hickes fertigte die Abschrift im späten 17. Jahrhundert an .	I
Teilweise noch gebräuchlichen 8 , aber bereits in der veralteten .	I
Wurde dort zum Ehrenmitglied ernannt und spichtinger war Vizepräsident des Oberpfälzer Kulturbundes .	I
Befindet sich 4,5 km südwestlich des Dorfes Mila 23 im Kreis Tulcea und der archäologische Fundstätte Taraschina wurde in die Liste der historischen Denkmäler Rumäniens aufgenommen .	I
Blieben dem Grand Prix fern und den neuen Wagen noch nicht fertig .	I
Kehrte nach kurzem Einsatz 1947 zurück in die Niederlande und die 8109 befand sich bei Kriegsende 1945 in der Tschechoslowakei .	I
Es wurden vier Paschas getötet und über hundert Kampfstandarten erobert .	O
Anschließend wurde Bismarck bis 21. Juli 1911 zur Kriegsakademie kommandiert und dort zwischenzeitlich am 17. September 1909 zum Oberleutnant befördert .	O
Ihr Vater aus Polen und ihre Mutter stammt aus Russland .	I
Wurde aus den veröffentlichten Fotos der Haarreif der jungen Frau wegretuschiert , jedoch in den lokalen Zeitungen wurde damals ausgiebig über das Thema berichtet .	I
Trat mit sechs Jahren in einen Schachverein ein und im Alter von drei Jahren begann er das Schachspielen .	I
Ist eine Megalithanlage der Trichterbecherkultur ( TBK ) und es stammt aus der Jungsteinzeit etwa 3000 v. Chr. .	I
In der folgenden Spielzeit löste der Stürmer seinen Vertrag beim VfL auf und wechselte zur zweiten Mannschaft der Stuttgarter Kickers in die Oberliga Baden-Württemberg .	O
Bezeichnet die Länge des Hinterfußes und die Hinterfußlänge ist ein Körpermaß	I
Schelsky führte die „ Unabhängigen “ über 20 Jahre lang an und schmetterte Vorwürfe , die AUB sei unternehmerabhängig , energisch ab .	O
Die neuen Zähne können sie einreihen und die Kongruenz der Zahnbögen herstellen .	O
Wird somit als Beamter des einfachen Zolldienstes geführt und wenzl ist Mitglied des Zoll Ski Teams der Bundeszollverwaltung .	I
Er wurde aufgrund seiner Erfolge ins Skiteam aufgenommen , denn nach seinem Realschulabschluss bewarb er sich beim Zoll .	I
Im gleichnamigen politischen Bezirk Sprecherin der " Initiative Freiheitliche Frauen " und die Technikerin ist seit 2001 Mitglied des Gemeinderates von Ried im Innkreis .	I
Sixtus Lanner ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Legte 1814 die Staatsprüfung ab und 1813 promovierte er in beiden Rechten .	I
B. der Nazi- und der Jockenhof .	O
Die HRP-Ruderpropeller sind verhältnismäßig klein und für die Flussfahrt optimiert .	O
Sie sind elastisch im Generatoren-Betriebsraum gelagert und vom Steuerpult aus zu bedienen .	O
Es ist aus rotpolierter Keramik hergestellt und misst 37 cm im Durchmesser .	O
Anderer Nationalität ihre letzte Ruhe und im Zweiten Weltkrieg fanden Verstorbene deutscher .	I
Entspricht dem feierlichen Zweck und die Innenausstattung dagegen ist wirkungsvoll .	I
Auf Befehl des osmanischen Sultans Murad IV und er wurde im Verlauf der Kämpfe 1637 geschlagen .	I
Ein Dead-Cat-Bounce tritt deutlich schlagartiger ein und ihm geht eine Erholung voran .	O
Der Pilotbetrieb endete am 14. April 2011 und wurde damit in den Regelbetrieb übergeführt .	O
In den Rangierbahnhöfen werden die eingehenden Züge zerlegt und nach Zielen zu neuen überregionalen Güterzügen zusammengefasst .	O
Werden sich ihrer Liebe endlich bewusst und so stranden beide auf einer einsamen Insel .	I
Rundfunk-empfängers bezeichnet , der " Einkreis-Geradeausempfänger " und als Einkreiser wird eine einfache Bauart eines Funk- .	I
Die alte Crew war bereits verdrängt worden , aber somit war das Weiterbestehen des Clubs gesichert .	I
Ein Jahr später wurde man Meister und stieg in die Superliga auf .	O
Absolvierte ein Theologiestudium an der Universität Freiburg und von 1966 bis 1971 besuchte er das Priesterseminar .	I
1985 wurde er anglikanischer Bischof von Wakefield und ab 1991 anglikanischer Bischof von London .	O
Kritisierte Hope im Rahmen einer Kampagne der Organisation " OutRage und 1995 erklärte der britische LGBT-Aktivist Peter Tatchell öffentlich , dass Hope homosexuell sei ! " .	I
Vermessungsrat in und 1945 wurde er Regierungsrat Hannover .	I
Körperteile , und auch für andere Apostel z .	I
Mitglied der Demokratischen Partei und slattery ist auch politisch aktiv .	I
Man betrachtete sie nicht mehr ontologisch als Seinsprinzip , sondern ließ sie nur noch erkenntnistheoretisch als Erkenntnisprinzip gelten .	O
Lebte in Hamburg und franz Klepacz war verheiratet .	I
Das großflächige Fischen mit maschinellen Hilfsmitteln begann 1910 und wurde bis in die 1960er Jahre fortgeführt .	O
Wurde am 29. Juni 1604 im Dom St. Nikolai beigesetzt und nach siebenjähriger Tätigkeit als Generalsuperintendent verstarb Friedrich Runge mit 45 Jahren .	I
Bis 1998 wurde " St. Pius " renoviert und dort die Abteilung für Geriatrische Rehabilitation untergebracht .	O
Wolf Blass ist eine Weinkellerei und ein Weingut in Südaustralien .	O
Begegnete in den Pariser Salons vielen anderen Künstlern seiner Zeit und in kurzer Zeit gelangte er an die Spitze der Pariser Gesellschaft .	I
Der Verein spielte in der höchsten Liga im gambischen Fußball und war mit der Gründung der Liga 1940 mit dabei .	O
Anschließend eine Elite-Akademie in Santa Fe und später besuchte Midón eine Schule für Blinde .	I
Er ist Sohn des Aigialeus und der Vater des Telchin .	O
Haben weiße Ringe und die Beine sind schwarz .	I
Danach war er Leiter der Staatlichen Bäderverwaltung in Bad Kissingen und von 1948 bis 1958 Landrat des damaligen Landkreises Illertissen .	O
Die Zukunft war massiv gefährdet aber nur vier Punkte fehlten zur Playoff-Teilnahme .	I
Waren im Gleichwellenbetrieb ( Single Frequency Network ) mit anderen Sendestandorten . und die DVB-T-Ausstrahlungen vom Gallunberg ( Wittenberg ) liefen seit 9. Oktober 2007	I
Hatte insgesamt sechs Kinder und robert Strauss war zweimal verheiratet .	I
Wurde 183 v. Chr. Konsul der Römischen Republik und quintus Fabius Labeo entstammte der römischen Adelsfamilie der Fabier .	I
Befindet sich am untersten Ende des Osterzgebirges und der Ort liegt auf etwa 350 Metern Meereshöhe .	I
Im Anschluss war er Brigadearzt der Panzerlehrbrigade 9 und gleichzeitig Lehrstabsoffizier an der Panzertruppenschule in Munster .	O
Wechselte 1976 ins Profilager und tony Sibson bestritt 102 Amateurkämpfe .	I
Roland Dotzert ist verheiratet und wohnt in Darmstadt-Bessungen .	O
Jemand ändert seine digitale Identität und schreibt seine Lebensgeschichte um .	O
Wurde daraufhin in einem psychiatrischen Krankenhaus eingesperrt und mao weigerte sich einen Schwangerschaftsabbruch vornehmen zu lassen .	I
Zu ihrem Wohnbezirk zurückgebracht und allerdings wurde sie wieder festgenommen .	I
Er machte sich auch als Mundartdichter einen Namen und veröffentlichte zeitlebens einige Gedichtesammlungen in steirischer Mundart .	O
An Sumpffieber erkrankt , kam er 1945 durch einen Unfall ums Leben und wurde in der Abtei Sao Bento in Rio de Janeiro bestattet .	O
Besiedeln feste Territorien und die Paare leben monogam .	I
Er war Präsident der American Educational Research Association ( AERA ) und ist Fellow der American Association for the Advancement of Science .	O
Der Kreuzgang des Klosters der Lateranbasilika gilt als einer der schönsten Roms und wurde 1215 bis 1232 errichtet , wahrscheinlich von der Künstlerfamilie Vassalletto .	O
1997 verließ Pizzato die Gruppe und es kam zur Auflösung .	O
Ein Gewicht von 57 bis 91 Gramm und der Madagaskar-Wiedehopf erreicht eine Länge von 32 Zentimetern .	I
Richtet sich insbesondere an Jugendliche in Berlin-Kreuzberg und es begann seine soziale Arbeit im Juni 2007 .	I
Die Fassade besteht aus weißen Kleinziegeln und die Kirche ist aus Kleinziegeln erbaut worden .	I
Sie begann am und endete am .	O
Die Saison begann am 14. Januar und endete am 29. Oktober 2017 .	O
Begann dort an einem neuen Reflektor zu arbeiten und im Jahr 1909 zog er nach Dormansland , Surrey .	I
Im Sommer 1935 an der University of Nottingham wieder aufgebaut und sein 24 ″ -Reflektor wurde etwa 1930 am Brockhurst Observatory abgebaut .	I
Begann , in seinen Räumen auch Kunstausstellungen auszurichten " und zusätzlich gründete er den " Verlag Wendelin Niedlich .	I
1901 war er der beste Amateur in den USA und wurde mit 17 Jahren nationaler Meister im Dauerfahren .	O
Ein leichter Schädelbruch wurde diagnostiziert , und er verlor kurz die Besinnung .	I
Kam am 31. Januar 1819 zum 2 und moritz avancierte am 30. März 1817 zum Oberstleutnant .	I
War über lange Zeit das einzige reine Kriegs-Manga-Magazin und es erschien bei Nippon Shuppansha von 1984 bis 2001 .	I
Staatssekretär im Ministerium für Kultur der DDR und er war von 1984 bis 1990 stellvertretender Minister .	I
Sie begann am und endete am .	O
Darauf folgte die erste klinische Konferenz in Pembroke Pines ( FL ) und die erste Forschungskonferenz in Farmington ( CT ) im Jahr 1984 .	O
Sie begann am und endete am .	O
Ist damit einer der friedlichsten Plätze der Erde und die See steht , laut Wieder , für Freiheit .	I
Außerdem wird bestimmt , in welchem Halbfinale Portugal sowie die " Big Five " abstimmen werden .	O
Platz im Skiathlon und den 44 .	O
Nach der Kapitulation von Metz entkam er nach Nordfrankreich und machte hier den Feldzug der neugebildeten Nordarmee mit .	O
Ende 1872 nach Schweden zurückgekehrt , avancierte Rappe schnell und stand seit 1882 an der Spitze des Generalstabs .	O
Die Orgel der Kirche entstand 1740 / 1741 durch Gottfried Silbermann und wurde am 3. Dezember 1741 in der neuerrichteten Kirche geweiht .	O
Die Kopfoberseite ist leuchtend blau und mit rotbraunen Linien gemustert .	O
Sie begann am und endete am .	O
Für den Klub aus Kolumbien traf er dreimal bei 27 Ligaeinsätzen und fünfmal bei fünf Spielen der Copa Colombia ins gegnerische Tor .	O
Lernte autodidaktisch Gitarre zu spielen und mobrici begeisterte sich früh für Musik .	I
Trat in den dortigen Akademischen Gesangverein ein und er studierte Klassische Philologie an der Ludwig-Maximilians-Universität München .	I
Er war dreifacher britischer Meister und zweifacher Europameister der EBU .	O
Dieselbe würde ihren Präsidenten aus ihrer Mitte wählen und dem Minister behufs der Bestätigung durch Se .	O
Der Hauptort ( Chef-lieu ) und sie ist seither eine Commune déléguée .	I
Da erscheint Ziliante , ein Prinz der östlichen Inseln , mit seinem Gefolge und überreicht Angélique im Auftrag Rolands ein wertvolles Armband als Symbol seiner Liebe .	O
Médor und endlich sind Angélique allein .	I
Er ist mit der Aktennummer D-1-78-113-3 des BLfD versehen und in der Liste der Baudenkmäler in Allershausen verzeichnet .	O
Zeigen die folgenden Gefiederfarben und die Vögel sind sehr farbenprächtig :	I
Die Paare leben monogam und besiedeln feste Territorien .	O
Bestritt auch die ersten fünf Oberligaspiele und dort war Harry Mehrwald als Mittelfeldspieler vorgesehen .	I
Das Jagdrecht und b. das Braurecht .	I
Die Gedenktafel , die an die Äbtissin Judith erinnerte sowie b. die Ausschmückungen der Wände abgerissen , ebenso die Gedenksteine .	I
Agostino Cardamone boxte ab 1989 bei den Profis und gewann bis 1992 jeden seiner 15 Kämpfe .	O
1914 dessen Vorsteher und 1909 wurde er Magistratsmitglied .	I
Colleville liegt im Pays de Caux etwa 37 Kilometer nordöstlich von Le Havre und etwa fünf Kilometer südlich von der Alabasterküste zum Ärmelkanal am Fluss Valmont .	O
1914 empfing er durch Bischof Eduard Herzog die Priesterweihe und war danach als Vikar in St. Gallen tätig .	O
Karl Koller trat zuhause in die Fußstapfen seines Vaters und gehörte ab Februar 1920 der bayerischen Landespolizei an .	O
Sie lieben sich im Wasser und beginnen damit eine Affäre .	O
Der Barkeeper bemerkt dies und informiert die Polizei .	O
Während seiner aktiven Laufbahn spielte er als Stürmer und war vor allem für seine Kopfballstärke bekannt .	O
Kam nur fünf Mal in der Bundesliga zum Einsatz und thygesen konnte sich aber bei seinem neuen Club nie durchsetzen .	I
Verfügt wie das ältere iPhone 3G über eine Kunststoffrückseite in verschiedenen Farbvarianten und bei nahezu identischer Hardware wie das iPhone 5 ist es äußerlich einfacher gestaltet .	I
B. Leukämie ) erkrankten und unfruchtbaren Soldaten kennenlernte .	O
Auch in den 1990er-Jahren nahmen die Finanzprobleme nicht ab und der Verein entkam 1994 dem Insolvenzverfahren nur knapp .	O
Debian GNU / kFreeBSD bietet ZFS und die " zfsutils " an .	O
Das Munizip liegt an der tripolitanischen Mittelmeerküste und besitzt folgende Grenzen zu anderen Munizipien :	O
Nur für die DVD zusammengestellt und folge wurde nicht im Fernsehen ausgestrahlt .	I
Im März 1973 löste er Lealofi als Premierminister ab und übte dieses Amt bis zu seinem Tod aus .	O
Erreichte Platz 2 in den UK Top 40 und im Februar 1992 wurde es als fünftes Album veröffentlicht .	I
B. die Stone Roses und die Happy Mondays .	O
Freizeit “ den später die Lesebühne " Surfpoeten " übernahm und eine Zeit lang trug sie den Untertitel „ Liga für Kampf .	I
Die Siedlungsstruktur ist landwirtschaftlich geprägt und weist keine Mehrfamilienhäuser auf .	O
Knoblauchsorten enthalten gar kein oder sehr wenig Isoalliin .	O
Werden für jeden Tag neu gesammelt und beiträge von Bürgern sind nach Themengebieten sortiert .	I
Nur sehr vereinzelt reine 6-Stunden-Läufe und : Split ) von längeren Läufen .	I
Rothe kandidierte bei der Bundestagswahl 2005 sowie der Landtagswahl für die NPD .	O
In der folgenden Saison der Aufstieg in die Bezirksoberliga Frankfurt-West und dieser Mannschaft gelang auch der sofortige Aufstieg in die Bezirksliga Hochtaunus .	I
Man erreichte am Ende nur den 17 und hier allerdings stoppte die Aufstiegsserie des SC 99 .	I
Er gilt als Hausberg von Hainewalde und ist von dort in ca .	O
Die Bronzefigur auf einem Steinsockel erreichte eine Höhe von fünf Metern und wurde von der renommierten Berliner Gießerei Gladenbeck & Sohn geschaffen .	O
Im Juli 2004 versuchte Macey ein Comeback nach langer Verletzungspause und gewann bei einem Wettkampf in Hexham mit 7842 Punkten .	O
Huang Yi Xin „ der Kleine “ genannt “ und wei Wei wird oftmals bloß „ der Große .	I
Auch sind ihre Fühler flach und am Ende spitz zulaufend .	O
Stellt es in überzeugender Schlichtheit dar und mit sicherer Intuition trifft er das Wesentliche .	I
1877 wurde die Bürgerschule ( heute Grundschule Mitte ) eröffnet und die Gewerbeschule erhielt im Schulhaus am Hollerberg eigene Räume .	O
Mit Fräulein Ziegler die erste weibliche Lehrkraft eingestellt und weiterhin wurde in diesem Jahr eine hauswirtschaftliche Klasse eingerichtet .	I
Dem Focus RS500 – eines der seltensten Fahrzeuge aus Fords RS-Serie " und der RS200 bleibt – zusammen mit dem " Sierra RS500 Cosworth .	I
Wurde nur in den für Rallyes bestimmten Wagen geliefert und diese Verriegelung wird über einen Handhebel innerhalb des Cockpits aktiviert .	I
Mitglied des Parteivorstandes der Bundes-SPD und zuvor war er Vorsitzender der SPD-Landtagsfraktion .	I
Der Verein kooperiert mit dem Schweizer Pendant Swiss Runners und zudem mit den Veranstaltern aus dem Nachbarland Polen .	O
1950 verabschiedete sich Stosch in Kassel von der Bühne und wirkte anschließend fast zwanzig Jahre am ortsansässigen Konservatorium .	O
2011 verließ Andy Pankraz die Band und wurde durch Gaby Weihmayer ersetzt .	O
Veränderte das Konzept in eine kommerziellere Richtung und zwei Jahre später stieß Oliver Heuss zur Gruppe .	I
Schläft auch auf Ästen und er nutzt Baumlöcher als Versteck .	I
„ das Dorf “ , eine Wohneinrichtung mit ca sowie auf dem Gelände befindet sich heute die Hauptverwaltung des Theodor-Fliedner-Werks .	I
Die nördliche Fortsetzung des Trockentals Murellenschlucht , in die Tiefwerder Wiesen und der Elsgraben entwässerte zudem das Verlandungsmoor Fließwiese Ruhleben , eine ehemalige Toteisrinne .	I
Arlene Smith versuchte sich an einer Solokarriere , und 1959 löste sich die Band vorerst auf .	I
Bis 1842 wuchs der Buchbestand durch Spenden und Kauf bis auf fast 10.000 Bände .	O
Europameister 1966 und er war Welt- .	I
Haben 485 Sitzplätze in zehn Wagen und sie haben eine Gesamtmasse von 444 Tonnen .	I
Der im Antennenhaus installierte Umsetzer übernahm das Programm von Hamburg über Ballempfang und strahlte es in Bremen mit 0,05 kW auf Kanal 23 ab .	O
Drei Monaten Haft verurteilt , das Urteil ist rechtskräftig und der geständige Mitarbeiter wurde im Januar 2007 zu drei Jahren .	I
Der ambitionierte Neuling blieb jedoch hinter den Erwartungen zurück und erreichte auf dem zwölften Tabellenplatz lediglich den Klassenerhalt .	O
Heirateten schließlich und beide verliebten sich .	I
Spielte als Außenläufer beim VfB Peine und bei Stenze arbeitete er als kaufmännischer Angestellter .	I
Vespel hat keinen Schmelzpunkt und keine feststellbare Glasübergangstemperatur .	O
Die Regierung sah daraufhin von ihrem Plan ab und Zahid Hamid trat von seinem Amt zurück .	O
Ist 16 Kilometer von Snina entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Im Gegenzug zur Aufgabe ihrer Herrschaftsrechte erhielten die Fürsten ihren materiellen Besitz garantiert und zusätzlich eine Apanage ( " privy purse " ) vom indischen Staat .	O
Spielte er 78 Mal und schoss 23 Tore .	O
Für Osotspa spielte er 24 Mal und traf drei Mal das Tor .	O
Ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Soissons .	I
Ist Teil des Kantons Soissons-2 und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Soissons .	I
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Soissons und ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Soissons und ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois .	O
El Tari hatte nur den militärischen Rang eines Hauptmanns und war zuvor bereits stellvertretender militärischer Gouverneur der Provinz .	O
1986 wurde die werkseigene Sammlung zur Aufzugstechnik – bis dahin eingelagert im Stammhaus und einem angrenzenden Bauernhof – im Untergeschoss eines neuen Firmengebäudes in Mannheim-Friedrichsfeld untergebracht .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Soissons und ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois .	O
In der SBZ wurde sie 1945 Frauenreferentin und Leiterin der Umsiedlerstelle im Landratsamt Blankenburg .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Soissons und ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts .	O
Im Jahr 1912 wurden die Parzellen vermessen und 40.000 Hektar an deutsche Kolonisten verkauft .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Soissons und ist Teil des Kantons Villers-Cotterêts .	O
Platz im Slopestyle und den 24 .	O
Grabowoi lebt nun in Serbien und führt seine Aktivitäten fort .	O
Eine „ hervorragende Vorbildrolle für Kinder “ und vergibt fünf von fünf möglichen Sternen .	O
1826 erhielt er das Kommando über eine eigene Kompanie und wurde 1829 aus Birma zurück nach England beordert .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Soissons und ist Teil des Kantons Vic-sur-Aisne .	O
Der Inhaber Bonifaz Haidvogel erwarb 1830 sogar das neue Kaffeehaus Kramer und führte es weiter als elegantes Haus für die feine Gesellschaft .	O
Mittels Stimmzetteln vollzogen und wahlen werden prinzipiell geheim .	I
Das Vermögen der Gemeinde dient dem Gemeinwohl und soll nach § 89 erhalten bleiben .	O
Ihr Derby nennt sich V-Classic Match und existiert aufgrund ihrer Sportlichen Rivalität .	O
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Soissons und ist Teil des Kantons Soissons-2 .	O
In der offenen Klasse und gao Fenglian kämpfte im Schwergewicht .	I
Ist Teil des Kantons Vic-sur-Aisne und die Gemeinde gehört zum Arrondissement Soissons .	I
Sie stellten für die Zhou eine latente Gefahr dar und hatten um 840 v. Chr. die Zhou-Hauptstadt verwüstet .	O
Politisch waren die jungen Aktivisten jedoch unerfahren und daher trotz ihres Ehrgeizes sehr naiv .	O
Politische Führer wurden verhaftet und vor Gericht gestellt .	O
Die " Borsigbrücke " wurde um 1910 errichtet und führt die gleichnamige Straße über den Tiefstackkanal .	O
Daneben war er Amtsvorsteher und Kreisführer des Landwirtschaftsverbandes .	O
Stellte es nach einer längeren Umbauphase auf der Werft A.H und die portugiesische Marine übernahm ihr neues Schiff am 21. Oktober 1983 .	I
Verbreitete die Lehren des Gründers Peter Petersen und hier betätigte sich Theil im Freundeskreis der Universitätsschule .	I
Im 11. Jahrhundert bestand bereits im nahe gelegenen Ortsteil Dosso die Burg Dosso und Triano entwickelte sich am linken Ufer des Flusses Adda unterhalb der Burg .	O
Zwei Jahre später nahm er erneut an den Juniorenasienmeisterschaften in Gifu teil und siegte dort mit neuem Meisterschaftsrekord von 45,79 s über 400 Meter .	O
Das rechteckige Haus des Priors stammte aus dem 16. Jahrhundert und stand an der Südseite im rechten Winkel zur Kirche .	O
Bestand aus 24 Häusern und 1869 hatte Brdo 144 Einwohner .	I
Die Waffenfabrik in Radom wurde 1922 gegründet und 1927 vom jungen polnischen Staat übernommen .	O
Er mithin ihr Schwager und waren die Ehefrauen fränkischer Könige .	I
1942 wurde er Dozent und ab 1972 Professor .	O
Seit 2011 berät sie die Pastoralkommission der Deutschen Bischofskonferenz und ist Schriftleiterin von " Theologie der Gegenwart " .	O
War dann Handelsmaklerin im Auftrag der Société Générale an der Wall Street und an der Pace University , New York City , machte sie einen MBA .	I
Besitzt eine Caldera und er ist vulkanischen Ursprungs .	I
Eine der höchsten Statuen der Welt und die Garuda-Wisnu-Kencana-Statue ist die höchste Statue Indonesiens .	I
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Soissons und ist Teil des Kantons Fère-en-Tardenois .	O
Kam nur zu acht Einsätzen in der Liga und in dieser Spielzeit war er jedoch meistens nur Reservespieler .	I
Sie können einen Durchmesser bis zu zehn Metern erreichen und mehr als vier Meter in die Tiefe reichen .	O
Benannten sie in Chess Records um und 1948 übernahmen die Brüder die Firma ganz .	I
Cherkaskow starb 1807 in Moskau und wurde im Donskoi-Kloster beigesetzt .	O
Unterseits sind die Falter weißblau gefärbt und zeigen eine unauffällige schwarze Zeichnung .	O
Die Flügel waren trocken , und aus Aluminium mit CFK-Beplankung .	O
Die Helme wurden in Simulatoren genutzt und bei Akklimatisierungsflügen in T-38 getragen .	O
Wird alle zwei Jahre verliehen und er ist mit 25.000 Euro dotiert .	I
Der Bestand soll zwanzigtausend Bände überstiegen haben und umfasste das ganze Wissen jener Zeit .	O
Das Einstellen ausgebildeter Mitarbeiter wurde nicht ausdrücklich zur Pflicht erhoben und schwächungen ruhten im Vorschlagscharakter des Gesetzes , die Errichtung von Bibliotheken .	I
Villeneuve liegt auf , 9 km nordnordwestlich des Bezirkshauptortes Aigle und 4 km südlich der Stadt Montreux ( Luftlinie ) .	O
Earl Kitchener , und Romain Rolland .	O
Sein Bruder Philipp de Greiff war nur wenige Jahre vor ihm gestorben und somit trat Marianne Rhodius als die von ihm bestimmte Universalerbin ein .	O
Seine Nichte Marianne Rhodius wurde das eine oder andere mal sogar um Hilfe gebeten .	O
Im Bündnis mit Kaiser Konrad II und er zwang 1031 mit Hilfe russischer Truppen .	I
Sie diente der Kontrolle und Sicherung des Wipperübergangs .	O
Wurde erst mit 16 Jahren in Deutschland wohnhaft und goellner wuchs in Brasilien als Sohn eines Diplomaten auf .	I
Hat zwei Kinder und marc-kevin Goellner ist verheiratet .	I
Die Software wird seit 2005 nicht mehr weiterentwickelt und der Hersteller rät von der Benutzung ab .	O
Schied jeweils im Achtelfinale aus und 1996 trat sie für Weißrussland an .	I
Der Kreis Paks ist nach ihr benannt und hat in der Stadt seinen Sitz .	O
Während des Zweiten Weltkrieges expandierte AIG in Lateinamerika und überflügelte dort die traditionell starken europäischen Versicherungen .	O
Allerdings lagen die Ursachen der Finanzkrise sehr viel tiefer und waren nicht etwa nur auf AIG zu beschränken .	O
Eine der größten Städte Masowiens und sochaczew ist Sitz des Powiat Sochaczewski .	I
In aller Freundschaft “ von Jürgen „ Bam-Bam “ Wiehler zu trennen und im Januar 2009 gab die Band bekannt , sich „ im gegenseitigen Einvernehmen .	I
Alle Kabinen wurden renoviert und mit Farbfernsehgeräten ausgestattet .	O
Sind ein Teil des " Mayo Clinic Care Network " und seit März 2013 arbeiten die Shriner-Krankenhäuser eng mit den Mayo-Kliniken zusammen .	I
Er wog damals 154,5 kg und hatte 23 Kämpfe gewonnen .	O
Unter Liste technischer Rekorde zu Landfahrzeugen und weitere statistische Daten finden sich unter Automobilindustrie .	I
Die Blattspreite hat einen Durchmesser von 2 bis 3 cm und die gegenständigen Laubblätter im unteren Stängelteil sind dagegen oft noch gestielt .	I
Der erste ist am Sonntag und der zweite am Rosenmontag .	O
Fallen durch Zufall auf die Narbe einer anderen Blüte und bei der Windbestäubung werden die Pollen durch den Wind übertragen .	I
Hier hatte er zum ersten Mal Kontakt mit den Pallottiner-Patern und schloss eine enge Freundschaft mit Pallottinerpater Richard Weickgenannt SAC .	O
Wurde nach langen Tests am 10. Januar 2013 in Dienst gestellt und es sollte den russischen Seestreitkräften bis Jahresende 2009 zur Verfügung gestellt werden .	I
Weisen ich dich liebe und lass mich zählen , auf wie viele Arten … " ) .	I
Ist auf dem dortigen Cimitero degli Inglesi begraben und sie starb in Florenz in den Armen ihres Mannes .	I
Er ist Olympiasieger und dreifacher Weltmeister .	O
Zwei Jahre später bei den Weltmeisterschaften 2007 in Osaka sowie diesen Erfolg wiederholte er bei den Weltmeisterschaften 2005 in Helsinki .	I
Dient der extralegalen Ermordung von Staatsfeinden der USA und nur der US-Präsident weiß von seiner Existenz .	O
Ist erstmals – durch Computerberechnungen – wolkenfrei und es basiert auf Daten des Satelliten Landsat 8 .	I
Die Gemeinde erwarb 1927 die Burg und richtete dort die Schule ein .	O
Frank soll sich sein Vertrauen erschleichen und das Ziel der Bombendrohung herausfinden .	O
Die Innenausstattung der Wagen sollte variabel sein und sich in kurzer Zeit umrüsten lassen .	O
B. steinigem Trockenrasen und felsigen Südhängen .	O
Zum 5. Februar 2018 abgeschlossen werden und sie sollte am 21. September 2017 beginnen .	I
Bellender als die dieser Gänseart und die Rufe wirken häufig schneidend schrill .	I
Am folgenden Tag riss sich das Luftschiff los und zerschellte schließlich an einem Felsen nahe Weilburg .	O
So ist die Kunst ein Produkt der Entfremdung und ein Ort der Befreiung von ihr zugleich .	O
Dies dient nicht nur dem Ruhebedürfnis der Tiere , sondern auch dem Schutz der Besucher vor eventuellen Tierattacken .	O
Rover knurrt ihn wütend an und verlangt sein Spielzeug zurück .	O
Nach einer Weile wird er herausgenommen und im Schaufenster eines Spielwarenladens ausgestellt .	O
Direktor des Instituts für ökumenische Forschung der Universität Tübingen und ab 1980 wurde Küng ein fakultätsunabhängiger Professor für Ökumenische Theologie .	I
Eignet sich besonders für extensive Beweidungssysteme und sie gehört zur Gruppe der podolischen Rinder .	I
Erst 1965 konnte die Türkisstruktur mit Einkristallen dieser Lokalität vollständig aufgeklärt werden und türkiseinkristalle wurden erstmals 1912 aus einem Vorkommen in Virginia ( USA ) beschrieben .	I
Sind nur noch eine inakkurate Darstellung des ursprünglichen Designs und heutzutage werden diese Stücke oft für den westlichen Markt hergestellt .	I
Dieses Material neigt dazu , nach einiger Zeit zu verblassen und hält dem normalen Qualitätsstandard in der Schmuckindustrie nicht stand .	O
In großer Zahl und r-strategen reproduzieren sich rasch .	I
Die Not marschiert und wir marschieren mit	O
Das Russische Kaiserreich erbte den Charakter als Vielvölkerreich vom Zarentum Russland und baute ihn im Verlauf seiner 196-jährigen Existenz noch weiter aus .	O
Die Korruption im Land war weit verbreitet und höher als in den westlichen Ländern .	O
Eine " allgemeine " Lösung einer Riccati-Differentialgleichung ist im Allgemeinen nicht möglich , jedoch kann eine solche angegeben werden , falls eine spezielle Lösung bekannt ist .	O
Der Begründer der analytischen Psychologie und jung , war ein Schweizer Psychiater .	I
Sie werden so dem Bewusstsein entzogen und können die bewusste Absicht stören .	O
Ausbildungszentren für Analytiker der Jung ' schen Schule und weltweit entstanden im Verlauf der letzten 100 Jahre Analytikervereinigungen .	I
Daneben wird die Lehre Jungs weiter entwickelt und mit Erkenntnissen aus der Forschung ergänzt .	O
Dabei mit beiden Händen gefasst werden und das Gewehr konnte von einer Person bedient .	I
Testfälle aus einer informalen Spezifikation abzuleiten , ist vergleichsweise aufwändig und je nach Präzisionsgrad der Spezifikation u. U. nicht möglich .	O
Auch durch redaktionelle Beiträge ( z . , aber b. in Form von kommerziellen Anzeigen	I
Sein aktuellstes Werk ist " Investors and Markets " ( 2007 ) .	O
So gehört beispielsweise das Erzbistum Aix zur Kirchenprovinz Marseille und untersteht dem Erzbischof von Marseille als Metropolit ; das	O
Mit dem ausdrucksstarken Farbendreiklang Orange-Rot-Grün für Kennzeichnungen von parteipolitischen Unterlagen und parteien nutzen die Leuchtkraft von Orangetönen als Grundfarbe für die Identifizierung .	I
Kam 1738 an das Kloster St. Blasien im Hochschwarzwald und vorübergehend war Staufen dann an die Herren von Schauenburg verpfändet .	I
Die beiden neuen Modelle hatten etwas ausladendere Stoßfänger und die zusätzliche hydraulische Kupplung des Fiat 1900 .	O
1957 wurden in Italien die Modelle Fiat 1400 B und Fiat 1900 B mit leicht veränderter Karosserie angeboten .	O
Wurde später für den Europäischen Filmpreis nominiert und zuvor war der Film Wettbewerbsbeitrag der Berlinale 1999 .	I
Als Steyr 70 a in einer Allradversion erhältlich und der Traktor war als Steyr 70 in der Hinterradversion .	I
Wirkte gelegentlich selbst als Schauspieler in Fernsehproduktionen mit und als solcher arbeitete er vor allem für das Fernsehen .	I
Im folgenden Chaos gelangt der Finger in Sachikos Handtasche und der Verbrecher schießt auch ihr in den Kopf .	O
Stürzte um ; ein Reisender starb , 20 wurden verletzt und am 28. Juni 1916 entgleiste in der Station Ausserholligen ein Personenwagen .	I
Hat breite Standplatten und der Schalenfuß ist hoch .	I
Liegt im Bundesland Bayern und diese gehört zum Regierungsbezirk Unterfranken .	I
Werden durch Anerkennung der Wasserrechtsbehörde eine Körperschaft öffentlichen Rechtes und wassergenossenschaften können sich ab 3 Interessenten ( Anschlüssen ) bilden .	I
Sechs Jahre später für die Gruppe 16 der NASA ) und buckey bewarb sich für die Astronautengruppe 13 ( 1990 .	I
1990 Professor am CalTech und 1983 wurde er Associate Professor .	I
1933 war er in Zusammenarbeit mit Friedrich Karl Schumann Mitbegründer , verantwortlicher Schriftleiter und Mitherausgeber der Monatsschrift für die Deutsche Evangelische Kirche " Deutsche Theologie " .	O
Grenzte sich von gewissen Ansichten Ernst Troeltschs ab “ und er war ein Vertreter der sogenannten „ Lutherrenaissance .	I
Die zwei kurzen Staubfäden sind 2,5 bis 4,5 mm und die vier langen sind 3,5 bis 6,5 mm .	O
Im endoplasmatischen Retikulum ( ER ) und die Biosynthese der Plasmalogene findet in den Peroxisomen statt .	I
Stieg zusammen mit dem Finalverlierer Aviron Bayonnais auf und der Finalsieger FC Auch wurde Meister der Pro D2 .	I
Mitte September 1741 dimittierte Zaremba , trat in polnische Dienste und wurde als Rittmeister im Dragonerregiment des Fürsten Radziwill angestellt .	O
Gleichzeitig war er Konservator des Historischen Vereins von Oberbayern und leitete die Ausgrabungen im römischen Töpfereiviertel in Westerndorf .	O
Karl Hegel blieb im Schatten seines Vaters und geriet in der Geschichtswissenschaft in Vergessenheit .	O
Im ersten Halbjahr 2005 wurden 3,1 Millionen Zuschauer ermittelt und die erste Staffel der Serie erreichte durchschnittlich 2,2 Millionen Zuschauer .	I
Einen sechs Jahre jüngeren Bruder Brandon ) und staffel von " Laguna Beach " .	I
Er ist am Anfang der zweiten Staffel bereits Heidis Freund und war bis zu sechsten Staffel die einzige männliche Hauptfigur .	O
Kelly Cutrone ist der Arbeitgeber von Whitney und Lauren bei " Peoples Revolution " .	O
Arbeitet dort unter anderem für die New York Fashion Week " und sie bewirbt sich erfolgreich bei " People ’ s Revolution .	I
Führten zur Schließung der südlichen Flusspassage und die Bauarbeiten am Werthchen begannen noch 1847 .	I
Ist zum größten Teil mautpflichtig und sie wird von der SANEF bewirtschaftet .	I
Führt durch das Tal des Donnersbaches bis an den Fuß des Glattjochs und der nördliche Teil der Glattjoch Straße beginnt in Pürgg-Trautenfels im Tal der Enns .	I
Schloss sich der Armee von General Kornilow an und nach der Oktoberrevolution von 1918 floh er nach Südrussland .	I
Die Zeitung veröffentlichte wissenschaftliche Beiträge über den Marxismus und näherte sich der Ideologie der UdSSR an .	O
Von 1930 bis 1933 war er Gastwissenschaftler in Heidelberg und erhielt ein Stipendium der Researchcooperation in New York .	O
Sie schützt die Leuchtfelder der Signalanlage vor direktem Sonnenlichteinfall und verhindert aufgrund der Abschattung das Entstehen von Phantomlicht .	O
Er tourte durch Deutschland und veröffentlichte zwei Alben .	O
Falls sie dies wollen , müssen sie ihr Mandat zurückgeben und es wird mit einem Nachrücker aus der Parteiliste aufgefüllt .	O
Die PD wurde die stärkste Partei im westlichen Ermera mit 21,97 % , aber auch im benachbarten Bobonaro erzielten sie als zweitstärkste Partei immerhin 19,31 % .	O
Die Bindung selbst ist vom Typ codice _ 166 und die abhängigen Variablen sind beide vom Typ codice _ 165 .	I
Erinnert entfernt an JSON und fxgraph ist kompakter als FXML .	I
Kaufte 1577 das Dorf Nová Ves zur Herrschaft hinzu und trčka von Lípa ließ 1567 die Feste zum Schloss umbauen .	I
Ein Wintermärchen " und tourt damit .	O
Führten es bis 2008 im Familienbetrieb weiter und 1990 erwarben dann die Nachkommen wieder das Unternehmen .	I
1893 wurde Melchior an der Universität Jena promoviert , und bestand anschließend in Berlin das 1. juristische Staatsexamen .	O
Es lief am gleichen Tag um 19.30 Uhr wieder dort aus , und lief am 3. April 1942 um 11.30 Uhr in Brest ein .	O
Verkauften es auf dem Schrangen und die Fleischhauer verarbeiteten das Fleisch weiter .	I
Dragoumis absolvierte ein Studium der Rechtswissenschaften und war anschließend als Richter tätig .	O
Vorsitzender der Bauernkammer im Kreis Eiderstedt und er war nach dem Zweiten Weltkrieg Kreisjägermeister .	I
Bereits im Winter 1906 / 07 besuchten die ersten Skifahrer das Gebiet und am 15. Dezember 1906 wurde in Schruns der " Wintersportclub Schruns " gegründet .	I
Werden nur wenige Tage bis Wochen alt und die Männchen sind bereits nach vier Häutungen adult .	I
Wurde durch Übersetzungen populärwissenschaftlicher Bücher bekannt und in München war sie als Lehrerin tätig .	I
Erreichte die Loiremündung am 16. Juni und es verließ Liverpool am 14. Juni 1940 .	I
Alle Jugendmannschaften sind mindestens doppelt besetzt und spielen ab der C-Jugend überkreislich .	O
Nach 1918 kamen alle Loks nach Italien und erhielten dort die Reihenbezeichnung FS 291 .	O
Sie brachten neue landwirtschaftliche Geräte mit und führten die ertragreiche Dreifelderwirtschaft ein .	O
Somit an die Familien Falkenstein und neusiedl fiel unter die Herrschaft Dürnholz .	I
Der Schalldeckel ist reich profiliert und mit vergoldeten Quasten verziert .	O
Gehört zu den elf Großhubs der DB-Tochtergesellschaft DUSS ( Deutsche Umschlaggesellschaft Schiene-Straße und es handelt sich um ein Umschlagterminal für den Containerverkehr , welches ganzzugfähig ist )	I
Limitierte den Schiffsbau und er regulierte die U-Boot-Kriegsführung .	I
Konnte dem Schiffseigner zurückgegeben werden und ein Teil des Lösegelds wurde sichergestellt .	I
Später in Vichy und er lebte in Orleans .	I
John Ludwig kam 1892 aus Deutschland nach Deutsch-Südwestafrika und ließ sich als Kleinbauer in Windhoek nieder .	O
Die beiden neuen Provinzen gehörten zur Diözese " Italia " und waren militärisch gemeinsam einem " Dux Raetiae " unterstellt .	O
In Einzelteilen zwischengelagert werden und deswegen musste der Kachelofen zerlegt .	I
Robin Mitchell ging nach seinem Schulbesuch nach Australien und studierte Medizin an der University of Adelaide .	O
Bronzezeit besiedelt , wie zahlreiche prähistorische Funde beweisen und das Gebiet von Szőny war bereits in der Stein- .	I
Eine geistige Haltung gaben ihm den wesentlichen Sinn , sondern weder die geographische noch die volkliche Zusammensetzung Europas .	I
Wurde in Israel begraben und walter Isaacson starb in London .	I
Wird durch das Schmelzwasser des Garwood-Gletschers gespeist und er liegt am unteren Ende des Garwood Valley .	I
Nel Lines meldete Insolvenz an und stellte den Fährbetrieb ein .	O
Lessing selbst unterzeichnete meist mit Fll . , aber auch mit A. , E. , G .	O
So ist Stefan Book am Verzweifeln und vernachlässigt zudem seine Freundin Sabine .	O
" Der Hafenpastor und das graue Kind	O
Kommt sehr betrunken nach Hause und sie will unbedingt mal wieder ausgehen .	I
Schultze war der Sohn des Hofdiakons und späteren Oberhofkonsistorialrats Wilhelm Heinrich Schultze .	O
Steht ins Deutsche übersetzt für die Farbe „ Gelb “ und der Liedtext zu " Yellow " ist in englischer Sprache verfasst .	I
Maeve Tomalty wurde in Ontario , Kanada geboren und zog später mit ihrer Familie nach Kalifornien .	O
Nach dem Frieden von Tilsit kam Rheinbaben im Februar 1808 zum Brandenburgischen Husaren-Regiment und war ab dem 20. Juni 1808 bei den Eskadronen in Pommern tätig .	O
Er starb bereits am 3. Mai 1843 in Neisse und wurde auf dem Friedhof an der Ziegel-Barriere beigesetzt .	O
Er brach später mit Sartre und schrieb gegen die Linke .	O
Ihre Zahl stieg bis 1933 auf 310 und verringerte sich bis 1939 auf 283 .	O
Apt war Mitglied der Deutschen Demokratischen Partei ( DDP ) und der jüdischen Loge B ’ nai B ’ rith .	O
Die Zahlung muss unbar erfolgen ( z . und über die Leistungen muss eine Rechnung ausgestellt werden	I
Zwei Jahre arbeitete er als Sachbearbeiter im Entschädigungsamt Berlin und wurde 1957 persönlicher Referent der Senatorin Ella Kay .	O
Reil war dort seit 25 Jahren Mitglied und einer der Initiatoren eines Seniorenbus-Fahrdienstes gewesen .	O
Diese in seinem Wahlkreis im Essener Norden aufhängen zu lassen und die Schweizer boten an , seinen Wahlkampf mit Plakaten zu unterstützen .	I
Zu seinen Mitarbeitern zählte Terence Jones und zu seinen Postdoktoranden Christian Büchel .	O
1809 wurde Sokolow " Berggeschworner " und Dozent der Montanwissenschaften des Bergkorps .	O
Hat drei Kinder und esther Niewerth-Baumann ist verheiratet .	I
Graduierte 1997 bei Zofia Stasicka und macyk studierte Chemie an der Jagiellonen-Universität .	I
Erhielt in Chartres eine Pfründe und 1499 wurde er zum Priester geweiht .	I
Er blieb aber Erzdiakon von Chartres und Quästor von Sainte-Chapelle de Bourges .	O
Über die Seitenwände hinausgezogen und das Dach war flach gerundet .	I
Sie begann am 22. Juli 2017 im australischen Perisher Valley und endete am 9. September 2017 im neuseeländischen Snow Farm .	O
Versuchen , jedem einzelnen von ihnen Zeit zu widmen und auch lernt er , dass Eltern all ihre Kinder lieben .	I
Die zweite Version 155 Seiten und die erste Version hat 135 Seiten .	I
Verlor seinen politischen Einfluss und er musste hohe Geldstrafen zahlen .	I
Sein Sohn Edward Morgan , 3 und daraufhin erhielt die Familie die Besitzungen zurück .	I
Die Fenster sind spitzbogig und mit Blaustein eingefasst .	O
Wurde vor allem bekannt durch sein lithografisches Werk und er war einer der bedeutenden niederländischen Künstler seiner Zeit .	I
Arbeitete Moulijn in Wassenaar und von 1935 bis 1944 wohnte .	I
Wegen der Kriegsunruhen begab er sich nach Rinteln , aber er wollte zunächst in Lemgo seine Praxis betreiben .	I
Die kahlen Kelchblätter sind lanzettlich-dreieckig und etwa 3 mm lang .	O
Teilweise noch gebräuchlichen 8 , aber bereits in der veralteten .	I
Der Auswahlprozess wird europaweit ausgeschrieben und dauert etwa eineinhalb Jahre .	O
Lebt in Dortmund und klemens Wittig ist verheiratet .	I
Begann , an der Universität Helsinki zu studieren und 1900 machte Johannes Gabriel Granö in Oulu sein Abitur .	I
Über die Seitenwände hinausgezogen und das Dach war flach gerundet .	I
Betreibt seit mehreren Jahren dort in Bramfeld ein Fitness-Studio und in seiner Heimatstadt Hamburg widmete er sich dann dem Bodybuilding .	I
Existierte zunächst nur bis 1880 und diese vertrieb ab 1879 feine Tafelbutter .	I
Ging 1801 zum Studium an die Universität in Göttingen und nach diesem Schulbesuch entwickelte er ein Interesse an der Forstwirtschaft .	I
Ging in Pau zur Schule und peyré war der Sohn eines Lehrers .	I
1885 Schüler des Münchner Landschaftsmalers August Fink und aus gesundheitlichen Gründen wurde er vom Militärdienst beurlaubt .	I
Arbeitet mit seinem Team verschiedene Werbestrategien für Firmen aus und ende 2017 gründete der Entrepreneur eine Marketingagentur Namens Walkout Media .	I
Der Chor musste dafür gekürzt werden und wurde nicht wieder optimal angebunden .	O
1873 siedelte er mit ihr nach Dresden über und besuchte dort ab 1875 das Vitzthumsche Gymnasium .	O
Verlobte sich mit dem weit gereisten George Woolley und lloyd arbeitete dann auf der Farm der Familie Middleton .	I
Der Seyðisfjarðarvegur , die Straße 93 , führt über diese Hochebene und verbindet den Fährhafen in Seyðisfjörður mit der Ringstraße bei Egilsstaðir .	O
Steigt auf 620 m an und die Straße ist 27 km lang .	I
Verwalteten lange Zeit die königlichen Pensionsgelder und im Rat vertraten sie die französischen Interessen .	I
Versiegte bei Hrvatsko Polje und danach floss sie durch Kompolje .	I
Regie führte Yūdai Yamaguchi und das Drehbuch schrieb Shoichiro Masumoto .	I
Als Trainer war Hartmut Rentzsch , 247 Oberligaspiele in Karl-Marx-Stadt und Zwickau , von 1985 bis 1987 in Greiz tätig .	O
War einst eine von Griechen besuchte Taverne und das österreichische Traditionslokal Griechenbeisl befindet sich ebenfalls hier .	I
Er bringt Belden den Sattel zurück und konfrontiert ihn mit dem Geschehenen .	O
Erreichte über 20 Kilometer den 91. , im Sprint den 93 und bei den Biathlon-Wettbewerben in Les Saisies startete er in beiden möglichen Einzelwettkämpfen .	I
Isaac war verheiratet und dreimal geschieden .	O
Starb am 17. Mai 1937 in Hannover und seine Schwester heiratete 1884 Prinz Hans von Schoenaich-Carolath .	I
In Frankreich liefen ab 1902 einige 2`C-Tenderlokomotiven und Ungarn setzte ab 1890 2`B-Tandemlokomotiven ein .	O
Helfen in Übersee und " Arbeitskreis „ Lernen “	I
Die Revolution “ und staffel : „ Robert Blum ) .	I
Es nahm am Sturm auf Düppel teil und setzte auf die Insel Alsen über .	O
Im Deutsch-Französischen Krieg verblieb das Regiment zunächst in der Reserve und versah bis August 1870 den Küstenschutz an der Nordsee .	O
Heiratete im folgenden Jahr die Sängerin Jessie Hankinson und 1907 eröffnete Young eine Praxis in Brixham , Devon .	I
Wohnten in Fladbury , Worcestershire und 1932 kehrten sie nach England zurück .	I
Konnte nur im Einführungsjahr 1958 erworben werden und der Roundup war der am einfachsten ausgestattete Edsel-Kombi .	I
Sie sind fein weiß bereift und mit rötlichen Flecken versehen .	O
Gestaltete eine Vielzahl an Porträts und ruckman fand Zeit sich künstlerisch weiterzubilden .	I
Neu belehnt und von Saarwerden unterworfen .	I
Beim Marathon der Olympischen Spiele in Peking kam sie auf Platz 42 und erzielte erneut mit 2 : 35 : 47 h einen Landesrekord .	O
David begonnen , eigene musikalische Karrieren und schon in den letzten Jahren der Band hatten Don Was Was damit aufzubauen .	I
Wurde , wie sein Vater vor ihm , Apotheker und er studierte am " College of Pharmacy " in Wellington .	I
Arbeitete zunächst als Kontoristin und liebig wuchs in Posen auf .	I
Den achten Gesamtrang und okada erreichte drei Podestplätze .	I
Plante , eine Flugverbindung zum Kongo aufzubauen und 1923 wurde er Mitbegründer der belgischen Fluglinie Sabena .	I
Werner hatte am 2. Mai ebenfalls im " Aufbau " Marcuses Artikel kritisiert und obendrein ohne Zustimmung von Thomas Mann aus dessen Briefen an ihn zitiert .	O
Boso verlor Cognac an den König und der Aufstand scheiterte jedoch nach wenigen Monaten .	I
Hat zwei Kinder und aleksandar Janković ist verheiratet .	I
Umweltplanung , Bauingenieurwesen an der Universität Kaiserslautern und 1995 promovierte er im Fachbereich Architektur , Raum- .	I
Der Clip wurde nicht auf den Musiksendern gespielt , sondern ist ausschließlich auf verschiedenen Videoportalen im Internet einsehbar .	O
Tv14 ist eine deutsche Programmzeitschrift und die meistgekaufte Publikumszeitschrift Europas .	O
Hat ein Haushaltsnettoeinkommen von 2.889 Euro und der durchschnittliche Leser ist 50 Jahre alt .	I
Ließ Demetrius am 6. Januar 1209 zum König krönen und der lateinische Kaiser Heinrich setzte Margarethe wieder als Regentin ein .	I
Ist heute in betriebsfähigem Zustand und bis 2007 wurde die Lokomotive restauriert .	I
Hat zwei volljährige Kinder und albertine van Vliet-Kuiper ist verheiratet .	I
5.000 Einwohnern ist das Wirtschafts- sowie Bildungszentrum des ländlichen Umlands .	O
Zuvor schon hatte der Spielzeughersteller Revell die Figuren aus Japan gekauft und unter dem Namen " Robotech " auf den Markt gebracht .	O
Nach zwölf Kilometern ist man wieder am Ausgangspunkt angelangt und begibt sich auf eine Schleife durch die Altstadt .	O
Für Monet bot Argenteuil die Möglichkeit auf dem Land zu leben und dennoch die Vorzüge der Großstadt in erreichbarer Entfernung zu haben .	O
Er war von 2007 bis 2009 Staatssekretär im Thüringer Innenministerium und von 2010 bis 2013 Leiter der Zentralabteilung im Bundespräsidialamt .	O
Wurde zum neuen Schah Persiens und 1781 überfiel Ali Murad Khan Schiraz .	I
Chae Jin-soo ( * 10. August 1958 ) ist ein südkoreanischer Organist und Professor für Musik der Sungkyul University in Anyang ( Südkorea ) .	O
Von seinem Neffen Gerhard Gillhoff 1978 gestiftet und er wurde nach dem Schriftsteller Johannes Gillhoff benannt .	I
Diese Dateien werden von Microsoft in begrenztem Umfang unterstützt und sind inoffiziell als " AVI 2.0 " bekannt .	O
Diagnose ist die Feststellung oder Bestimmung einer Krankheit .	O
Man unterscheidet rechts- und linksgedrehte Doppelpaddel .	O
Auch die Gemeinde Mainzweiler schied aus dem Kreis aus und wurde Teil der Stadt Ottweiler im Landkreis Neunkirchen .	O
Muss heute nicht notwendig digital sein und elektronische Kunst war in ihren Anfängen analog .	I
Am 13. Oktober 1946 für die durchgeführt und am 15. September 1946 wurden Wahlen für die Gemeinderäte Kreisversammlungen .	I
Carlo Schmid war Stellvertreter Bocks und leitete außerdem das Justizministerium .	O
Das Abstimmungsergebnis sah wie folgt aus :	O
Er besteht aus 50 Mitgliedern und wird im Proporzwahlverfahren gewählt .	O
Fiel hinter andere Aargauer Kurorte zurück und baden verpasste den Anschluss an moderne Entwicklungen .	I
Kommt auch in Mitteleuropa vor und die Art ist fast weltweit verbreitet .	I
Die Kontaktrufe der Küken sind kurz und dauern etwa eine halbe Sekunde .	O
Der Kaiserpinguin ist ein Seevogel und jagt ausschließlich im Meer .	O
Dünnschnabelmöwen schließen sich gelegentlich den Flamingos an und profitieren ebenfalls von den aufgewirbelten Nahrungstieren .	O
Außerdem waren sie rechteckig und nicht bootsförmig oval .	O
1989 stellte Metzeler die Produktion in Deutschland ein und verkaufte die Marke an Zodiac nach Frankreich .	O
1977 wurde der Landkreis Norden aufgelöst und in den Landkreis Aurich eingegliedert .	O
Die Arbeitslosenquote lag im Dezember 2018 bei 7,8 % und damit über dem saarländischen Durchschnitt von 5,7 % .	O
Die Aufwandsentschädigung für den Fahrer ist höher und insgesamt sind die Kosten für den Mitfahrer geringer .	I
Im Skilanglauf-Weltcup gewann er neun Rennen und war 1990 Sieger der Gesamtwertung .	O
Die meisten Flüsse Südafrikas entspringen in den Drakensbergen und fließen nach Osten in Richtung Indischer Ozean .	O
Erfüllt diese Verpflichtung mit der jährlichen Herausgabe von „ Das Telefonbuch “ und die Telekom bedient sich dazu ihrer Tochter DeTeMedien GmbH im Zusammenwirken mit Telefonbuchverlagen .	I
Herrschte bis ins 19. Jahrhundert vor und der traditionelle Prädikatsbegriff wurde von Aristoteles begründet .	I
Schwerer als Skulls und riemen sind generell größer .	I
Buck schmuggelt sich unter die Partygäste und versucht , Tia zu helfen .	O
Neben dem Studium organisierte er kulturelle Veranstaltungen und unternahm mit einer Gruppe medienpädagogische Videoprojekte .	O
1964 der documenta III in Kassel und 1959 war Aeschbacher Teilnehmer der documenta II .	I
1993 sein Konzertexamen im Fach und 1991 schloss er das A-Examen im Fach Kirchenmusik Orgel ab .	I
Verlor gleich seinen ersten Kampf und er wurde 1978 Profi im Halbschwergewicht .	I
Kann Körperlängen von 90 bis 105 cm erreichen und " Channa barca " zählt zu den größten Schlangenkopffischen .	I
Bezeichnet das betonte Satzglied eines Satzes und der Satzakzent zählt zu den sogenannten Suprasegmentalia .	I
Zwar als einer der fortschrittlichsten im Spanien des 19. Jahrhunderts , und " La Regenta " kann auch als Frauenroman gelesen werden .	I
Seinen drei Kindern in Toronto , Ontario und heute lebt Oppel mit seiner Frau Philippa Sheppard .	I
Dämmer kann mit seinen einzigartigen Fähigkeiten den anderen zu Hilfe eilen und doch auf einmal wird die Kolonie von einer Horde Katzenähnlicher Tiere bedroht .	I
Gewann den Grand Prix Ouest France und 2011 wurde er slowenischer Meister im Straßenrennen .	I
Seine Hitzewirkung auf die umgebenden Gesteine verursachte dies , sondern die Erzbildung ist nicht vom Pluton selbst ausgegangen .	I
Der schmale Steg ist rund 68 Meter lang und diente von Anbeginn an ausschließlich dem Fußgängerverkehr .	O
Der Kettensteg gilt als ein technikgeschichtliches Denkmal und ist Teil der Historischen Meile Nürnbergs .	O
2010 wurde mit der Sanierung begonnen ; umfangreiche Spenden von Bürgern und Firmen ermöglichten es , den Originalzustand als Hängebrücke weitestgehend wiederherzustellen .	O
Sie wird 1254 erstmals erwähnt und wurde erst 1836 abgebrochen .	O
Regelventile regeln das Vakuum und halten es konstant .	O
Musste nach dreistündigen Krankenhausaufenthalt noch acht Stunden an den Dreharbeiten teilnehmen und marc Terenzi erlitt bei einem Zusammenprall im Footballspiel des Musikvideos einen Rippenbruch .	I
Fuhr von 2005 bis 2008 für das Professional Continental Team Chocolade Jacques und kurt Hovelijnck begann seine Karriere 2004 bei dem belgischen Radsportteam Jong Vlaanderen 2016 .	I
Die Stationen machten laufend Messungen mit Ionosonden und beobachteten auch die Schwankungen des Erdmagnetfelds .	O
B. Erhebung des Nutzerinteresses um anschließend Webseiten zu optimieren ) oder zur bedarfsgerechten Gestaltung der Telemedien ( Nutzer gestaltet z .	O
Ab 1928 die Fertigung von Metallkontakten und ab 1924 erfolgte die Herstellung von Elektrographiten .	I
Für die Spezialeffekte gewann er 2003 den Visual Effects Society Award und wurde in einer weiteren Kategorie für den gleichen Preis nominiert .	O
Die Maxillare reicht bis hinter den hinteren Augenrand und die Maullänge beträgt 44,6 bis 45,9 % der Kopflänge .	I
Wurde dort 1998 / 99 34-mal eingesetzt und danach ging er zu Unión de Santa Fe .	I
Zeugt die Stadt von reicher byzantinischer Geschichte und war mehrmals Regentensitz der byzantinischen Kaiser .	O
Heute sind natürliche Zugänge zu den Gräbern vorhanden , und am Straßenrand der örtlichen Landstraße sind Hinweisschilder angebracht .	O
In der dritten Liga übernahm er den FC Cowdenbeath und führte diesen auf den vierten Platz im Endklassement .	O
In eine Haltestelle zurückgestuft und 1951 wurde die Zugfolgestelle aufgehoben .	I
Die Kirche verfügt über keinen Turm , sondern über einen mehrstufigem Dachreiter mit Zwiebeldächern .	O
Bonndorf ist die westlichste Gemeinde im Bodenseekreis und der Flächenmäßig größte Ortsteil von Überlingen .	O
Verlieh damit ihrer gleichnamigen Multimediashow ein damals innovatives Element und dieses Instrument transformierte sie mittels Gitarrentonabnehmer zu einer Art E-Geige .	I
1921 übernahm er als Leiter die Reichsmarinedienststelle in Lübeck und wurde am 1. Mai 1922 zum Korvettenkapitän befördert .	O
Verteidigt das Außenrevier und das Weibchen steht abseits .	I
Wurde zu einem der meistgespielten Titel des Jahres 2006 und in Finnland erreichte die Single den ersten Platz der Charts .	I
Erzielte in seinen ersten 17 Spielen für den VfL vier Tore und zur Rückrunde der Saison 2006 / 07 wechselte Epalle zum VfL Bochum .	I
Verbündete sich dort mit dem byzantinischen Kaiser und konrad kehrte im September 1148 nach Konstantinopel zurück .	I
Ruwi ist das Banken- und Geschäftsviertel von Maskat .	O
Er debütierte für Marokko beim Aufeinandertreffen zwischen Marokko und Argentinien am 28. April 2004 in Casablanca .	O
Vier Gegentreffer zulassen musste und spieltag keine gute Leistung lieferte .	I
Natallja Schykalenka ist 1,82 m groß und wog zu Wettkampfzeiten 79 kg .	O
So trat 1940 Guillermo Portabales dem Trio bei , und Benny Moré sang von 1945 bis 1947 mit .	O
Wird schwer verletzt und diesen Kampf verliert Sugawara .	I
Wurde nach Měřín eingemeindet und 1980 verlor Černá seine Selbstständigkeit .	I
Setzte sich 1998 mit der Geschichte Weimars auseinander und im Jahr 1986 schuf sie ein Städteporträt von Košice .	I
Starb im November 1794 und dabei erkrankte Raspe an Scharlach .	I
Im März 1962 erteilt und ein Patent wurde 1959 beantragt .	I
Lothar Huber hatte 317 Einsätze in der Bundesliga und schoss in seiner aktiven Laufbahn 30 Bundesligatore .	O
Seine zweite Frau Bärbel ist Angestellte des BVB und für den Fanshop an der Geschäftsstelle zuständig .	O
Browne besuchte die Kunstschule in Leeds und arbeitete dann als anatomischer Zeichner .	O
Irgendwann geht Mary der Stimme nach und trifft auf ihren Cousin Colin .	O
1948 erhielt die Orgel im Altarraum einen neuen fünfmanualigen Spieltisch von Aeolian-Skinner , und von 1953 bis 1954 wurde die gesamte Orgel durch diese Firma erneuert .	O
Sie erscheinen zudem häufig schwach faltig und sind nicht selten etwas einseitswendig .	O
Die raue Seta wird bis 2 cm lang und entspringt den seitlichen Kurztrieben ( pleurokarp ) .	O
Die Gruppe hält den Frieden im Nahen Osten durch gegenseitigen Respekt und die Beschränkung Israels auf die Grenzen von 1967 für möglich .	O
Anschließend war er bis 1978 Nachwuchsregisseur und Autor im DEFA-Studio für Spielfilme .	O
Für Papiercoils oder b. für Behälter .	I
Am 9. November 1940 in Barcelona uraufgeführt und es wurde im Frühjahr 1939 in Paris komponiert .	I
Mit Sitz in Přerov und die Meopta U.S.A .	O
An Paul Rausnitz verkauft und 1992 wurde das Unternehmen privatisiert .	I
Zu den Töpferstellen ins Tal transportiert und der Ton wurde wahrscheinlich am Hundsberg abgebaut .	I
In Operetten ( " Die Fledermaus , Melodien aus Wien " ) " sowie frühe Rollen erhielt er in Walter Felsensteins Inszenierung von " Die Räuber .	I
Die Brücke in ihrer heutigen Form dem Verkehr übergeben und nach dem Baubeginn 1990 wurden die Arbeiten dann 1992 abgeschlossen .	I
Im August 1736 gab er das Kommando ab und übernahm das Kürassierregiment „ von Katte “ .	O
Am 4. Juni 1741 erhielt er die Beförderung zum Generalmajor und im Januar 1742 wurde er Chef der Ritterakademie Liegnitz .	O
Kam bis in die Nähe von Wien und er nahm trotzdem am Feldzug in Mähren teil .	I
Zudem produzierte er für diesen Film die Helikopter-Aufnahmen von Berlin und zeigte sich für die zahlreichen News-Sequenzen im Film verantwortlich .	O
Einen Durchmesser von 300 bis 500 cm und sie erreichen Wuchshöhen von 200 bis 300 cm .	I
Hört den Gesprächen zu und er verheimlicht den Selbstmord Richards .	I
Jake , ein junger , gutaussehender Schüler einer Highschool steht abseits und erinnert sich : In Kindertagen waren die beiden beste Freunde .	O
Legte am 8. September 1963 die Profess ab und yves Maria Monot trat der Ordensgemeinschaft der Spiritaner bei .	I
Sie befand sich nördlich von Le Perray-en-Yvelines und ist trägt heute die Nummer D991 .	O
Rogatus Kimaryo trat der Ordensgemeinschaft der Spiritaner bei und empfing am 30. Mai 1987 die Priesterweihe .	O
Dominique Bonnet trat der Ordensgemeinschaft der Spiritaner bei und empfing am 29. Juni 1966 die Priesterweihe .	O
Empfing am 17. August 1969 die Priesterweihe und denis Wiehe trat der Ordensgemeinschaft der Spiritaner bei .	I
Erhielt 1945 den Namen „ Lisówka “ und infolge des Zweiten Weltkrieges kam Fuchshöfen zu Polen .	I
Empfing am 18. Oktober 1981 die Priesterweihe und benedito Roberto trat der Ordensgemeinschaft der Spiritaner bei .	I
In Deutschland wurde er am 15. Dezember 1986 direkt auf VHS veröffentlicht und lief zum ersten Mal am 17. Oktober 1993 auf RTL Television .	O
Starb im Alter von 104 Jahren in Allerhop " und martha Beindorff lebte zuletzt auf " Gut Allerhop .	I
Unvollkommene Pflichten können nicht von einer bestimmten Person eingefordert werden , sondern müssen nur in irgendwelchen Situationen erfüllt werden ( wie z .	O
Dann sei jedoch gewöhnlich auch nicht von einer ungerechten Handlung die Rede , sondern davon , dass es in diesem Einzelfall gerecht sei so zu handeln .	O
Das " Jordanhill College of Education " " und campbell besuchte die " Paisley Grammar School .	I
Zu den folgenden Parlamentswahlen 2003 trat Campbell nicht mehr an und schied zum Ende der Legislaturperiode aus dem Parlament aus .	O
Von 1982 bis 1995 Direktor bei der Sun Alliance & London Insurance , sowie von 1970 bis 1983 war er Direktor bei der Bank of England .	I
Schied zum Ende der Legislaturperiode aus dem Parlament aus und zu den folgenden Parlamentswahlen 2003 trat Campbell nicht mehr an .	I
Von 1918 bis 1930 war er Vorsitzender der SPD Obertürkheim-Uhlbach und nahm im Juni 1919 am SPD-Parteitag in Weimar teil .	O
Von 1946 bis 1951 war er Bezirksvorsteher und 1954 bis 1966 Bezirksbeirat in Obertürkheim-Uhlbach .	O
Damit waren sie vor Witterungseinflüssen besser geschützt und konnten auch im Winter betrieben werden .	O
Etablierte das Theater wieder in Wien und hofbauer kümmerte sich um die wirtschaftliche Sanierung .	I
Der Deutschen Chemischen Gesellschaft und weygand war Mitglied der NSDAP .	I
1947 trat er der Royal Canadian Air Force als Machinist bei und wurde im folgenden Jahr von der Militäreishockeymannschaft RCAF Flyers rekrutiert .	O
Stadtgarteninspektor Isermann plante die Anlage und setzte den Plan um .	O
1957 starb ihr Manager Al Green , und die Royal Jokers durchliefen etliche Personalwechsel .	O
Als mittlere Temperatur der Wintermonate wird − 20 ° C angegeben und als mittlere Temperatur der Sommermonate 15 bis 20 ° C .	O
Die zweite Saison unter dem Namen " Alter Domus Cup " und die Saison 2011 / 12 war die dreizehnte Austragung des luxemburgischen Eishockeypokals .	I
Saint-pair-sur-mer spaltete sich bereits 1978 wieder ab und ist heute erneut eine eigenständige Gemeinde .	O
Unter anderem mit Kaltbädern behandelt und dort wird Irene als Patientin behalten .	I
Dabei zeigt der Schnabel nach oben und der Schwanz schnellt nach oben .	O
Thomas Friemel ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Spielte erstmals 2003 für die türkische U-18 und hier wurde er für die türkischen Jugendnationalmannschaften entdeckt .	I
Die Fische sind unscheinbar bräunlichgrau bis graugelb gefärbt und besitzen mehrere dunkle Querstreifen auf den Körperseiten .	O
Innen mit Holz verkleidet und es war außen mit Blech .	I
War von 1947 bis 1948 Vorsitzender des CDU-Kreisverbandes Hamm und nach dem Zweiten Weltkrieg trat er in die CDU ein .	I
Das Blech wurde später entfernt und das Schindeldach wieder hergerichtet .	O
Durch Hal Hopper ersetzt und john Huddleston wurde ebenfalls eingezogen .	I
Er heiratete Anna Glimm eine Malerin und machte im Juli 1894 Abitur .	O
Das Porsche Sommerfest 2017 in Leipzig – sowie b. den Neujahrsempfang für Jenoptik 2016 .	I
Diese Flächen sind durch Deiche begrenzt und werden nicht mehr landwirtschaftlich genutzt .	O
Steht als einer seiner bedeutendsten erhaltenen Vertreter unter Denkmalschutz und es entstand Anfang der 1950er Jahre im Stil der Nachkriegsmoderne .	I
Sie trat der SED bei und qualifizierte sich zur Diplom-Gesellschaftswissenschaftlerin .	O
Wurde auf dem Zentralfriedhof Berlin-Friedrichsfelde bestattet und glaner starb im Alter von 79 Jahren .	I
Arbeitete bei verschiedenen Zeitungen und 1879 ging er nach Lübeck .	I
Gibt vor , geschäftlich in der Stadt zu tun zu haben und paul Hollinger ist mit seiner Frau Helene zu seinem Freund Georg gekommen .	I
Lediglich mehr Duelle gewinnen als die anderen Kandidaten , sondern erstmals musste der Gewinner nicht alle Experten besiegen .	I
Für 14.000 km davon sind Teil des Nationalstraßennetzes und werden von der australischen Regierung finanziell unterstützt .	O
Sie sind glatt und leicht dickwandig .	O
In den meisten Fällen enthielten die Urnen Leichenbrand und zum Teil waren Beigefäße aus Ton vorhanden .	O
Die Retinologie ist ein Fachgebiet der Augenheilkunde ( Ophthalmologie ) und charakterisiert sich durch die Konzentration auf den hinteren Augenabschnitt .	O
Verunfallt dabei ebenfalls und elaine will ihm hinunterhelfen .	I
Der " Eallabus Burn " passiert das westlich gelegene Eallabus House und ergießt sich nach kurzem Lauf in Die Meeresbucht Loch Indaal .	O
Wurde an der Cornell University in Zoologie promoviert und payne studierte an der Harvard University mit einem Bachelor-Abschluss .	I
Scheiterte mehrfach erst in der Relegation am Aufstieg , so auch 2012 und in den 2000er Jahren etablierte sich der Verein in der drittklassigen Division 1 .	I
Die Mannschaft spielt in der zweithöchsten schwedischen Eishockeyliga HockeyAllsvenskan und trägt ihre Heimspiele in der Arena Karlskrona aus .	O
Anschließend wurden die Dorfbewohner vertrieben und durch zuwandernde Polen ersetzt .	O
Lucille , geborene Ciccone , Pasquale und james Di Pasquale ist der Sohn von Hugo Di .	I
Es war eine Teenager-Schwangerschaft seiner Mutter und seine Eltern waren niemals verheiratet .	O
14 elektrisch betriebene , doppelte Walzenstühle wurden eingebaut und die Mühle war den höheren Anforderungen angepasst .	O
Die Restaurierung begann 1999 und wurde 2003 abgeschlossen .	O
Meist verzweigen sich die Hyphen schiefwinklig und sind von kristallinen Strukturen durchsetzt .	O
Meist verzweigen sich die Hyphen rechtwinklig und sind von kristallinen Strukturen durchsetzt .	O
Spielt seitdem nur noch in unterklassigen Ligen und mit nur einem Punkt stieg die Mannschaft ab .	I
Am 9. Oktober 1874 wurde der Weltpostvertrag ratifiziert und trat am 1. Juli 1875 in Kraft .	O
Ein Jahr später erwarb das Kloster Muri den Kirchensatz und erreichte 1328 dessen Inkorporation durch Papst Johannes XXII .	O
Nicht ( ohne spezielle Router ) geografisch adressierbar und so ist modernes Ethernet aus koaxialen Vorgängern heraus entstanden .	I
Am nächsten Morgen entdeckt Frank den zerknüllten Brief und schickt ihn ohne Maries Wissen an Jan .	O
Frank wird immer eifersüchtiger und erleidet einen Hörsturz .	O
Von 1758 bis 1763 studierte er Philosophie , Geschichte , Mathematik und Naturwissenschaften , später auch die Rechtswissenschaften an der Universität Jena .	O
War auf die Milchwirtschaft beschränkt und er wurde von einem Meistersenn geleitet .	I
1860 wurde das Gebäude verlängert und mit einem Walmdach versehen .	O
Er studierte an der Universität Mozarteum Salzburg Schauspiel und schloss im Studienjahr 2011 / 2012 ab .	O
Ständiger Vertreter Kasachstans bei der Welttourismusorganisation ( UNWTO ) sowie seit dem 23. Februar ist er Botschafter Kasachstans in Spanien .	I
" Ringo Starr and His All-Starr Band	O
Anschließend wurde es in weiteren europäischen Ländern veröffentlicht und wurde in den Niederlanden sogar ein Nummer-eins-Hit .	O
Die giebelständigen Wohnhäuser entlang der Dorfstraße und in der Nähe des ehem .	O
Diese vermählte sich 1633 mit Albrecht Pusch , Polhaimscher Pfleger zu Parz , und brachte diesem nach dem Tode ihres Vaters den Besitz der Manglburg zu .	O
Ab 1909 nahm er in Berlin professionellen Schauspielunterricht und wurde dann vom Hoftheater in Meiningen engagiert .	O
Zusammen attackierten sie die muslimische Vorhut und schlugen sie in die Flucht .	O
Anschließend nach etwa drei Wochen Puppenruhe ausschlüpfen und ein Teil der Larven kann sich sofort verpuppen .	I
Nach dem Ersten Weltkrieg wurde Kirchner pensioniert und arbeitete er bis 1928 als Geschäftsmann .	O
Stade Toulousain setzte gegen Castres Olympique durch und errang zum zwölften Mal den Meistertitel .	O
Er wurde in Polen der Chef und Organisator des gesamten polnischen Bergbaus .	O
Das Stadion in Leeds war ein möglicher Spielort und darüber hinaus fand die Fußball-Europameisterschaft 1996 in England statt .	I
Wechselte zurück in die EBEL zum HC Orli Znojmo und im Januar 2018 wurde er beim EC Bad Tölz entlassen .	I
Blau und rot , Gelb usw .	I
Hat daher ein anderes Substantiv ( codice _ 14 ) und das Auflisten von Diensten gibt andere Eigenschaften als bei Prozessen aus .	I
Wegen Kriegsverbrechen auf der Insel Kreta angeklagt und müller wurde jedoch von Großbritannien an Griechenland ausgeliefert .	I
Die Schaumweine dagegen sind für den schnellen Verbrauch gedacht und werden bei 8 – 10 ° C genossen .	O
Liegt am westlichen Rand der Stadt und es gehört zum Stadtbezirk 222 – Timmerlah-Geitelde-Stiddien .	I
Der Rübenanbau ab dem 19. Jahrhundert brachte neuen Wohlstand und führte um 1900 auf vielen Höfen zu Neubauten .	O
Handlungen der Organwalter stellen unmittelbar auch Handlungen der juristischen Person oder Personenvereinigung dar , sind jedoch kein Fall rechtsgeschäftlicher Stellvertretung .	O
Außerdem ist es mit der Radio Télévision Suisse assoziiert und fungiert als Opernorchester am Grand Théâtre de Genève .	O
Die nördlichste Gemeinde auf dem deutschen Festland und rodenäs ist eine Streusiedlung an der deutsch-dänischen Grenze .	I
Östlich von Wobbenbüll verlaufen die Bundesstraße 5 und die Bahnstrecke von Husum nach Niebüll .	O
1992 wechselte der frühere Chefarchivar des KGB Wassili Mitrochin die Seiten und brachte eine lange Liste sowjetischer Agenten mit in den Westen .	O
Hier hielt er sich illegal auf und organisierte Zellen des kommunistischen Widerstandes .	O
Es war im Besitz des Klosters Eldena und fiel 1633 wüst entsprechend einem Inventarbericht .	O
Stroop selbst befasste sich zunehmend mit der Religion und zog sich aus der experimentellen Psychologie zurück .	O
Der Grundriss entsprach meist einem Quadrat oder Rechteck , gelegentlich einem Achteck .	O
Der Preis ist mit jeweils 10.000 Euro dotiert und wird jährlich an maximal fünf Bewerber vergeben .	O
1959 kehrte Dieudonné nach Paris zurück und war bis 1964 am IHES .	O
Das Institut ist national und international intensiv vernetzt .	O
Beide heirateten als 23-Jährige und wohnten in Bern .	O
Die Kriterien und ihre Problematik	O
Macht so dem Leser die Fiktionalität des Textes bewusst und platon entlarvt damit die scheinbar gewissenhaft angegebenen Details als Erfindungen .	I
Stehe nur anderen beim Hervorbringen ihrer Erkenntnisse bei , sondern er , Sokrates , gebäre selbst keine Weisheit .	I
Die Gruppe stammt wie die Beatles aus Liverpool und wird der Musikrichtung des Mersey Beat zugerechnet .	O
Es ist ein bis zu fünf Meter langer Holz- oder Aluminiumstab , auf dem eine Maßstabsmarkierung aufgebracht ist .	O
Sie zählt zur charismatischen und zur neocharismatischen Bewegung .	O
Bereits im Herbst 1984 verließ er die BGG und folgte dem Ruf Reinhard Bonnkes nach Frankfurt .	O
Die Sättel sind aus Lederhäuten hergestellt und gelten deshalb als besonders atmungsaktiv .	O
Jener ist bis heute Zweigverein der Deutschen Schillergesellschaft und ist in ihrem " Ausschuss " vertreten .	O
Seine Mutter Adelė hatte deutsche Vorfahren und sein Vater Konstantinas war Organist .	O
Der Film wurde 1937 bei den Internationalen Filmfestspielen von Venedig ausgezeichnet und 1939 für einen Oscar in der Kategorie Bester Film nominiert .	O
Sie stürzt zornig zum Grab ihres Mannes und spricht zu ihm über seinen Tod .	O
Wenn er danach zurückkommt wird er Palma heiraten , und wulfrin soll mit ihm in den Krieg ziehen .	I
Um die Darstellung des Individuums in den politischen Verhältnissen seiner Zeit , sondern meyer geht es aber nicht um die Verbreitung von historischem Wissen .	I
Erhielt 1983 dort auch seinen ersten Profivertrag und futre stammt aus der Jugend von Sporting Lissabon .	I
Nach 1950 richtete er sich ein Atelier in Floridsdorf ein und arbeitete unter anderem als Bildhauerrestaurator für das Kunsthistorische Museum .	O
Izzy trifft sich mit dem Produzenten des Films und muss erfahren , dass Celia verschwunden ist .	O
Gehört dem Dachverband DITIB an und der Verein DITIM hat 42 Mitglieder .	I
1905 kehrte er nach London zurück und ließ sich in Soho nieder .	O
Beschäftigte etwa 12.000 Mitarbeiter an mehr als 1.000 Standorten und die Lagerhaus-Gruppe verzeichnete österreichweit einen Umsatz von 4,2 Milliarden Euro .	I
Nicht überdeckt werden und es soll senkrecht eingebaut .	I
Bellocq fängt mit Violet eine Liebesbeziehung an und das Mädchen zieht bei ihm ein .	O
Ende Dezember 2011 wurde er dort durch Jorge da Silva ersetzt und löste Anfang Januar 2012 seinen Vertrag bei den Argentiniern auf .	O
Im Jahr 2003 besuchte der Stuttgarter Künstler Michael Lesehr die Nebelhöhle und zeichnete in ihr in tagelanger Arbeit vier Bilder einer Höhlenserie .	O
Steht an der Brüderstraße 11 und das Gebäude wurde um 1600 errichtet .	I
Judy Biggert ist verheiratet und hat vier Kinder .	O
Nach der Französischen Revolution wurden die Seigneurie Vézac und das Schloss Eigentum des Marquis de Miramont .	O
Lebte fortan in Sarasota , Florida und 1990 kehrte er in die USA zurück .	I
Telega beschäftigte sich mit Handel und besaß einige kleine Gutshöfe .	O
Aster arbeitete von 1875 bis 1876 im Landbauamt in Dresden und ließ sich 1877 als freier Architekt in Pirna nieder .	O
Wurde im Breslauer Dom beigesetzt und er starb am 13. April 1352 .	I
Es wurde in fünf Etappen über eine Distanz von 735,4 Kilometern ausgetragen und war in der Kategorie 2.HC Teil der UCI Europe Tour 2012 .	O
Zwar hatten sie zwischendurch einen Vorsprung von bis zu fünf Minuten , doch das Feld drückte rechtzeitig aufs Tempo , um die Flüchtenden einzuholen .	O
Dauern die gesamte Fastenzeit bis zum Osternwochenende und die Rara Festivitäten beginnen nach Karneval am Aschermittwoch .	I
Erhielt zahlreiche wissenschaftliche Auszeichnungen , darunter und fourmarier war Mitglied zahlreicher geologischer Gesellschaften	I
Wird durch große Randsteine gehalten und das Cairnmaterial besteht aus kopfgroßen Steinen .	I
Die Decksteine fehlen oder wurden verschoben .	O
Entwerfen an der Sektion Architektur der Technischen Universität Dresden und er war von 1976 bis 1981 außerordentlicher Professor für Gebäudelehre .	I
Ist vier Kilometer von Lučenec gelegen und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Chrysler New Yorker ; ihnen standen mehr als 120.000 Cordobas gegenüber und so entstanden im Modelljahr 1976 insgesamt 101.969 Fahrzeuge der Baureihen Chrysler Newport .	I
Beide Einfahrten sind pilastergegliedert und weisen Kreuzrippengewölbe auf .	O
Es ist einer der herausragendsten Monumentalbauten des Ringstraßenensembles und beherbergt eine der bedeutendsten Kunstsammlungen der Welt .	O
Es ist eines der ersten aus einem Stahlskelett erbauten Wolkenkratzer und war bei seiner Fertigstellung das höchste Bürogebäude der Stadt .	O
Rumpel wurde 1891 zum Regierungsbaumeister und 1902 zum Baurat ernannt .	O
Ging in seine irische Heimat nach Galway zurück und dennoch verließ er den Klub dann im Sommer 1984 .	I
Post , Maynicke & Franke entworfen und von 1888 bis 1889 erbaut .	O
Am 24. September 1397 von Papst Bonifaz IX und frost wurde er vom Domkapitel zu dessen Nachfolger gewählt .	I
Ist sieben Kilometer von Lučenec gelegen und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
" Jack-in-the-Green " war zuerst in einer 3 : 30-Minuten-Fassung auf dem Album und wurde später durch eine rund 2 : 27 Minuten lange Fassung ersetzt .	O
Ab 1627 wurde eine Ziegelei erwähnt “ und 1527 bestand dort die „ Steinmühle .	I
Anderthalb Monate später bei den Weltmeisterschaften in Plowdiw und 2018 siegten die Brüder bei den Europameisterschaften in Glasgow .	I
Anderthalb Monate später bei den Weltmeisterschaften in Plowdiw und 2018 siegten die Brüder bei den Europameisterschaften in Glasgow .	I
Der Blütenbecher ist tassenförmig und außen braun behaart .	O
Nach Ende des Studiums ging Thüme nach Hamburg und arbeitete im dortigen Architekturbüro von Manfred Semper .	O
Am Saisonende belegten die Eintracht-Frauen hinter den Jügesheimerinnen Platz 2 und stiegen damit wie diese in die Bezirksoberliga Frankfurt auf .	O
Die Nachbarorte von Rödgen waren im Norden Störmthal , im Süden Dreiskau und im Westen Magdeborn , zu denen auch jeweils direkte Straßenverbindung bestand .	O
Leitete eine Diözesansynode in Fürstenwalde und erst 1422 kam er nach Lebus .	I
Später in die Dorfkirche von Dannewalde überführt und sein Leichnam wurde zunächst im Fürstenwalder Dom beigesetzt .	I
Zum westlichen Teil der Autobahn G20 sowie die G307 verläuft parallel zur Autobahn G1811 .	I
Nach einem Privileg von 1479 waren die Einwohner königliche Jäger und standen nicht in einem Untertanen-Verhältnis zum Herrschaftsgut von Vígľaš .	O
Sieht den Tanzenden zu und nur Jenny steht traurig abseits .	I
Der Schubert-Vertonung , zu den bekanntesten der deutschen Romantik und das melancholische Gedicht gehört , nicht zuletzt dank der vielzitierten Schlusszeile Gedichten .	I
Ich so klein und die Welt so groß .	I
Ich wandle still und wenig froh ,	O
Gesucht , geahnt und nie gekannt ?	O
Daraus die Geschwindigkeit berechnet und anschließend wird die Dopplerfrequenz bestimmt .	I
Verfügt über zwei Räume und das Gebäude entstand um 1610 .	I
Von 1663 bis 1672 lebte und arbeitete er im Baltikum .	O
In den 1960er Jahren als Pionierheim wieder aufgebaut und das Gebäude wurde während des Zweiten Weltkriegs stark beschädigt .	I
Nach Abschluss ihres Studiums übersiedelte sie nach Bukarest und war als Journalistin für Antena 3 tätig .	O
Die Landesstraße 2173 erschließt den Raum verkehrsmäßig und die Bundesstraße 180 führt östlich vorbei .	O
Wilhelm Werhahn ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Sind in mehreren Handschriften überliefert und seine Elegien waren im Mittelalter beliebt .	I
Hatte vier Kinder und er war zweimal verheiratet .	I
Der Lotte Beuerle , geborene Engelmann und beuerle war Sohn des Kirchenmusikers Herbert Beuerle .	I
Zudem von 1961 bis 1969 als Dozent am Religionspädagogischen Institut Loccum und von 1956 bis 1969 arbeitete Biehl als persönlicher Assistent von Rudolf Bultmann .	I
Leitet sie an einen infiltrierten Rechner weiter und damit fängt Flame die Windows-Update-Anfrage eines Computers ab .	I
Absteigen mussten Sittardia und NAC Breda .	O
Ozols wurde nach eigenen Angaben am 9. August 1912 in Riga geboren , jedoch wurde sein Geburtsdatum oftmals von Journalisten als der 9. Oktober 1912 angegeben .	O
Das Team hatte neun Punkte Vorsprung auf den zweitplatzierten FH Hafnarfjörður und bereits 22 Punkte Vorsprung auf den dritten , Keflavík ÍF .	O
Auch rein physikalische Unterscheidung oder sie ist eine rein philosophisch-begriffliche .	I
Im Unterschied zu den Mawsoniidae lebten und leben die Latimeriidae im Meer .	O
Im März 1908 die Kirchengemeinde Lehe und 1906 wurde der " St.-Joseph-Kirchbauverein " gegründet .	I
Sie wurde von Kräften der Republik Serbien niedergeschlagen und man verhängte den Ausnahmezustand über die Provinz .	O
Der aus Dalmatien stammende Ante Trumbić und vorsitzende waren der kroatische Bildhauer Ivan Meštrović .	I
Zwar wurde auch hier das Schulnetz verdichtet , aber der Abstand zu Slowenien verringerte sich nicht .	O
Dies bedeutete für die ehemals österreichischen Gebiete einen Rückschritt , denn dort hatte es vor 1918 die achtjährige Schulpflicht gegeben .	O
Hunderte Demonstranten wurden verhaftet und ins Gefängnis gesteckt .	O
Gleichzeitig dicht und sie war luftig .	I
Es wurden maximale Fluggeschwindigkeiten von über Mach 6,4 erreicht und der Scramjet-Betrieb konnte 77 Sekunden lang demonstriert werden .	O
Zwar können diese durch den menschlichen Geist nicht direkt erkannt werden , aber der Logos ermöglicht dem Menschen in der Erleuchtung die wahre Erkenntnis .	O
Das obere Ende der Papierumhüllung abgerissen und die Stange wird in die Faust genommen .	I
Zentral hinter den Triebwerks-Lufteinlassöffnungen angeordnet und das Bugfahrwerk war mit Zwillingsbereifung ausgeführt .	I
Die Band zählt zu den wichtigsten Vertretern des Progressive Metal und gilt als eine der kommerziell erfolgreichsten Bands dieses Genres .	O
Die neueste Auflage erschien im Jahr 2013 und deckt den Zeitraum bis dorthin ab .	O
Cox Orange ist ein hochallergener Apfel und damit für Apfelallergiker nicht geeignet .	O
Der Diensthundführer strafft die Leine und bremst den Hund ab .	O
Findet am Samstagnachmittag zur Vorbereitung des Sonntags statt und nach der Tradition erfolgt die Reinigung im wöchentlichen Wechsel .	I
Am 2. Juni 1947 übernahm Portugal den Betrieb und nutzte das Gelände für die zivile Luftfahrt .	O
Der Spieler muss diese durchschauen und eine entsprechende Taktik entwickeln .	O
Wird mit dem RPG-Maker MV erstellt und ein dritter Teil der Serie wurde angekündigt .	I
Der natürliche ökologische Kreislauf wurde deshalb nie unterbrochen , weshalb hier bis zu 400 Jahre alte Bäume stehen .	O
Doch kurz nach Chronos Auftauchen suchen sie nach der wahren Monarchin und verschwinden wieder , nachdem sie im Kerker des Schlosses landen .	O
Hatte ursprünglich seitliche Emporen und der Innenraum ist flach gedeckt .	I
Entschied sich nach dem Abitur für ein Chemiestudium und in Königsberg , absolvierte beim Vater parallel eine Apothekerlehre .	I
Das Turmbauwerk wurde im Untergeschoss wuchtig aufgeführt und verjüngte sich in den oberen Etagen .	O
Der Innenraum war zunächst schmucklos und mit einfacher Holzausstattung versehen .	O
Innenminister a und d. Matthias Platzeck .	I
Das Rechenzentrum Potsdam entstand in der Zeit der DDR und wird von vielen Bürgern als architektonischer Zeitzeuge gesehen .	O
Trifft dort unter anderem auch " Aoko Nakamori " ( jap und während er nicht gerade Kaito Kid ist , geht er zur Schule .	I
Er findet dort die Frau seiner Träume und wird weiter in seinem Erfindergeist inspiriert .	O
Das Vorhaben rief jedoch breiten Protest in der Bevölkerung hervor und wurde auch aus Gründen des Umweltschutzes 1960 endgültig verworfen .	O
Zahlreiche Schautafeln erläutern an Aufenthaltsplätzen und wichtigen Zugangswegen das Naturgeschehen .	O
Aus städtebaulichen Gründen im Sommer 2010 vorübergehend eingestellt , aber das Planfeststellungsverfahren hierzu wurde im April 2008 eingeleitet .	I
Mithilfe der anderen Finger lässt man die Schalen schnell und rhythmisch gegeneinanderschlagen , was einen tremolierenden Klang erzeugt .	O
Weit in den Überschallbereich gehen , und die 9-g-Enveloppe sollte verdoppelt werden .	I
Besitzt eine sehr günstige Gleitzahl und die Tragfläche ist auf Überschallmanöver optimiert .	I
Salt Lake City und mischformen sind in Tulsa .	I
Verwiesen für die Grundregeln auf " Dark Ages : Vampire " und diese brachten nur noch die für die spezielle Kreatur notwendigen Regeln mit .	I
Eine dritte ( revised ) Edition ) und es folgten eine zweite ( 2nd .	I
Ging dann mit 15 Jahren zum Stadtrivalen Grasshopper Zürich und der Stürmer spielte in seiner Jugend zunächst beim FC Zürich .	I
Die ältesten Instrumente stammen aus der Shang-Dynastie und haben eine Geschichte von 3500 Jahren .	O
Es hat mit Pedro Winter denselben Manager wie Daft Punk und ist die erfolgreichste Band des Labels Ed Banger Records .	O
Schließlich werden auch die Myonen vom Gestein absorbiert und nur die Neutrinos setzen ihre Reise fort .	O
Deren Hinterlassenschaften machen deutlich , wie Ackerbau und Viehzucht die Lebenswelt der Menschen veränderten .	O
Reederei 1958 bei der Seeamtsverhandlung in Lübeck vertrat und diese wiederum stammen aus einer Anwaltskanzlei , die Stiftung .	I
Die Dünnwand-Keramikkatalysatoren sind kleiner und leichter als bisher .	O
Sie sind um 25 % leichter als konventionelle Nockenwellen und die Gewichtsersparnis lag in Summe bei 1,2 kg .	O
Nach Themengebieten geordnet und die Ausstellung war chronologisch .	I
Er wird selbst aktiv und engagiert einen Privatdetektiv .	O
Bestand bis 1534 und es wurde 1256 gegründet .	I
Es lagen nur 20 Jahre zwischen der Regentschaft von Melchior in Würzburg und Johann Georg als Fürstbischof von Bamberg ( 1577 – 1580 ) .	O
Von seiner Entscheidung , nach Mekka aufzubrechen und der Autor berichtet von seiner Bekehrung im Traum .	I
Als solcher auch Mitglied des Ministerrates und zugleich wurde er 1966 Vorsitzender der Wirtschaftsreformkommission .	I
Die Gemeinde Freiendiez am 1. April 1938 in die Stadt Diez und die Gemeinde Kalkofen war am 1. Oktober 1937 nach Dörnberg eingemeindet worden .	I
Nahm damit eine weiter südlich gelegene Position ein als heute und der australische Kontinent lag in der Unterkreide unweit des südlichen Polarkreises .	I
War erster Präsident der " American Jewish Historical Society " und er befasste sich mit der Geschichte der Juden in den USA .	I
Die Gleichgültigkeit in Glaubensfragen und den Relativismus an .	O
Melden sie an das Landeskommando und die zivilen Unterstützungsforderungen nehmen sie auf .	I
Sagte , dass sie nur bekannte Informationen in medizinischen Kreisen wiederhole und der Herausgeber von " The Lancet " lehnte die Banting Diät ab .	I
Je nach Spieleranzahl erhält jeder Mitspieler 10 bis 14 Karten , und es werden 7 bis 15 Karten in die Tischmitte gelegt .	O
Fraktionsvorsitzender der PDS im Genthin und seit 1999 ist er Mitglied im Stadtrat Stadtrat .	I
Die Bienhornschanze war Teil der preußischen Festung Koblenz und gehörte zum " System Pfaffendorfer Höhe " .	O
Bodrogolaszi in drei Kilometer Entfernung und nachbargemeinden sind Vámosújfalu in fünf Kilometer .	I
Veruntreuung öffentlicher angeklagt , jedoch 1996 vom Obersten Gerichtshof freigesprochen und 1994 wurde er wie viele andere führende Politiker der Schiwkow-Ära wegen Korruption Gelder .	I
Springt vom Dach des Hotels ins Wasser und melissa flieht durch das Fenster über das Gesims .	I
Versinkt scheinbar im Wasser und sie rutscht von der Fahrbahn .	I
Hartl war von 1974 bis 1982 Landeshauptmann-Stellvertreter und gleichzeitig Vorsitzender der Sozialdemokratischen Partei Oberösterreichs .	O
1982 trat er als Parteivorsitzender zurück und schied aus der Politik aus .	O
Nach Abschluss des Theologiestudiums legte er 1793 die Ordensgelübde ab und empfing am 13. März 1794 in Lüttich die Priesterweihe .	O
Absolvierte ein Studium der Pharmazie in Breslau und bis 1852 besuchte er das Gymnasium in Dortmund .	I
Er ist verheiratet und hat drei Kinder	O
Musketen , dafür erhielt er 150 Otterfelle und meares überreichte dem Häuptling Geschenke , darunter Pistolen .	I
Darin wurden aber alle „ plots , gardens und grounds “ der Indianer vom Holzfällen ausgeschlossen .	O
Vor allem der Grundsatz der Einstimmigkeit und in allen anderen Gebieten galt geradezu Konsultationspflicht .	I
Wurde gelegentlich bei großen Feierlichkeiten für seine Hilfe geehrt und er hatte gegenüber dem " Ha ' wiih " Verantwortung .	I
Ein Zeichen für Barone und die Baronskrone ist eine Rangkrone .	I
Wurde aus überschüssigen Finanzmitteln der Helmholtz-Gemeinschaft finanziert “ und sie trug den Namen „ Helmholtz Vernetzungstag .	I
Stand 14 mal auf dem Podium und als Motorradrennfahrer gewann er vier Grand Prix .	I
Mit 16 Jahren trat er bereits als Solist auf und mit 10 Jahren spielte er bereits in dessen Kapelle mit .	I
Er wirkte auch im Städtischen Orchester Bremen sowie als Solist im Vegesacker Männerchor mit .	O
Violine ) , Fritz Hilbert ( Viola ) sowie Artur Francke ( Cello ) das Grevesmühl-Quartett .	O
Hatte im Frühjahr 1927 Premiere in New York und der Film wurde im Herbst 1926 in Paris uraufgeführt .	I
Die glänzend gelb-braunen Spelzen sind pergamentartig und am Rand dünn wellig gesäumt .	O
Ihnen die Feuerkraft eines Panzers zur Verfügung stellen und das Fahrzeug sollte mit der ersten Welle abgeworfen werden .	I
Sie beginnt an der Hawaiʻi State Route 93 in Kapolei und endet in Kahala an der Hawaiʻi State Route 72 .	O
Die ältesten Teile der Insel sind jedoch vulkanischen Ursprungs und durchbrachen bereits vor 100 Millionen Jahren die Meeresoberfläche .	O
Endete am 20. Juni 1976 und sie begann am 17. August 1975 .	I
Dort auf eine Umlaufbahn um ihn einschwenken und sancho soll nach seinem Start zum Zielasteroiden fliegen .	I
1797 zum Oberbergrat und 1792 wurde Karsten zum Bergrat ernannt .	I
Er war seit 1978 Leiter der Sektion Philosophie in der Görres-Gesellschaft und war von 1986 bis 1992 Erster Präsident der Internationalen Schelling-Gesellschaft .	O
Sie begann am 22. August 1976 und endete am 30. Juni 1977 .	O
Im Staatswappen Guinea-Bissaus ist sie ebenso anzutreffen wie auch als Symbol des Mineralölkonzerns Shell .	O
Wird später nicht mehr verwendet und der Grabtyp entstammt der lokalen Tradition .	I
Gleichzeitig als Professor an der University of Sussex und er arbeitete lange als Astronom am Royal Greenwich Observatory .	I
Der Oberwald ist reich an Insekten und Schmetterlingen wie dem Blauen Eichen-Zipfelfalter .	O
Die Gattung kommt vom südlichen Texas in den USA und südlichen Sonora in Mexiko bis Costa Rica vor .	O
Fellow der Institution of Mechanical Engineers ) und palmer ist Diplom-Ingenieur ( Chartered Engineer .	I
Bei einer Wahlbeteiligung von 98,60 Prozent stimmten 93,46 Prozent für einen Friedensvertrag sowie einen Abzug der Besatzungstruppen , 6,54 Prozent stimmten für die EVG .	O
Beteiligungsquoren die größte für die Initiatoren oder in der Praxis sind dabei die geforderten Zustimmungs- Hürde .	I
Die CSU hat sich in Bayern mit der Volksgesetzgebung arrangiert und tritt für Volksentscheide auf Bundesebene über europapolitische Grundsatzfragen ein .	O
Mit dem Schiff führte er Vermessungsfahrten im Bismarck-Archipel durch und wurde am 1. April 1906 zum Kapitänleutnant befördert .	O
Der Verfasser legt besonderen Wert auf jungfräuliches Leben und ist geradezu feindlich gegenüber der Ehe eingestellt .	O
Hielt einen priscillianischen Ursprung für wahrscheinlich und carl Schmidt bestritt 1924 den manichäischen Charakter .	I
Richelle ist der Vorname oder Nachname mehrerer Personen :	O
Er beschloss früh Filme zu machen und dadurch wurde seine Begeisterung für Filme geweckt .	I
1997 übernahm Foscarini dann das Traineramt der ersten Mannschaft von Alzano Virescit und sorgte in seiner vierjährigen Amtszeit für einige Furore mit dem Verein .	O
2016 verließ Foscarini den Verein jedoch und wurde Trainer der AS Livorno .	O
Ersetzten vor den Schnellzügen die Dampfloks und ab 1960 wurden die ersten Streckendieselloks ausgeliefert .	I
Krimtatarische Medien werden schikaniert und mit Schließung bedroht .	O
Das humanitäre Völkerrecht und das IV .	O
Die tatarische Zeitung Advent wurde mehrmals verwarnt und Mitarbeiter wurden vom Geheimdienst FSB einbestellt .	O
Es entstehen Presseishügel und das Eis staut sich .	I
Die Fundstelle datiert in das Mittlere Eozän und ist rund 47 Millionen Jahre alt .	O
Das Gebäude befindet sich in der Gernröder Altstadt und ist im örtlichen Denkmalverzeichnis als Ackerbürgerhof eingetragen .	O
Einmal während des Nachmittagsgebets ( Mincha ) ) und so zweimal während des Morgengebets ( Schacharit .	I
Er durchfließt den See Petit lac Kiamika und setzt seinen Kurs nach Südwesten fort .	O
Chevaulegers-regiment „ Herzog Karl Theodor “ der Bayerischen Armee ein und wurde Ende des Jahres als Fahnenjunker in das 5 .	O
Der " Goldmedaille der Demokratischen Republik Timor-Leste und joão ist Träger des Ordens Nicolau Lobato zweiten Grades " .	I
Für diese Arbeit erhielt er 2003 den Albertus-Magnus-Preis der Diözese Augsburg und 2004 den Universitätspreis des Vereins der Freunde der Universität Augsburg .	O
Silber geviert mit Herzschild und sein Wappen ist von blau .	I
Schwarz studierte Philosophie an der Karl-Marx-Universität Leipzig und schloss sein Studium 1977 als Dipl .	O
Vor allem Josef Mengele und die meisten verfassten Hans Grebe .	I
Erhielt beide Klassen des Eisernen Kreuzes und müller-gebhard diente als Offizier im Ersten Weltkrieg .	I
Nach Ende des Krieges wechselte er 1920 in den Polizeidienst und brachte es dort bis Anfang Januar 1934 zum Oberstleutnant .	O
Erlangte eine Anstellung als Pastor in einer Kirche in Stillwater und lester arbeitete in der Folge nur noch teilweise als professioneller Musiker .	I
Anderenfalls müsste der Verbraucher zunächst dem Darlehensgeber den Darlehensbetrag zurückerstatten und dann seinerseits vom Verkäufer die Rückzahlung des Kaufpreises verlangen .	O
Ein ausgeübtes Zurückbehaltungsrecht gemäß BGB oder b. eine erklärte Aufrechnung gemäß BGB .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
War im Besitz eines Gutsbesitzers in Weitnau und das Modell für die monumentale Skulptur hieß Roman .	I
Die Balgfrüchte sind schlank spindelig geformt und 6 bis 14 Zentimeter lang .	O
Benutzte die Unterführung nicht und offenbar trug er dabei Kopfhörer .	I
Später sagte man ihm eine vornehme iranische Herkunft nach und gab den Namen seines Vaters mit Schuhrāb an .	O
Ortega spricht gleichwohl nicht von „ Amoral “ , sondern verstärkt diesen Ausdruck sogar zur „ Unmoral “ .	O
Das Album erschien im selben Jahr bei HatHut Records und wurde 2001 in erweiterter Form als Doppel-CD wiederveröffentlicht .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2014 und wurde in der Halle auf Teppich ausgetragen .	O
Del Vecho ist verheiratet und Vater von Zwillingen .	O
Er stieß in der Bevölkerung auf Zustimmung und wurde von seinen Hamburger Mitbrüdern geduldet .	O
Der Lauf der feinen Rinne würde beeinträchtigt und das weitere natürliche Wachstum empfindlich gestört .	O
Der See ist auf seine natürlichen Wasserstand zurückgefallen und heute sind nur noch Reste dieser Mauer zu sehen .	I
Anschließend Bischof von Bristol bis 1914 und 1895 wurde er dann Suffraganbischof von Stepney .	I
Ist aktuell an Piacenza Calcio 1919 verliehen und der Stürmer steht bei Foggia Calcio unter Vertrag .	I
R dessen Radius dann : und sei nun P der Mittelpunkt des Inkreises , gilt	I
Auch ein Kandidat für die Nationalmannschaft und er war damit unangefochten Spitzenreiter der Torjägerliste .	I
Armee die Bedrohung an ihrer Ostflanke beseitigt und einen dreifach überlegenen Gegner vernichtend geschlagen .	O
Die rote Färbung am Kopf ist beim Saruskranich deutlich ausgeprägter und erstreckt sich bis über das obere Drittel des Halses .	O
Die östlichen Sedimente landeten schließlich in Colorado und sind heute berühmt für ihre Dinosaurier-Fossilien .	O
Die Bombenlast auf 9.072 kg erhöht und die Bewaffnung wurde auf zehn 20-mm-Kanonen geändert .	I
Boten bis zum Ende des Orts Anlass zur Klage und allerdings blieben die Schulversäumnisse auch nach Errichtung der Grundschule hoch .	I
Darauf grenzt sich Protagoras von den anderen Sophisten ab und wirft ihnen vor , nur Fachwissen zu vermitteln .	O
Unterschiedlich wird auch die Frage beantwortet , wie sich Protagoras und Sokrates das Verhältnis der einzelnen Tugenden zur Gesamttugend vorstellen .	O
Die antiken Kulturpessimisten glaubten an einen idealen Urzustand und deuteten den Verlauf der Geschichte als Verfallsprozess .	O
Im modularen Trassenpreissystem der Deutschen Bahn zählt diese Strecke zur Kategorie Z1 und seit dem 13. Oktober 2008 gibt es eine Versorgung mit GSM-R .	O
Arbeitet für das amerikanische Unternehmen Hewlett-Packard und er ist Professor an der Princeton University .	I
1985 musste sich Skid Byers aus gesundheitlichen Gründen auf die Managerposition zurückziehen und überließ Nigel Degray den Gesang , der gleichzeitig die Rhythmusgitarre übernahm .	O
Der alljährliche Weihnachtsmarkt ist fast über den gesamten Straßenverlauf verteilt und setzt sich mit Unterbrechungen bis in die Altstadt fort .	O
Ernst Wichert besuchte die Realschule in Pillau und später das Kneiphöfische Gymnasium in Königsberg .	O
Nachdem Johnson die Mitkandidatur Robert Kennedys ausgeschlossen hatte trat dieser als Justizminister zurück und entschied sich stattdessen für eine Kandidatur zum Senator im Bundesstaat New York .	O
Goldwaters Vorbehalte waren jedoch nicht rassistischer Natur , sondern er hatte die Zuständigkeit der Nationalregierung angezweifelt .	O
Wechselte später zum Bellville Barbell Club und er begann damit beim Keasbey Eagles AC .	I
Arbeitslosenrate , vor allem Ende der 90er Jahre häuften sich negative Schlagzeilen und das Viertel wurde jedoch immer mehr zum sozialen Brennpunkt Harburgs mit hoher Kriminalitäts- .	I
Schließlich in der EVA-Abteilung des Astronautenbüros und danach arbeitete er kurze Zeit im NASA-Hauptquartier .	I
Sie dienten als Scheidemünzen und wurden bald uneinlösbar .	O
Nach deren Zerfall Russland und sie repräsentierten zunächst die Sowjetunion .	I
Studierte später Schauspiel an der Universität von Michigan in Detroit und martha Scott interessierte sich bereits in der High School für Schauspielerei .	I
Soll sich sehr um die Schule verdient gemacht haben und sein Amt als Rektor übte er 25 Jahre lang aus .	I
Ein sehr bedeutender Nachfahre war der Verleger und Unternehmer Friedrich Justin Bertuch in Weimar .	O
Der in Colorado aufgewachsene Dwight Frye studierte Musik und war in seiner Jugend ein talentierter Konzertpianist .	O
Das vormalige Empfangsgebäude wurde zurückgebaut und durch einen Wetterschutz ersetzt .	O
Ironischerweise übernimmt diesmal Alia seine Gedanken und treibt ihn in den Wahnsinn .	O
Der wahre Dieb war der Sohn eines einflussreichen Stammesmitgliedes , und dieser wollte seinen Sohn so vor dieser Strafe bewahren .	O
Bei dem Angriff eines Wurmes kletterte er in Panik auf dessen Rücken und erfand so , mehr aus Versehen , das Reiten auf Sandwürmern .	O
„ Der Wüstenfalke “ genannt " oder vorher wurde er " Sahkan .	I
Setzen ihn wieder als ihren Bashar ein und bandes erwecken die Bene Gesserit seine originalen Erinnerungen .	I
Liebte das sinnlose Töten und er besaß einen unbändigen Eroberungsdrang .	I
Er übergibt die Kontrolle über sämtliche Maschinen freiwillig an Duncan Idaho und bittet diesen dann darum , ihn zu " töten " .	O
Will im Kampf sterben und ein Schwertmeister gibt niemals auf .	I
In dieser Zeit erlebte Pliska ihre Blütezeit und bedeckte eine größere Fläche als Konstantinopel .	O
Die Augen sind mattgrau und die Vorderbrust ist dunkelgrau gestrichelt .	I
Nach dem damaligen britischen Innenminister Thomas Townshend , 1 und sydney wurde 1785 von Colonel Joseph Frederick Wallet DesBarres gegründet .	I
1981 verließ Steyer das Unternehmen , und Coherent trat als Mehrheitsgesellschafter ein .	O
Hydrophilie ist eine seltene Form der Fremdbestäubung und tritt nur bei einigen Wasserpflanzen auf .	O
Wurde als 16-Jähriger für das Eichstätter Domkapitel nominiert und er besuchte mit zwölf Jahren das Gymnasium von Dillingen .	I
Daraufhin wurde er wenigstens Mainzer Dompropst und hatte damit eine weitere Einnahmequelle .	O
Vom Seeufer erstreckt sich das Gemeindeareal ostwärts auf den Höhenrücken von Tresserve und bis in die östlich angrenzende breite Talniederung des " Tillet " .	O
Die schwarze erfuhr die größte Ausdehnung und teilte sich in zahlreiche Zweige .	O
Das Areal der Anlage umfasst 4,2 km ² und liegt an der Küste des Japanischen Meeres .	O
Spielte bei Ilves Tampere in der finnischen SM-liiga und štefan suchte sich daraufhin einen neuen Arbeitgeber in Europa .	I
Bis 2023 abgeschlossen und dies sollte ab 2017 erfolgen werden .	I
Sie gehört zum Neufchâteau und zum Kanton Neufchâteau .	O
Zahlreiche merowingische Gräber sollen hier existieren , doch bis heute wurden keine Ausgrabungen durchgeführt .	O
Ableitung aus der oder die Produktstrategie sollte dabei eine Untermenge Unternehmensstrategie sein .	I
1930 kam die Bathysphäre erstmals vor den Bermudainseln zum Einsatz und erreichte letztlich die Rekordtiefe von mehr als 400 Metern .	O
Der Verein wurde am 16. Juni 2001 gegründet und hat seinen Sitz in Olbernhau , Deutschland .	O
War zur St.-Veit-Kirche in Neudorf gepfarrt und bis 1906 besaß das Dorf keine Kirche .	I
In den 1980er Jahren liessen sich die Unternehmen 3M und Roche Diagnostics in Rotkreuz nieder , 2013 Novartis .	O
Verfasste zahlreiche prophetische Schriften , die in Amsterdam gedruckt wurden und 1638 ließ er sich im stadtbremischen Amt Bederkesa als Medikus nieder .	I
Nach einem kirchlichen Irrlehreprozess in Syke zur Landesverweisung verurteilt und erneut auf der Flucht , wurde er schließlich 1657 verhaftet .	I
Nach dem nächsten Tal ein weiterer , ca . und 700 m langer Tunnel durch den angrenzenden Berg getrieben	I
Trotzdem steht sie Besuchern offen und ist ganzjährig frei zugänglich .	O
Damit besaß es eine Nutzfläche von etwa 700 m ² und war im 13. Jahrhundert einer der größten Wohntürme Österreichs .	O
Der Sender strahlt zurzeit nur zwölf Serien und vier Filme ( unterschiedlich ) aus .	O
Rose stammte aus Riga / Lettland und verfügte über gute russische Sprachkenntnisse .	O
Zog 1985 nach Berlin-Kreuzberg und klotz wuchs im Schwarzwald auf .	I
" NHL Dispersal und Expansion Draft 1991	O
Der Nachfolger die NORD-100 und der Vorläufer war die NORD-1 .	I
Brachte es nur noch auf Kurzeinsätze und brienza fand sich auf der Ersatzbank wieder .	I
Wurde als „ die einzig wahre deutschsprachige Riot-Grrrl “ -Band bezeichnet und parole Trixi zeichnete sich durch eine sehr individuelle Ausgestaltung der Riot-Grrrl-Idee aus .	I
Das Usinger Becken wird vorwiegend landwirtschaftlich genutzt und ist von den bewaldeten Höhen umrahmt .	O
Danach trat er überwiegend als Songwriter in Erscheinung und nahm in unregelmäßigen Abständen eigene Alben auf .	O
Zunächst muss der Laster tanken , aber maria treibt zur Eile an .	I
Benachbarte Firmen belegen die Fläche mit ihren Fahrzeugen und in Amsterdam wird der ALTRA-Stand von anderen Ausstellern abgebaut .	I
In das Petersburger Untersuchungsgefängnis verbracht und im Juli 1918 wurde er inhaftiert .	I
Die Gemeinde hatte eine Fläche von 9,6 km ² und 38 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Liegt damit etwas unterhalb des durchschnittlichen Preisgeldes auf der European Tour , und die Gesamtdotierung der Omega European Masters beträgt aktuell 2 Mio € .	I
Die Kleine Wiese entsteht bei Tegernau durch die Vereinigung der Köhlgarten- und der Belchenwiese , ihr Tal ist als Kleines Wiesental bekannt .	O
Wenige Zeit später wurde das Gebäude aufgestockt und an das Krankenhaus war ein kleines Altenheim angegliedert .	I
Das Gesetz wurde eingebracht von David Wilshire und erhielt vehemente Unterstützung von Jill Knight .	O
" DMAX " ging am 12. Dezember 2011 in Italien auf Sendung und ist nun an der neunte Stelle der meistgesehenen Kanäle des Landes .	O
Am 15. Juni 1989 wurden die Pläne geändert und der Bau sollte an der Werner-Bock-Straße erfolgen .	O
Sind imstande , durch Singen zu , und die Sänger verzichten dabei auf jeglichen Luxus zaubern .	I
In Vivendi Universal Publishing umbenannt und havas wurde 1998 von Vivendi aufgekauft .	I
Er ersetzt die alte Landes-Frauenklinik an der Lederergasse und bildet mit der Kinderklinik eine funktionelle Einheit .	O
Durch eine hohe Beschleunigungsspannung in ein Magnetfeld eingeschossen werden und diese positiven Ionen können nun durch eine Ziehelektrode elektrisch abgesaugt .	I
Er unterschrieb einen Vertrag mit Windham Hill Records und 1985 begann er ernsthaft mit der Komposition eigener Musik .	I
Das Buch fand in England als Physiklehrbuch weite Verbreitung und wurde 1723 durch John Clarke ins Englische übersetzt .	O
Er war sehr gebildet und sprach mehrere Sprachen .	O
Endeten mit einem Wahlsieg Morazáns und diese fanden Mitte Juli 1830 statt .	I
War von 1990 bis 2006 ihr Obermeister und ehinger ist seit 1972 Mitglied der Elektro-Innung Frankfurt .	I
Hatte vier Kinder und konrad Schubach war verheiratet .	I
Die Ricoh Arena ist ein Rugby- und Fußballstadion in Coventry , England .	O
2007 sollte der EuroMayDay erstmals offiziell Westeuropa verlassen und als MondoMayDay weltweit zur Organisierung Prekarisierter beitragen .	O
Blieb lange Zeit der einzige deutsche Aluguss-Achter und der für die BMW 502-Limousine entwickelte Achtzylinder-V-Motor war .	I
Setzte sich nach kurzer Zeit an die Spitze der Tabelle und der EHC Visp startete erfolgreich in die Saison 2009 / 10 .	I
Geräte mit Sitz im niedersächsischen Bad und die Grégoire-Besson GmbH ist ein Hersteller landwirtschaftlicher Maschinen Essen .	I
Erhielt ein Promotionsstipendium der Studienstiftung des deutschen Volkes und von 1970 bis 1974 machte er sein juristisches Referendariat .	I
Hörl war 1773 bis 1804 Bürgermeister von Wien und beriet ab 1778 auch Kaiser Joseph II .	O
Durch den Anbau wurde der V.I.P.-Bereich erheblich vergrößert und versucht , das Foyer ansehnlicher zu gestalten .	O
Er absolvierte den Einzelkämpferlehrgang , die Fallschirmsprungausbildung und studierte im Rahmen der Offizierausbildung Betriebswirtschaft .	O
Von 1928 bis 1930 christlichsozialer Präsident des Nationalrats und von 1926 bis 1927 war er Landeshauptmann der Steiermark .	I
Verstarb schon 1923 und ihr Vater war Rechtsanwalt .	I
Wurde zum Adjutant im Regiment befördert und während des Atlanta-Feldzugs kommandierte er seine Kompanie .	I
Ist 16 Kilometer von Lučenec entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Strahlte die Folgen seit 13. 2015 und rtl II nahm die Serie in sein FreeTV-Programm auf Januar aus .	I
Waren im März 1915 abgeschlossen und die Bauarbeiten begannen im Januar 1914 .	I
Raders ging 1680 in kurbrandenburgische Dienste und wurde Fähnrich in der Leibgarde .	O
Durch die Gemeinde führt die Route nationale 7 und am östlichen Rand die Autoroute A7 entlang .	O
Im Jahr 1937 verließ er den Klub und wechselte zu US Valenciennes-Anzin nach Frankreich .	O
An der KUB und den FUSL .	O
Das Grundstück dem westdeutschen Unternehmer Theo Krautinger für nur eine D-Mark überlassen und der ( korrupte ) zuständige Referent bei der THA will das Unternehmen schließen .	I
‘ Nas Cëtta ’ und synonyme sind ‘ Anascetta ’ .	I
Weitere Erwähnungen sind " Parrochia de Montagnola " ( 1260 ) und " Ecclesia Sancti Andree de Montaigniola " ( 1487 ) .	O
Die heutige Dorfkirche " Saint-André " stammt aus dem 18. Jahrhundert und ist in der für Savoyen typischen Ausprägung des Klassizismus errichtet .	O
In der Mannschaftswertung des Leichtathletik-Staatsmeeting 2011 verhalf sie ihrem Team zum zweiten Platz und schaffte es beim Basketball im Folgejahr in die " All-State " -Auswahl .	O
1923 wechselte er zum Chemical Warfare Service und absolvierte die Chemical Warfare Service School .	O
Der verschlungensten Streckenführung ( 58 Schienenschnittpunkte ) der sowie des Weiteren wirbt das Phantasialand mit dem intensivsten LSM-basierten Katapultstart Welt .	I
Die Seilbahnfähre musste 1912 an einer anderen Stelle wieder aufgebaut werden und 1910 wurde einer der zur Verankerung dienenden Felsen bei einem Hochwasser weggeschwemmt .	I
Ernesto Alvarez trat den Salesianern Don Boscos bei und empfing am 29. Juni 1953 die Priesterweihe .	O
Kostenfrei zu besichtigen und die Ausgrabung ist ganztägig .	I
Das aus dem 18. Jahrhundert stammende Gebäude ist traufenständig und liegt etwa ¾ m unter der jetzigen Straßenhöhe .	O
Er ist Mitglied des Pen-Klubs und zahlreicher anderer kulturwissenschaftlicher Einrichtungen .	O
Es umfasst etwa 7 km ² und ist zum allergrößten Teil bewaldet .	O
Diese Argumentationen wurden von dem zuständigen Planungsbüro entkräftet und es kam zu dem Bau der Solarparks .	O
Sind in den verschiedenen Formen aufzufinden und weihnachtsspiele haben sich aus den Weihnachtsfeierlichkeiten entwickelt .	I
Bringt Joseph dazu , die Dienerschaft zum Feiern aufzufordern , und die Geburt des Jesuskinds ist ein Grund zur Freude .	I
Danach war er Berechnungsingenieur bei den VW-Werken in Wolfsburg und ab 1957 wissenschaftlicher Assistent an der Bergakademie Clausthal .	O
Wurde in der Klosterschule von Hubli erzogen und sie war die Tochter des Niranjan Nath Hukku .	I
2011 wurde erneut das Finale erreicht und wieder war Brisbane der Gegner .	O
Als Tabellenfünfter wurden die Playoffs verpasst , aber dort hatte sie zwar mehr Einsätze .	I
Er wurde 1887 zum Beamten und 1890 zum Professor ernannt .	O
17 m breit und zusammen ca .	O
Zusammen ca und 12 m breit .	I
Der Film erlebte am 31. Oktober 1968 in Madrid seine Erstaufführung und kam am 7. März 1969 auch in die bundesdeutschen Kinos .	O
1055 wurde Aribo deswegen abgesetzt und gemeinsam mit Boto geächtet .	O
Erzählt es sofort ihrer Schwester Riley und zufällig erfährt Emily etwas von Amandas Plan .	I
The Next Step und im Finale sind Schweden .	I
Es wurde im 18. Jahrhundert errichtet und ist mit einem Satteldach gedeckt .	O
Danach nahm Barth wieder seine Tätigkeit am Reichsrechtsamt auf und war von 1942 bis 1945 Landgerichtsdirektor in München .	O
1810 wurde er Justiz- und Kameralamtmann in Zwingenberg .	O
Mit schwarzem Schiefer gedeckt und der Turmhelm ist sechsfach geknickt .	I
Bei einer Nachwahl 1966 wurde er zum Auditor of State gewählt und bekleidete den Posten von 1966 bis 1967 fünf Wochen lang .	O
Widmete sich dann dem Studium der Chemie und er legte 1858 die Staatsprüfung in Pharmazie ab .	I
Nahm 1969 seine erste LP gemeinsam mit Tirso Delgado auf und er trat dann an vier weiteren internationalen Festspielen in Folge auf .	I
An der nordöstlichen Schmalseite der Randbebauung ist noch ein Mauerrest erhalten und an der Südostseite findet sich noch ein vorspringender dreieckiger Pfeiler .	O
Mit dem Klub nahm er an der Copa Libertadores 2003 teil und schied in der Gruppenphase trotz nur eines verlorenen Spiels aus .	O
Geht die fromme Witwe Judit unbewaffnet ins feindliche Lager und enthauptet den General Holofernes mit seinem eigenen Schwert .	O
Die Stadttore öffnen und man solle endlich aufgeben .	I
Die programmierbare serielle Schnittstelle war optional und wurde mit einem 8251-Schaltkreis ermöglicht .	O
Musste sein Lokal wieder schließen und prell war jedoch kein guter Geschäftsmann .	I
Malte insgesamt über 500 Porträts und klingenberg war ein überregional gefragter Porträtist .	I
Guda bis in den " Pa " mündet und der Fluss " Lelepo " fließt entlang der Grenze zu Leber er Fluss .	I
Steht für " Visa International Service Association " und die Marke " VISA " ist ein rekursives Akronym .	I
Besitzen spiralig angeordnete warzige Podarien und sie sind an der Basis vergrößert .	I
Dekan des Dartmouth College von 1963 bis 1973 und Leiter der Schule Choate / Rosemary Hall .	O
Schied im Halbfinale gegen die Adler Mannheim aus und landshut war somit die siebte Mannschaft in den Play-offs .	I
Wog zu Wettkampfzeiten 135 kg und roman Wirastjuk ist 1,89 Meter groß .	I
Jessica hat nur selten zu essen und zu wenig zu trinken erhalten .	O
Sjarhej Alaj ist 1,84 Meter groß und wog zu Wettkampfzeiten 98 kg .	O
„ mit großem Können gespielt “ , aber der Rezensent findet die Gitarre undurchdacht .	I
2009 blieb Webb in der britischen Formel Renault und bestritt seine zweite Saison in dieser Meisterschaft .	O
Schaffte es nur noch auf 5,1 % ( 9 Sitze ) und die bisher mitregierende Slowakische Nationalpartei ( SNS ) musste deutliche Stimmenverluste hinnehmen .	I
Baute ihn weiter aus und deren Grundstock hatte er geerbt .	I
Am 18. März 2007 gab er sein Debüt im Skisprung-Continental-Cup und sprang bereits in seinem ersten Springen mit dem 26 .	O
1616 wurde er in den Reichsrat aufgenommen und wurde bald zu dessen führendem Mitglied .	O
Starb umgeben von seiner Familie am 28. Oktober 1642 in Kopenhagen und im gleichen Jahr erkrankte er auf einer Reise nach Nykøbing auf Falster .	I
Zwar unter dem Ortsnamen " Sotsbach superiori " , und obersotzbach wurde im Jahre 1326 erstmals urkundlich erwähnt .	I
War ein enger Berater des französischen Staatspräsidenten Nicolas Sarkozy " und heute leitet er sein eigenes Beratungsunternehmen " AM conseil .	I
Damit sogar mehr als im Uhlandsaal und bis zu 450 Personen können beherbergt werden .	I
Fungierte als Direktor des " National Emergency Council " für seinen Staat und so war er Leiter der " Federal Housing Agency " für New Hampshire .	I
Die Kirche wurde um das Jahr 1350 errichtet und stand unter dem Patrozinium des heiligen Nikolaus .	O
Alonso war eine Tochter von David Alonso Fernández und dessen Ehefrau Adela Pérez de Corcho Rodríguez .	O
Es entstanden ab dieser Zeit auch ihre ersten Kinderbücher und während dieser Zeit begann Alonso für verschiedene Radiosender zu schreiben .	I
An der Universität machte er auch die Bekanntschaft von Eduardo Chibás und schloss sich seiner " Partido del Pueblo Cubano " an .	O
Sie sandten drei Regimenter in die Region und begannen eine Jagd auf den Gegner .	O
Sie sollten die Truppen von General Stilwell unterstützen und die Japaner daran hindern , ihrer 18 .	O
Sie ist zudem Mitglied der Squash Australia Hall of Fame und seit 1985 Mitglied der Sport Australia Hall of Fame .	O
Die Kirche wurde um 1350 errichtet und unter das Patrozinium Mariens gestellt .	O
Sie können sich nur mit Zustimmung ihrer gesetzlichen Vertreter durch ihre Handlungen verpflichten oder Rechte aufgeben " “ ( Art 18 Abs . 1 PGR ) .	O
Auf die Teilnehmer der Zeremonie gesprenkelt und in der Morgendämmerung wird das Wasser gesegnet .	I
Hassan Ali Mansur Premierminister , sondern allerdings wurde nicht Baqai .	I
Begann 1712 ein Studium an der Universität Wittenberg und im Oktober 1709 frequentierte er das Gymnasium in Zittau .	I
Er besuchte die Vorlesungen zum Naturrecht bei Nikolaus Hieronymus Gundling und machte sich mit Kirchenrecht bei Justus Henning Böhmer vertraut .	O
Auch wissenschaftlich Reflexionen aber ihre Arbeiten sind stets spielerische intendierte .	I
Ist so nur dritte Wahl hinter Rui Patrício und er konnte sich gegen Stammtorhüter Tiago Ferreira nicht durchsetzen .	I
Zimlich war in Eichstätt niedergelassen und dort Mitglied des Magistratsrats .	O
Sprint-wettbewerb den . und nachdem er im Gunderson- 21	I
Frankreich den dritten und das Quartett belegte hinter Deutschland Platz .	I
Einen extrem schlanken Körper von dem der Kopf deutlich abgesetzt ist und sie hat waagerechte , schmale , schlitzförmige Pupillen ; ein dreieckiges Gesicht .	I
Sie steht leicht hinter dem Sessel und stützt sich auf die Rückenlehne .	O
1553 erwarb „ Nothaft von Wernberg “ die vereinigten Hofmarken , und im Jahre 1603 gingen diese an die „ Closen “ .	O
1989 wurde das Schloss renoviert und in 15 Eigentumswohnungen umgewandelt .	O
Führt bei Community-Theatern Regie und er ist Geschäftsmann von Beruf .	I
Führte sie am 18. Juni 1724 zum ersten Mal auf und er schrieb sie in Leipzig für den zweiten Sonntag nach Trinitatis .	I
2005 erschien der Independent-Film " Evil Aliens " und 2006 ein Fernsehsequel zu " Pumpkinhead " .	O
Von diesen Überlegungen ausgehend erläutert und begründet Dietrich seine Zeittheorie .	O
Die fünfte Art ist die zweimalige Brechung und Reflexion des Strahls in einer Dunstschicht .	O
Die Urqualitäten seien der sinnlichen Erfahrung entzogen und nur mittels der Vernunft zu erschließen .	O
Wurde dort getauft und er ging ins Frankenreich .	I
Den päpstlichen Truppen , die von Frankreich verstärkt wurden , gekommen und im Kampf gegen die Osmanen war es zu einer Koalition zwischen Venedig .	I
Gehörten somit dem Mittelstand an und die Eltern Funmilayos waren beide Lehrer .	I
Auf der Kabwe-Konferenz 1985 erneut dafür gewählt und 1978 wurde er Mitglied des Exekutivkomitees des ANC .	I
Er wolle die Korruption bekämpfen und Staatsbeamte dem Gesetz unterwerfen .	O
Der ANC erhielt rund 62 Prozent der Stimmen und damit fast vier Prozentpunkte weniger als 2009 .	O
Wartete dann weitere 14 Jahre während seines Exils und sie hatte während dieser zehn Jahre auf ihn gewartet .	I
So war der Eishockeysport in Krefeld dem Ende nahe , und der Zweite Weltkrieg forderte auch in Krefeld seine Opfer .	I
Schulden in den Bilanzen nicht richtig ausgewiesen und man hatte sich in den Vorjahren finanziell übernommen .	I
Entschied die ersten beiden Begegnungen der Serie für sich und in der Finalserie traf die Mannschaft auf die Kölner Haie .	I
Wurde 1898 Mitglied der SPD und er trat 1896 der Metallarbeitergewerkschaft bei .	I
Erlebte ihren Höhepunkt im 15. Jahrhundert unter den Timuriden und persische Miniaturmalerei findet sich in Handschriften seit dem 13. Jahrhundert .	I
Beide Schiffe konnten aus eigener Kraft weiterfahren und nach Angabe der US Navy wurde niemand verletzt .	I
Die Rechtsform eines eingetragenen Vereins und er hat seinen Sitz in Berlin .	I
Zusätzlich war Hahlweg vom Jahr 2000 bis April 2011 Redakteurin und Moderatorin der Sendung " heute – in Deutschland " .	O
1863 kehrt Mainländer nach Deutschland zurück und arbeitet im Geschäft seines Vaters .	O
Empfangene Nachrichten an weitere Server übermitteln und ein syslog-Server kann auch als Relay arbeiten .	I
Das Zweizylinder-Naßdampftriebwerk war waagerecht außenliegend angeordnet und arbeitete auf die zweite Kuppelachse .	O
Lebte als Farmer bis zu seinem Tod 1829 und nach seiner politischen Karriere ging Pickering zurück nach Salem .	I
Während der amerikanischen Revolution diente Smith in der Kontinentalarmee und nahm auch an der Schlacht von Brandywine teil .	O
Noch einmal ab 1849 bis zu seinem Tod 1852 und ab 1831 bis 1842 gehörte Clay wiederum dem US-Senat an .	I
Ging auf eine Privatschule und mclane wurde in Smyrna geboren .	I
War zweimal Außenminister der Vereinigten Staaten und er gehörte beiden Kammern des Kongresses an .	I
1929 Assistent der Sozialdemokratischen Partei in Kopenhagen und 1920 wurde er der erste Sekretär der Jugendorganisation .	I
In der Nachfolge Thorvald Staunings 1939 Parteivorsitzender und bereits 1935 wurde Hans Hedtoft Mitglied des Folketings .	I
Die vorderen beiden Laufradsätze waren fest und die hinteren beiden beweglich gelagert .	O
Machte eine kaufmännische Lehre und er besuchte die Höhere Handelsschule .	I
Entwickelte das Projekt und sie verbreitete die Idee .	I
Gilt als einer der besten Kopfballspieler der Welt und borgetti war während seiner aktiven Karriere ein torgefährlicher Stürmer .	I
Die Annakirmes gehört zu den bekanntesten Großvolksfesten in Nordrhein-Westfalen und ist eines der größten Volksfeste im gesamten Bundesgebiet .	O
Hyperbaric ( ) and weltweiter Dachverband der Tauchmedizin ist die " Undersea Medical Society " UHMS .	I
Die neue Elmi-Radio-Show wurde zunächst werktäglich ausgestrahlt und lief ab Mai 2006 immer samstags .	O
Gaymard wurde 1994 Vorsitzender des Bezirksrates von Moûtiers in der Savoie sowie Vorsitzender der Kommission für Soziales Leben des Regionalrates der Savoie .	O
Ab Ende der 70er Jahre schrieb Wang über Erfahrungen ihrer Generation und thematisierte die Liebe , was in China als verpönt galt .	O
1973 trat Liu Zhenyun in die Armee ein und verbrachte fünf Jahre in der Wüste Gobi .	O
Sind seit 2010 erneut aktiv und sie waren in den 1980er Jahren .	I
Patricof schied ebenfalls aus dem Unternehmen aus und gründete die Beteiligungsgesellschaft " Greycroft " .	O
Wurde mit Wachsmatrize im Papierformat DIN A4 hergestellt und die Zeitschrift bestand bis zur Auflösung der Gruppe 1966 .	I
Wurde in " Pneumant Reifen GmbH " umbenannt und 1995 ging sie an die Dunlop-Tochter SP Reifenwerke GmbH .	I
Das Haus in Montevideo ist eine deutsche Literaturverfilmung von 1963 und die zweite Verfilmung des gleichnamigen Bühnenstückes von Curt Goetz .	O
Viele hiervon wurden zu Millionensellern und zur Grundlage von Coverversionen .	O
Dawn Eden nennt fünf historische , die Brill Building Pop ausmachten und das Booklet zum Sampler „ The Brill Building Sound “ von Greg Shaw Bedingungen :	I
Das FSK ist Mitglied im Bundesverband Freier Radios ( BFR ) und in der AMARC ( Association Mondiale des Radios Communautaires ) .	O
Mbdb ist ein Homologon des MDMA ( Ecstasy ) und strukturell ein Amphetamin ( " 1-Phenylpropan-2-amin " ) .	O
Mit einem wachen Sinn für die Probleme seiner eigenen Zeit “ " , aber vielmehr müsse man " „ die Tatsachen um ihrer selbst willen verfolgen .	I
Engagierte sich aktiv für die Verbesserung der Lebensbedingungen des Proletariats , sondern toynbee beschäftigte sich nicht nur akademisch mit der sozialen Frage .	I
Wurde Dritte beim London-Marathon und 1998 gewann sie den Chicago-Marathon .	I
2007 wurde sie beim Boston-Marathon Fünfte und holte damit ihren zweiten US-Marathon-Titel .	O
Hammerstein ließ sich extrem überhöhte Rechnungen ausstellen , und steckte die Differenz in die eigene Tasche .	O
Der Skandal schlug sehr hohe Wellen und wurde mehrfach im Reichstag debattiert .	O
Verlags AG " , verließ das Unternehmen jedoch gemeinsam mit Westarp 1932 und seldte gelangte auf diesem Wege in den Aufsichtsrat der " Deutschen Tageszeitung Druckerei .	I
Begann , ihn zu und dieser erkannte das Talent des Portugiesen fördern .	I
Hughes arbeitete zeitweilig als Journalist und dann als freier Schriftsteller .	O
Wurde Gerlach als Sekondeleutnant in der Armee wieder angestellt und zur Dienstleistung dem Stab von General Blücher zugeteilt .	O
Im Oktober 1815 kam er dann als Kapitän in den Großen Generalstab und war ab 30. März 1821 als Major im Generalstab des III .	O
Dann bis 2013 den und bis 1993 vertrat er den 1. 14 .	I
Im Hochsprung wurde sie Fünfte mit 1,58 m , und über 100 m schied sie im Vorlauf aus .	O
Kombi produziert ) und 1500 Stück .	I
Der Niederschlag wird abzentrifugiert und auf Bismut geprüft .	O
Der Inhalt des Reagenzglases wird zentrifugiert und das Filtrat mit Eisessig angesäuert .	O
Er wurde dreimal ABA-All-Star ( 1968 – 70 ) und gewann mit den Virginia Squires 1968 die ABA-Meisterschaft .	O
Streckt an deren Ende büschelweise ihre Blätter ans Licht und das Langsporn-Veilchen durchspinnt den Felsschutt mit langen , unterirdischen Ausläufern .	I
Ist einer der erfolgreichsten Trainer in der Geschichte der Liga und seit 1996 trainiert Popovich die San Antonio Spurs in der NBA .	I
Die zahlreich überlieferten Berichte stammen deswegen nicht nur von sachkundigen Zeitgenossen , sondern in mindestens ebenso großem Umfang aus der damaligen „ Klatschpresse “ .	O
Das Siedlungsgebiet ist lückenlos mit demjenigen von Lausanne zusammengewachsen , und heute sind die ehemaligen Landwirtschaftsflächen von Epalinges weitgehend überbaut .	I
Dragonetti interpretierte dies als Verleumdung und gab sich dementsprechend empört .	O
Beteiligte sich am kulturellen Leben der Stadt und anschließend machte er eine kaufmännische Lehre in Düsseldorf .	I
Gelegentlich synonym zum gesamten Konidienträger verwendet und der Begriff Konidiophor wird allerdings uneinheitlich verwendet .	I
Verwindet sich die Fußzelle zunehmend und beim fortschreitenden Wachstum des Konidienträgers verbiegt .	I
Ein Dorf mit fünf Bauernstellen , sondern saunstorf war zunächst kein Rittergut .	I
B. im Messias oder im Weihnachtsoratorium .	O
Hat einen Sohn aus erster Ehe und claus Biederstaedt ist in zweiter Ehe verheiratet .	I
Bekam den Professorentitel im Jahre 1929 und dort hatte er sich bereits 1921 habilitiert .	I
Beinhalten oft unerwartete Kameraschwenks und die Establishing Shots sind langanhaltend .	I
Sie wurden zunächst in den Landkreis Yaeyama eingegliedert und ab 1896 von der Stadt Ishigaki verwaltet .	O
Von 1623 bis 1626 studierte er in Straßburg und erwarb am 4. November 1626 den Doktorgrad .	O
Tausende Bruchstücke von der Herstellung der Geräte gefunden und neben rund 50 aufwändigen Steinwerkzeugen wurden hunderte kleine Abschläge .	I
Die Speerspitzen der Zeit waren wesentlich kleiner und flacher gearbeitet als die der Vorgängerkultur .	O
Die Füße dunkelgrau und der Schnabel war hornschwarz .	I
1885 – 1890 die Brücke über den Dnjestr bei Salischtschyky und 1885 – 1886 entstand die Brücke über den Seret bei Tschortkiw .	I
Bereits auf dem Heimweg wird ihm von mexikanischen Banditen aufgelauert und er erfährt mehr über die nun dort herrschenden Verhältnisse .	O
Außerdem erreichten der SCC Berlin und Leipzig das Final Four .	O
Ist ungefähr 4,5 ha groß und der Friedhof hat etwa 10.000 Grabstellen .	I
Der Verein wurde im Jahr 1970 als " Matsuyama Soccer Club " gegründet und benannte sich im Jahr 1995 in " Ehime Football Club " um .	O
International wurde er zwar nie für Belgien eingesetzt , aber war im Kader zur Fußball-Europameisterschaft 1984 in Frankreich .	O
Trat 1929 der FIFA bei und „ Großjapanischer Fußballverband “ ) gegründet .	I
1928 fusionierte der Verein mit dem FC Beausejour und hieß von nun an Royal FC Seraing .	O
Dabei entfernte man die Obergeschosse über den Nebenräumen des Tanzsaales und wandelte die offenen Arkaden zum Tanzsaal in Fenster um .	O
Seit dem 1. Dezember 2009 sind Kornhochheim und auch Neudietendorf Ortsteile der Landgemeinde Nesse-Apfelstädt .	O
Ihr Vater in Untersuchungshaft genommen und in der Folge wurde Elisabeth freigelassen .	I
Berichtete häufig etwa über den Flottenverein und entsprechend ihrem Gründer war sie national-kaisertreu orientiert .	I
Der Schriftsteller Franz Werfel und trauzeugen waren Vater Arnold Rosé .	I
Er arbeitete zunächst als Baumwollpflanzer und dann wieder als Anwalt .	O
Die Überlandstrecke ist 86,5 Kilometer lang und führt von Simferopol nach Jalta .	O
Der Ministerpräsident bestimmt die Richtlinien der Politik und leitet die Geschäfte der rheinland-pfälzischen Landesregierung .	O
Unterstützen so den Ministerpräsidenten bei der Ausübung seines Amtes und die Fachreferate der Abteilung decken alle Politikbereiche der Ministerien ab .	I
1935 wurde der Lokbahnhof aufgelöst und 1895 erfolgte der Abriss der Wasserstation .	I
Mit einem Anteil von rund 40 Prozent sind Online- und Handytickets inzwischen der wichtigste Vertriebskanal der Deutschen Bahn .	O
Er arbeitete zunächst als Lehrer und veröffentlichte unter Pseudonym Übersetzungen .	O
3 - Alto Calaggio e Alto Ofanto " .	O
Dem ebenfalls blinden Soldaten Joe Morgan und larry freundet sich mit Judy Greene an .	I
Schließlich trifft er auch Judy wieder und beide erklären sich ihre Liebe .	O
Seine Überreste wurden während einer fehlgeleiteten Aufräumaktion ins Flussbett geschüttet und der in den 1880er Jahren noch halbintakte Portikus stürzte später ein .	I
Nach dessen Tod 1408 alleine über die Herrschaft und ab dem 1401 regierte Christoph zusammen mit Bruder gemeinschaftlich .	I
Einzige Mal das Halbfinale des sowjetischen Pokals und traktor wurde Siebter , erreichte aber das erste .	I
Endete 21 : 30 Uhr und die Show begann um 20 Uhr .	I
Beendete seine Karriere mit unterdurchschnittlichen Actionfilmen und später wandte er sich leichteren Stoffen zu .	I
B. als Ortsvorsitzender und stellvertretender Kreisvorsitzender .	O
Fraktionsvorsitzender der SPD in der und von 1952 bis 1964 war er Stadtverordneter Stadtverordnetenversammlung .	I
Er fuhr sofort zurück , um sich am Wiederaufbau zu beteiligen und fungierte zunächst als Berater der Militärregierung für die Ostprovinzen Nigerias .	O
Literaturpreis für herausragende Buch-Neuerscheinungen aus den Pazifik-Anrainer-Ländern und der Kiriyama-Preis ist ein jährlich verliehener Internationaler Völkerverständigungs- .	I
Sie zahlt immer noch dafür – und das war ohne Zweifel gefährlich .	I
Andererseits arbeiteten gerade diese Emigranten in den Kohleminen der Region und dachten nicht daran , ihre alten Trinkgewohnheiten zu ändern .	O
Sie befindet sich in Privatbesitz und kann nicht besichtigt werden .	O
Clemens von Groote kam 1905 bei einem Jagdunfall ums Leben und so erbte sein Vetter Franz von Kempis die Kitzburg .	O
Übergab den Besitz 2004 an seinen Sohn Magnus Freiherr von Canstein und 1973 übernahm ihr Neffe , Franz-Raban Freiherr von Canstein , die Kitzburg .	I
Hatte feste Bindungen zum damaligen König Zahir Schah und so ist der ehemalige Präsident Hamid Karzai ein Popalzai .	I
Stieg souverän als Tabellenprimus direkt in die Primera auf und in der abgelaufenen Spielzeit setzte sich La Crema frühzeitig ab .	I
Wird als Gegenleistung von Jacques ’ Eltern verköstigt und fortan ist Coignard für die Erziehung des Knaben zuständig .	I
Hat zwei Söhne und matthias Weichert ist verheiratet .	I
Weiter sollte die Bebauung südlich des Gustaf-Gründgens-Platzes abgerissen und der Platz vor dem Schauspielhaus umgestaltet werden .	O
Er hat für die Freude Anderer nichts mehr übrig und erwidert jegliche motivierende Nachricht mit einer zynischen Bemerkung .	O
Wird per Fallschirm auf feindliche Truppen abgeworfen und eine Spezialmine des Feindes ist mit Rasierklingen ausgestattet .	I
Wird auf Persisch fortgesetzt und die Tafel beginnt auf Arabisch .	I
Sie hilft ihm und stärkt ihn .	O
Die Art zählt zur Tribus Vandeae und dort in der Subtribus Angraecinae .	O
Seit 2017 eine MINT-freundliche Schule sowie zudem ist das Gymnasium Norf eine ausgezeichnete Fairtrade-School Dezember auch .	I
" Die stolze Hildegard oder Asprian mit dem Zauberspiegel	O
Das Flugzeug war als Mitteldecker mit konventionellem Leitwerk ausgelegt und verfügte unter dem Rumpf über ein einzelnes Rad .	O
Gehört damit auch ihrem Haftungsverbund an und die Sparkasse Wittenberg ist Teil der Sparkassen-Finanzgruppe .	I
Die Saison begann am 24. April und endete am 27. Oktober 2018 .	O
Bestand dort 1953 die Reifeprüfung und er besuchte das Gymnasium in Bremen .	I
Das Zylinderkurbelgehäuse wird weiterhin im Sandguss aus GJV-450 hergestellt und ist im Vergleich zum Vorgänger 1,1 kg leichter .	O
Benannten sie im Jahr 1935 und wissenschaftler der britischen Discovery Investigations kartierten .	I
Sie wurde 2016 gegründet und umfasst 8 Fußballvereine .	O
Das Pfarrhaus ist prägend für das Straßenbild und bildet mit der Kirche ein Ensemble .	O
Bis 1998 geschäftsführendes Vorstandsmitglied , davon lange Vorstandsvorsitzender der Bank und berthold Naarmann war 1972 Gründungsvorstand der Darlehenskasse im Erzbistum Paderborn eG .	I
Ausländischen Bewertungen und nachfolgend einige in- :	I
Veröffentlichte ein Buch über die Technik und weiterhin versuchte er sich in enkaustischer Malerei .	I
Gaben ihr ihren Namen und sowjetische Wissenschaftler kartierten sie 1961 .	I
John Fetterman ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
War Pfarrerssohn in vierter Generation und rodhe wuchs in einem Pfarrhaus auf .	I
Die Viertelfinalspiele fanden am 12. und 13. Dezember 2018 statt .	O
Chiavenna stiegen in die Division I ab und mailand wechselte in die IHL Elite , Feltreghiaccio .	I
Diese lief bis 1927 und umfasste 220 Stück .	O
Stieg ebenfalls ins Gärungsgewerbe ein und armands Bruder Bernhard Knoblauch wurde Chemiker .	I
Er war von 1902 bis 1925 Vorsitzender der VLB und ab 1884 ebenfalls für das Böhmische Brauhaus tätig .	O
Hat eine knittrige , transparente Oberfläche und es besteht aus getrockneter , geölter Tierhaut .	I
Bauchseitig zwei kontraktile Blutgefäße rücken- und entlang des Oesophagus verlaufen .	I
Stallworth telefonierte nun mit dem Klan und Chuck ging zu den Geheimtreffen .	O
Adelung diente als Freiwilliger im russisch-türkischen Krieg 1877 / 78 und avancierte währenddessen in der Kaiserlich Russischen Armee zum Fähnrich .	O
Maclean ist die Tochter von Gordon MacLean und von Ruth MacLean , geborene Crawford .	O
Versuchte ab 1978 ein Comeback als Schauspielerin zu starten und im Gegensatz zu vielen ihrer Kolleginnen überlebte Danfeng diese Zeit .	I
Besitzt einen Korb , der auf einer achteckigen Stütze ruht und eine hölzerne Kanzel aus dem Jahr 1607 wurde ebenfalls 1958 restauriert .	I
1868 beging sein Vater Selbstmord und hinterließ vier minderjährige Kinder .	O
Wurde Mitglied des renommierten Abbey Theatres in London und später wandte sich Sharpe wieder vermehrt ernsthafteren Rollen zu .	I
" Filmkinder " wurde auf ORWO-Color gedreht und hatte am 5. April 1985 Premiere .	O
Fuhr bis 1983 in der Rallye-Europameisterschaft " und 1958 wurde er " belgischer Rallye-Meister .	I
War bis zum 25. Juni 1993 im Amt und im Oktober 1991 wurde er erneut zum Staatsminister bestellt .	I
Nahm privaten Kompositionsunterricht bei Bogusław Schaeffer und krzyżanowski studierte Cello an der Musikakademie Krakau .	I
So gut war er gebaut und von so edler Gestalt ;	O
Im Bereich des Jazz wird er von Tom Lord zwischen 2000 und 2016 bei 24 Aufnahmesessions gelistet , zuletzt mit Michael Dease .	O
Manche jünger als in Søbstadklubben und einige sind älter , andere zeitgenössisch .	I
Wurde an " Turlough O ’ Brien " aus Ennistymon verlehnt und 1583 fiel der größte Teil der Besitzungen dieser Gegend an die Krone .	I
Dromoland Castle war aber nicht in der langen Liste der Besitzungen aufgeführt und verblieb so weitere 50 Jahre lang bei dem Earls of Thomond .	O
Ist heute ein Hotel und das Landhaus stammt von 1750 .	I
Tritt über einer stauenden Lage als Schichtquelle zutage und das kalkhaltige Wasser stammt aus dem verkarsteten Unteren Muschelkalk .	I
Dem 2 und zwischen dem 1. .	I
Der Großteil der bewegten Erdmassen schuf neue Landschaften , doch einiges wurde auch bis in den Pazifik gespült .	O
In den Banks Lake umgewandelt und die Upper Grand Coulee wurde eingedämmt .	I
Es wird vom O ’ Sullivan Dam gebildet und liegt im zentralen Teil des US-Bundesstaates Washington .	O
Wurde im Jahr 2006 erstmals ausgetragen und der Dolomiten-Cup ist ein Vorbereitungsturnier für Eishockey-Mannschaften .	I
Danach wurde der historische Krummspreeische Kreis zum Landkreis Lübben umgeformt und wurde Teil des Regierungsbezirks Frankfurt in der Provinz Brandenburg .	O
Hannes Luterbacher ( 2001 – 2007 ) ) und darauf folgten Dolores Denaro ( bis 2001 .	I
Sagt der Korruption den Kampf an , und er versucht , integer zu bleiben .	I
Nach dem Krieg arbeitete er als Redakteur für verschiedene Zeitschriften und Zeitungen , seit 1951 war er Redakteur einer Fernsehzeitschrift .	O
2002 durch einen Sturm gefällt und sie wurde ungefähr 600 Jahre alt .	I
Wurde gemalt von der Kunstanstalt Schneider in Erfurt und jahrgang bestand hatte , war von Johannes Allhin entworfen .	I
Mehrmalige Europameisterin und sie war Mehrkampf-Weltmeisterin .	I
Anschließend war er bis 1892 Abgeordneter im kanadischen Unterhaus und hatte mehrere Ministerposten in der konservativen Bundesregierung inne .	O
Auch ins Ausland verkauft und etwa 30 Anlagen wurden gebaut .	I
Der Esel suchte stets dieselben Händler auf , und diese befüllten die Körbe entsprechend der Liste .	O
B. bei YouTube und auf www.MoneyMoney.tv .	O
Dort absolvierte sie anschließend eine Lehre als Fotografin und assistierte später bei Herbert Tobias in Berlin .	O
Sie wurde durch Spiru Haret aufgebaut und während der ersten Jahre geleitet .	O
" tow " ( für „ gut “ ) zu verbinden " oder zum dritten wurde versucht den Ausdruck mit dem jiddisch-rotwelschen " tof .	I
1979 mit dem II und 1971 wurde er mit dem Kunstpreis Nationalpreis .	I
Die Bibel in gerechter Sprache ist kein lesbarer und ohne Erläuterung auch oft kein verständlicher Bibeltext .	O
1972 wurde IDV erst von Watney Mann und diese wiederum von Grand Metropolitan übernommen .	O
Der Kanton bestand aus 15 Gemeinden und einem Teil der Stadt Toul :	O
In einem Schließfach findet er Fotos von Waffen und Munition ; Robertson war anscheinend ein Waffenhändler .	O
Die Stauromedusae sind im Sommer geschlechtsreif und sterben nach der Fortpflanzung ab .	O
Ist so im Hessischen Ortswappenbuch aufgeführt und das Wappen wurde vom Hessischen Staatsarchiv bestätigt .	I
Kann bei mangelhafter Versorgung zu vorübergehender bis anhaltender Blindheit führen und gelangt Gift in die Augen , führt dies zu starken Schmerzen .	I
Die Rückgabe des Gefangenen oder tutusch verlangte drängend sein Geld .	I
Hatten eine Lebensdauer von etwa 500 Schuss und darüber hinaus waren die Läufe enormem Verschleiß ausgesetzt .	I
Wirbt um sie und er findet sie attraktiv .	I
Hielt sich 1066 im südlichen Italien auf und er hatte in Spanien gegen die Muslime gekämpft .	I
" Südwestfälische Industrie- und Handelskammer zu Hagen	O
Verschiebt sich überdies jeden Tag um fast 1 Grad und die jeweils sichtbare Himmelshälfte hängt von der geografischen Breite ab .	I
Die Bedingungen für die Arbeiter waren besser als anderswo , und erst 1919 schlossen sich die Arbeiter einer Gewerkschaft an .	O
Der eigentliche Wiederaufbau wurde am Tage von Peter und Paul 1946 mit einer kleinen Weihefeier begonnen .	O
Ab 1953 am Medical College der Universität Göteborg und bis zu ihrer Professur lehrte sie 1952 am Karolinska-Institut .	I
1981 trennte sich Eruption von Farian und wurde von Ralph Siegel produziert .	O
Macht sich auf den Weg zur Smaragdstadt , dem Zentrum von Oz und zusammen mit Billina , einem sprechenden Farmhuhn , überquert sie die todbringende Wüste .	I
Spielte nie in der ersten Mannschaft und in Paris konnte er sich nicht durchsetzen .	I
Die neue Waffe erhielt einen Laufmantel des Bayern Armand Mieg und ein verbessertes Mannlicher-Magazin für einen Laderahmen mit fünf Patronen .	O
Der Jungvogel ist am Kopf und der Oberseite blau-violett gefärbt .	O
Das Herz von Pik und so gewinnt Amadeus den Wettbewerb .	I
Ist damit einer der größten Flüsse des Innviertels , und die Antiesen hat ein Einzugsgebiet von 285,8 Quadratkilometer .	I
Zur Saison 1944 / 45 wurde in Hessen-Nassau die Gauliga aufgelöst und in Form einer Pokalrunde aller vermutlich 50 verbliebenen Vereine ausgespielt .	O
Letztere gehören der brasilianischen Regierung und sind Teil eines Wiederansiedlungsprojektes .	O
Sie werden auch noch heute geerntet und meist in gerösteter Form verspeist .	O
1989 nahm Dorfman am Berliner Sommer teil und wurde geteilter Zweiter hinter Viktor Gavrikov .	O
Er transferierte in der Winterpause 2007 / 08 wieder nach Amsterdam und nach nur fünf Monate entschloss sich Perez wieder für Ajax zu spielen .	I
Marschierte am 20. Dezember flussabwärts und sherman schiffte sich in Memphis ein .	I
Ging bei Greenwood , Mississippi am 10. März vor Anker und erst am 2. März dampfte eine eingeschiffte Division den Coldwater hinab .	I
Fünf Kanonenboote gelangten durch die Bayous bis zur Mündung des Rolling Fork und wurden dort am 20. März von den Konföderierten zum Ausweichen gezwungen .	O
Ein AEG-Stellwerk sollte im Bahnhof Dieburg erprobt werden und wurde Ende 1989 an die Bundesbahn übergeben .	O
Wurde mit leistungsfähigerer Hardware ausgestattet und der Nachfolger vom Elektra-1 heißt Elektra-2 .	I
Dieses ist bezüglich der Funktionen eingeschränkter und bietet beispielsweise keine automatische Zuglenkung .	O
Eine Verletzung sorgte dafür , dass dieser nur Elfter wurde , doch kozakiewicz war als Silbermedaillengewinner der vorherigen Europameisterschaften zwar höher eingeschätzt .	I
Wurde mit einer Fahrkunst ausgestattet und dieser Schacht ging 1854 in Förderung .	I
Ende November 1941 wurde er erneut schwer verwundet und verbrachte die nächsten Monate wiederum im Lazarett .	O
Erhielt am 1. September 1944 den Auftrag , die 340 . und im August 1944 nahm Tolsdorff an einem Divisionsführer-Lehrgang in Hirschberg teil	I
Musste sich schwer angeschlagen auf das rechte Rheinufer zurückziehen und nach einigen Anfangserfolgen blieb die Division schließlich vor Bastogne liegen .	I
Ab Mitte der 1980er Jahre war sie allerdings in zahlreichen DEFA-Filmen zu sehen und wurde 1987 in der DDR zur " Schauspielerin des Jahres " gekürt .	O
Wurde vom Niedersächsischen Landtag in Hannover verordnet und dies erfolgte gegen den Willen der Stadt Neuenhaus .	I
Sie hat zwei Kinder und lebt in Potsdam .	O
Das Areal wurde landwirtschaftlich genutzt und im Mittelalter stand hier eine Mühle .	I
Es gelingt ihm , an Bord des Busses zu kommen , doch jack kann nicht verhindern , dass die Bombe scharf wird .	I
Diese Gesellschaft war 1904 gegründet worden und war eine Tochtergesellschaft der Gutehoffnungshütte .	O
Am Armeetheater , ehe er sich 1945 wieder dem Ensemble um E und danach wechselte er ans ( halblegale ) Větrník-Theater , spielte am Stadttheater Prag .	I
Er starb an den Folgen einer Operation und wurde in seinem Geburtsort Mouilleron-en-Pareds beigesetzt .	O
Der Marschallstab von Generalfeldmarschall Günther von Kluge sowie besondere Objekte sind eine Totenmaske von Erwin Rommel .	I
Die Führungen erfolgen in deutscher Sprache , jedoch sind auch Führungen auf Englisch möglich .	O
Iwan Issajewitsch Bolotnikow ( ; † 1608 ) war Leibeigener und Führer des großen russischen Aufstandes von 1606 bis 1607 .	O
Wurde von ihm gebeten , das Buch zu und rudolf Schnyder lebte als Student als Untermieter in Schädelins Pfarrhaus illustrieren .	I
Bevern liegt etwa fünf Kilometer östlich von Elmshorn und etwa vier Kilometer südlich der Stadt Barmstedt .	O
Der Festungswall war stark gebaut und mit zahlreichen Geschützen bestückt .	O
B. den Gesangswettbewerb des Bundesverbandes der Deutschen Industrie und war Stipendiatin der Studienstiftung des deutschen Volkes .	O
Große Ärmelaufschläge oder b. große Rockunterbauten .	I
Auch „ Schloss zu Bertkow , oder das eine Rittergut ist das Gutshaus “ .	I
Die Jochbogenplatten sind schmal bis mäßig breit und ihr Vorderrand ist nach innen gewölbt .	O
Madagaskar-ratten haben verschiedene Habitate besiedelt und dementsprechend verschiedene Körperformen entwickelt .	O
Viele Arten sind bedroht , vor allem durch die Einschleppung von echten Ratten und Mäusen nach Madagaskar , die den endemischen Nagern ihren Lebensraum streitig machen .	O
Ehemalige Bundestagsmitglieder sowie 600 aktive Abgeordnete .	I
Sie liegt nicht nur auf der Augsburger Hochterrasse , sondern reicht mit dem Lechviertel auch in die Lechniederung .	O
Anica Dobra ist verheiratet und lebt in Belgrad .	O
Der Rest floh nach Großbritannien oder wurde Teil der Vichy-Luftstreitkräfte .	O
3414 Maschinen wurden an die UdSSR im Rahmen des Leih- und Pachtvertrages geliefert , davon 2771 an die sowjetischen Luftstreitkräfte .	O
10,7 % der Einwohner nannten sich Istrier oder gaben eine andere regionale Zugehörigkeit an .	O
Die Linke , zwei die Bürgergemeinschaft Sandauerholz und jeweils eine Rätin entsenden die Initiative für Bürgernähe .	I
Der Friedhof ist unter Kulturdenkmalschutz gestellt und wird von der Bundeswehr gepflegt .	O
In Österreich erfolgte im Jahr 2000 die Sortenzulassung als Qualitätsrebsorte und im Jahr 2004 bekam die Sorte Rathay den EU-Sortenschutz .	O
Je mehr Harnstoff , desto stärker der Schwimmbadgeruch .	O
Über Elektroden wird je nach Bedarf freies Chlor erzeugt und im Kreislauf wird ein Salzgehalt von etwa 1 % vorgehalten .	I
Die Ultrafiltration als Teil 4 aufgenommen und die überarbeitete DIN 19643 wurde 2012 veröffentlicht .	I
Am Ende der Qualifikationsrunde erreichte das Team Platz vier und nach einer zusätzlichen Zwischenrunde Platz fünf der Tabelle .	O
Die Peenebrücke Wolgast ist eine kombinierte Straßen- und Eisenbahn-Klappbrücke über den Peenestrom in Wolgast .	O
" U 20 " wurde von einem Bewacher zum Tauchen gezwungen und gegen 11 : 00 Uhr ( deutsche Zeit ) klarte es auf .	I
Die " Lusitania " führte angeblich keine Flagge und hatte eine größere Ladung Munition an Bord .	O
Für den Markt von der dortigen Belegschaft verpackt und seitdem werden chemische Produkte lediglich aus dem Ausland eingeführt .	I
1974 als Abteilung der Feuerwehr Lörrach eingegliedert und brombachs Feuerwehr wurde 1872 als Freiwillige Feuerwehr gegründet .	I
Nach dem Zweiten Weltkrieg waren große Teile des Schienennetzes zerstört und der Transport von Gütern musste auf die Straße ausweichen .	O
Es wurde von Leonard Waronker produziert und von Van Dyke Parks arrangiert .	O
Drehdurchführungen können einflutig ( einkanalig ) oder mehrflutig ( mehrkanalig ) sein .	O
Schließen das Eingangstor mit einer schweren Kette und diese verlassen das Haus jeden Tag vor Sonnenuntergang .	I
Die meisten Häuser sind vor 1910 erbaut und in einem sehr guten baulichen Zustand .	O
Die Güterzug-Strecke begrenzt gemeinsam mit dem alten Güterbahnhof , dem Hauptbahnhof , und der Strecke vom Hauptbahnhof zum Königstuhl-Tunnel die sogenannte „ Bahninsel “ .	O
Ist damit wohl grösste Landbesitzerin in Meinisberg und diese besitzt einen Grossteil der Waldfläche des Dorfes .	I
Spielte in Albanien im Musical " Chicago " 2007 eine Hauptrolle und miriam Cani wurde 2006 zu den 30 anerkanntesten Albanern aller Zeiten gewählt .	I
Besiedelten den Norden , wo sie heute in etwa 200.000 Exemplaren vorkommen und in Australien , wo die Büffelhaltung weitgehend aufgegeben wurde , verwilderten die Tiere .	I
Sie sollen gelegentlich durch die Farben Gelb und Orange provoziert werden , weshalb z .	O
Schuf damit eine Grundlage für die Versorgung ihres Sohnes Philipp Wilhelm und 1670 löste Kurfürstin Dorothea die Herrschaft für 26.500 Taler aus der Verpfändung .	I
Erwarb 1935 den Abschluss Bachelor of Science und anschließend studierte er Mathematik an der Yale University .	I
Zur Theatergeschichte , führte die Neuausgabe ( 7 . und kürschner schrieb Beiträge zu Zeitschriften , Sammelwerken , Lexika	I
Du grünest Winter und die liebe Sommerzeit	O
Zum auswärtigen Mitglied der Bayerischen Akademie der Wissenschaften sowie im Jahr 1818 wurde er zum Mitglied der Gelehrtenakademie Leopoldina gewählt .	I
Die Gondelbahn Waldecker Bergbahn verbindet die Burg und die unterhalb liegenden Ausflugsziele am Edersee .	O
Die 2 und die Panzergruppe 2 .	I
Den linken Flügel der " Gruppe Ermakow " durchbrochen und ging auf Sewsk vor , während das XXXXVII .	O
Die neuere Forschung hat versucht , diese Fehler zu korrigieren , aber dennoch finden sich in zahlreichen Publikationen die übernommenen falschen Daten .	O
Nach seiner Genesung ging er zum Royal Flying Corps und wurde nach seiner Pilotenausbildung zunächst als Ausbilder eingesetzt .	O
In den Erbteilungen des Welfenhauses wechselte der Ort mehrfach die Herrschaft und gehörte seit der Teilung von 1428 dauernd zur Lüneburger Linie .	O
Wird auch Förderunterricht für lernschwache Kinder angeboten , daneben beispielsweise gibt es jedes Wochenende islamischen Religionsunterricht .	I
Krátky a summovní výtah od Václava Březana “ .	O
Seine Amtsgeschäfte wieder in Gänze aufnehmen und erst 1648 konnte er nach Nebra zurückkehren .	I
Die ständigen Streitereien der Verantwortlichen um Einfluss führten dazu , dass Zukor und Lasky sich einigten , Goldwyn für 900.000 USD seine Anteile abzukaufen .	O
Allein " The Magic Flame " von 1927 kostete insgesamt 800.000 USD und war ein Beispiel für die opulenten Produktionswerte , die Goldwyn-Filme auszeichneten .	O
Jene der und internationale zu internen Demokratisierungsschritten 2 .	I
Somit sehr schnell einsatzbereit und diese sind zum Teil stromunabhängig .	I
Am dortigen Heinrich-Heine-Gymnasium legte er 1999 sein Abitur ab und studierte ab 2002 an der Deutschen Sporthochschule Köln .	O
Verbringt das Sommersemester 1617 an der Universität Leipzig und im Juni 1615 wechselt er an die Universität Rostock .	I
Über den Grenzort Mittenwald ins österreichische Innsbruck und sie führt von München über Murnau nach Garmisch-Partenkirchen .	I
Mündet nördlich von Farchant in die Loisach und der Gebirgsbach stürzt mit wilden Kaskaden ins Tal .	I
Nainas neu gewonnene Lebenskraft scheint dahin , und die Welt bricht für sie zusammen .	O
Sie befindet sich im " Hussitensaal " und berichtet von einem Sieg der Truppen .	O
In der Schweiz am 15. Januar 2009 und es erschien in Deutschland am 10. Januar 2009 .	I
Arai ist sehr aufbrausend und wird schnell wütend .	O
Makoto empfindet mehr als nur Freundschaft für Takeo und gesteht ihm im zweiten Band seine Liebe .	O
Ein Diener von Kaede und ist ein Mitglied des Stammes .	I
Die Eishalle wird von den Technischen Werken Schussental für die Stadt Ravensburg betrieben und ist neben ihrer Nutzung als Eishockeystandort auch Heimspielstätte des Eiskunstlaufvereins ESC Ravensburg .	O
Sie wurde von Adobe im Jahr 2001 veröffentlicht und erstmals in den Acrobat Reader 5 integriert .	O
Am 1. April 1860 schied er als Feldmarschall aus dem aktiven Dienst aus und starb am 17. April 1863 im Alter von 85 Jahren in Torquay .	O
Mit attraktiven Zinssätzen ausgestattet und kürzere Laufzeiten sind auch verfügbar .	I
Eine Garnison von 245 Soldaten und die Stadt hatte damals 5142 Einwohner .	I
Bekam zudem eine Orgel und 1894 wurde die Synagoge renoviert .	I
In diesem Jahr verlor die Stadt ihren Rang als Kreisstadt und wurde zu einer Stadtgemeinde in der neugeschaffenen Woiwodschaft Kalisz .	O
, mit Einschränkungen , aus Vorhersagen oder verlässliche Systemleistungswerte erhält man nur aus Messungen .	I
Diese Versuche sind allerdings relativ aufwändig und werden heute kaum noch verwendet .	O
Die Definition ist vom Standard implementierungsabhängig vorgegeben und vom Compilerhersteller passend implementiert , z .	O
Liefert einen Zeiger auf diesen zurück und codice _ 14 reserviert den benötigten Speicher .	I
Der zweite Satz gilt als einer der harmonischsten Andante-Sätze und enthält das Formschema A – B – A .	O
Gab der Kirche nun das Gepräge einer Sattelkirche und der neue Chor war deutlich höher als das Kirchenschiff .	I
Sikota blieb jedoch nicht nur im ärztlichen Dienst , sondern stieg mit ihrer Erfahrung im sambischen Gesundheitswesen auf .	O
Vater einer Tochter und helmfried Meinel ist verheiratet .	I
Er studierte Rechtswissenschaft an der Georg-August-Universität Göttingen und wurde 1851 im Corps Bremensia aktiv .	O
Tischtennis , die sich aber erst nach 1945 als eigene Abteilungen konstituierten und ab 1920 wurden dann auch andere Sportarten gepflegt , wie Fechten , Handball .	I
Die Sitzplätze sind durch bewegliche Stühle frei wählbar und dabei bietet sie für bis zu 150 Personen Platz .	I
Die Streitigkeiten um das Entscheidungsspiel zogen sich bis ins nächste Jahr und wurde dann für den 12. März 1969 in Florianópolis angesetzt .	O
Die Portugiesinnen hielten bis zur 48 und die Schottinnen taten ihnen auch den Gefallen .	I
Er entsteht westlich von Foulridge und fließt in südöstlicher Richtung .	O
Die Elitekompanien hatten einen geringeren Sollbestand und die Füsilierkompanien waren selten vollständig .	O
Endete am 15. Oktober am gleichen Ort und die Saison begann am 5. Mai in Hockenheim .	I
Nur 2 – 4 µm breit und die Hyphenenden in der Pileipellis sind zylindrisch .	I
Belegte mehrfach Podiumsplätze bei nationalen Meisterschaften und ab 2014 startete Édelin in der Elite .	I
Dieser lebte später in Arnsberg und war Bürger dieser Stadt .	O
Wurde dort am 28. August 1833 beigesetzt und er starb am 25. August 1833 in Potsdam .	I
Hat ein helleres Gefieder und die Turteltaube ist deutlich schlanker .	I
Die Siedlung entstand im Jahr 1832 und wurde von badischen Auswanderern gegründet .	O
Nun bleibt die Kadenzierung nach G-Dur aus und das Seitenthema bleibt in der Tonika .	O
Endete am 19. Mai 2017 enden und die Saison begann am 17. September 2016 .	I
Richter war u. a. im Zeithainer Krankenrevier und berichtete Widerstandskreisen über die schlimmen Zustände .	O
Wurde auf dem Friedhof Dresden-Bühlau beigesetzt und richter starb im Alter von 68 Jahren .	I
Zog nach Manchester , dem Standort des nationalen Trainingscenters und 2015 wurde er in das Trainingsprogramm von British Cycling aufgenommen .	I
Wer die Männer waren , versuchen die Ermittler herauszufinden und gelangen nach Auswertung der Telefonate zu Christian Buchholz .	O
Wechselte auf Leihbasis in die portugiesische Primeira Liga zum FC Arouca , sondern zur Saison 2015 / 16 kehrte López nicht nach Monaco zurück .	I
Orientierte sich in Richtung der EDM-Musik und zur gleichen Zeit unternahm er einen Stilwechsel .	I
Er liegt einen Kilometer vom Ort Silla und fünf Kilometer von der Ostsee entfernt .	O
Kehrte zur k.k und foullon verließ das Finanzministerium .	I
Häufig werden Eiernockerl mit Schnittlauch garniert und zusammen mit Grünem Salat serviert .	O
Der Ziegelbau entstand auf einem unregelmäßigen Grundriss und ist im Stil der Neogotik gestaltet .	O
So ist der Käfer in Weinbergen , auf Trockenrasen , an Dämmen und an Böschungen von Tagebaugruben zu finden , ebenso auf trockenen Ruderalflächen .	O
Davon waren acht Spiele Teil der Gruppenphase und die anderen beiden waren jeweils Viertelfinalspiele .	O
Ist 20 Kilometer von Námestovo entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Gertrud Büscher , Ackerer Joh und berzbach , die Näherinnen Anna Maria .	I
Am 27. März 1816 zum Brigadier der Festungen in Schlesien ernannt und nach dem Krieg wurde Markhoff am 30. Juni 1816 zum Oberstleutnant befördert .	I
Saint-léger-sur-dheune liegt im Tal des Flusses Dheune sowie am parallel verlaufenden Canal du Centre .	O
Der Kanal wird vor allem zur Sportschifffahrt genutzt und heute spielen die Bodenschätze der Region keine Rolle mehr .	I
Errichten nebenan einen Neubau und 1405 stürzte deren Burg ein .	I
Hat eine Flachdecke und der Innenraum ist oval .	I
1995 erfolgte die Fusion mit " Arjo " und 2000 wurde die deutsche Maquet GmbH übernommen .	O
Von 1953 bis 1971 war er Bezirksvorsitzender und Mitglied des Hauptvorstandes der Deutschen Postgewerkschaft .	O
Sie wurde im Clube de Fado engagiert , und in der Folge nahm ihre Bekanntheit zu .	I
Stand im Doppelfinale des Juniorenturniers der French Open und im darauf folgenden Jahr erreichte er dort das Viertelfinale .	I
Es stand zunächst in der Geerteskerk in Utrecht , und wurde 1931 in die Julianakerk in Utrecht versetzt .	O
Kommandant des Regiments und 1778 wurde er Oberst .	I
Er besuchte die " Sanday Junior High School " und die " Kirkwall Grammar School " in Kirkwall .	O
Später kommende Fahrer hatten diese Hilfe nicht und kamen deshalb zu spät zur Zeitkontrolle .	O
Dieses Material enthält den Vorspann „ Achtung / Geheime Kommandosache ! “ und ist heute im Bundesarchiv unter dem Titel " Ghetto-Restmaterial " archiviert .	O
Fing bei der Demag an und nach dem Krieg lernte er Maschinenbau .	I
In der Boxengasse war es sehr voll und alle Teams mussten jetzt auf die Regenreifen wechseln .	I
Lauf der Saison 2012 startete pünktlich um 12 : 00 Uhr und wurde aufgrund von Hagel eine halbe Stunde vor Rennende abgebrochen .	O
Das Chorgestühl wurde 1657 angefertigt und verfügt über reichen Akanthusdekor .	O
Hier habilitierte er sich und wurde alsbald Privatdozent .	O
Konserviert ist die Farbe einheitlich dunkelbraun oder schwarz mit geringfügig hellerer Bauchseite .	O
In jedem Fall haben die Eier etwa 5 bis 6 mm Durchmesser und es findet eine direkte Entwicklung ohne Kaulquappenstadium mit versetztem Entwicklungszeitpunkt statt .	O
Im Alter von 19 Jahren begann er mit dem Schreiben von Kurzgeschichten , und nach seinem Ausscheiden aus der Armee 1963 wurde er hauptberuflich zum Schriftsteller .	O
Schmeckt leicht bitter und es riecht schwach mehlig .	I
Seit 2002 ist die Pfarrkirche St. Peter und Paul Teil des UNESCO-Welterbes Oberes Mittelrheintal .	O
Von 1921 bis 1923 war er Stadtverordneter , und brachte sich im Wesentlichen im Finanzausschuss ein .	O
Hat eine Breite von rund fünf Kilometer und der pilzförmige Salzstock ist rund 17 Kilometer lang .	I
Gehört damit zu den nächstgelegenen Sternen der Sonne und lacaille 9352 ist 3,3 Parsec von der Erde entfernt .	I
Lebte zuletzt als Lori L. Brettauer in Beverly Hills und bei Kriegsende zog sich die Künstlerin weitgehend ins Privatleben zurück .	I
Sie wurde aufgrund ihrer Alkoholabhängigkeit aus dem Polizeidienst entlassen und arbeitete nun stundenweise als Putzfrau in einem Restaurant .	O
Mit braunen Schuppen besetzt und alle Blütenstandsachsen sind zunächst grünlich .	I
Ellipsoidisch mit apikalen Narbenresten oder die Früchte sind meist eiförmig .	I
Wachsen vorwiegend in Tiefland-Regenwäldern und sie sind Vertreter des Unterwuchses .	I
Heins literarischer Nachlass wurde von seiner langjährigen Lebensgefährtin Annke-Margarethe Knauer betreut und befindet sich heute im Deutschen Literaturarchiv in Marbach am Neckar .	O
Steht bei Indie Recordings unter Vertrag und die Band wurde im Jahre 2004 gegründet .	I
1228 wurde er volljährig und übernahm die Regierungsgeschäfte .	O
Mit seinem Tod 1742 starb die Linie Pfalz-Neuburg aus und es folgte mit Carl Theodor die Linie Pfalz-Sulzbach .	O
Der Umriss beträgt circa 70 × 42 Meter und umfasst eine Gesamtfläche von etwa 3000 Quadratmetern .	O
Aus England erhielt er Tuche , und von dort bezog er Spezereien .	I
Sie lebt in Westafrika und gilt als ungefährdet .	O
Im dritten Film planen Jim und seine Freunde die Levenstein-Flaherty-Hochzeit .	O
Sie hat die Größe des Altarraumes und ist in der Mitte geteilt .	O
Der Zaun selbst wurde von einem örtlichen Künstler gestaltet und weist neben funktionellen , auch dekorative Elemente auf .	O
2008 zog sie in die USA und wurde offizielles Mitglied bei Skillet .	O
Bezahlen bargeldlos mit Hilfe der App und bei Uber angemeldete Kunden ordern via Smartphone .	I
Konnte den Zweig mit drei Söhnen fortsetzen und er heiratete 1804 Louise Karoline Albertine von Kamptz .	I
Unterrichtete an der " National Academy of Design " und nach diesem Werk wurde er Ausbilder an der Columbia University .	I
Anschließend begründete er das Albanien-Institut und leitete es bis 1976 .	O
Somit kann das Wiederanfahren ohne Verzögerung erfolgen , und die serienmäßige Start-Stopp-Funktion kann problemlos realisiert werden .	O
Ist auf eine kraftstoffsparende Fahrweise ausgelegt und das Programm " Economy " schaltet vollautomatisch .	I
Bei siRNA wurden kovalente und nichtkovalente Methoden verwendet .	O
Im unteren steht " Vendetta – Ersguterjunge Sampler Vol " und am oberen Bildrand befindet sich der Schriftzug " Bushido präsentiert Teil .	I
In Österreich erreichte das Lied Position 53 und verließ die Charts nach sieben Wochen .	O
Bester bestritt insgesamt 52 Bundesligaspiele und erzielte dabei fünf Tore .	O
Es sind acht Sonnenheiligtümer schriftlich bekannt , aber nur zwei wurden bis jetzt ausgegraben .	O
Es ist 20 m lang und in ost-westlicher Richtung gelagert .	O
1646 eine Besetzung durch ein schwedisches Heer unter General Wittenberg und während des Dreißigjährigen Krieges gab es 1643 eine Plünderung der Gemeinde .	I
1821 wohnten in Pfrentsch 52 Familien und im dazugehörigen Thomasgschieß 12 Familien .	O
Über 2,3 Millionen DM , sowie insgesamt standen dabei 9000 Quadratmeter Grundfläche zur Verfügung .	I
Auf Bircher-Benners Vorschlag übernahm sein Schüler Werner Zabel diese Abteilung ) und die Verhandlungen mit Bircher-Benner „ zerschlugen sich “ ( Brauchle .	I
Seine Brust war durch Orden geschmückt , und von Grootes Abbild trug ein Beffchen .	I
Verlor damit seine ursprüngliche Farbgebung und bereits 1783 wurde der Innenraum überstrichen .	I
In der Nähe aufgewachsen und alec Baldwin ist dort geboren .	I
1934 wurde die private Gesellschaft DSL verstaatlicht und die Bahnstrecke unter eine Verwaltung gestellt .	O
Ist Mitglied der Arbeitsgemeinschaft Missionarische Dienste und der Verein steht der Evangelischen Allianz nahe .	I
Am 1. April 1930 wurde Jacobi Pfarrer an der Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche in Berlin-Charlottenburg und ab 1932 Mitarbeiter der kirchenreformerischen Zeitschrift „ " Neuwerk " “ .	O
Im Jahre 1967 schließlich trat Jacobi in den Ruhestand und übergab das Bischofsamt an seinen Nachfolger Hans-Heinrich Harms .	O
Endete am 4. Mai 1929 und sie begann am 25. August 1928 .	I
Der Klub wurde 1946 gegründet und trug die Farben Schwarz-Grün .	O
Das neue Jeep-Entertainment-System und dazu kam das Standard-Lenkrad .	I
Sind Birgit Kaiser und Hennig Wergen .	O
Startet für die „ Winterkampfausbildungseinheit und die Sportlerin betreibt seit 1999 den Sport “ .	I
2007 feierte die Oktoberfestband 15-jähriges Bandbestehen und kombinierte dies mit dem 150 .	O
Endete am 3. Mai 1930 und sie begann am 31. August 1929 .	I
Dabei wurden große Fenster eingefügt , und es entstand das südliche Vorhaus .	O
Die gewundenen Säulen aus seiner Werkstatt und außer dem Altarbau stammen die fünf Figuren .	I
Helmut Schwartz war verheiratet und hinterließ vier Kinder .	O
Hatte große Bedeutung , weil sie zum zentralen Markt führte , sondern sie war nicht nur als Verbindung der zweier Bahnhöfe wichtig .	I
Auch mit einem Zinnenkranz versehen und er war ursprünglich fünf Stockwerke hoch .	I
Die Turbine ist zweistufig ausgeführt und wird ebenfalls axial durchströmt .	O
Übernahm für fünf Spiele den Platz zwischen den Pfosten und noch während seines zweiten Jahres wurde er von Partizan zurückgeholt .	I
Der 1834 erbaute Kanaltrog ist 35 Meter lang und ruht auf vier Stützpfeilern mit gemauerten Bögen .	O
Es fasst 25.000 Zuschauer ( 16.000 Sitzplätze ) und ist damit das größte Stadion in Kano .	O
Endete am 2. Mai 1931 und sie begann am 30. August 1930 .	I
Letztes , wiederum ein Einzel und 1993 gewann sie in Antholz ihr drittes Weltcuprennen .	I
Mit Werkvertrag arbeitete er später im Völkerkundemuseun in Berlin und danach als Angestellter am Museum für Völkerkunde Dresden .	O
Entließ am 8. November 1918 das Staatsministerium Dr. Langfeld und ernannte am 9. November 1918 das neue Staatsministerium .	O
War der Sohn eines reichen Kaufmanns und gournay stammte aus einer Familie bretonischer Schiffsausrüster .	I
Die Kinder erholten sich gut , und das Programm fand breite Anerkennung .	O
War für das Projekt zu klein geworden und das alte Pfarrhaus wies viele bauliche Mängel auf .	I
In einem pharmakologischen Koma gehalten und er wurde viele Stunden lang operiert .	I
Liegt am Fluss Sambre , der bei Namur in die Maas mündet und sambreville ist eine belgische Gemeinde im Arrondissement Namur der gleichnamigen Provinz in Wallonien .	I
Eine Lösung des Problems schien lange nicht in Sicht und die Diskussion um den wahrhaft richtigen Platz erhitzte die Gemüter .	I
Doch inzwischen wohnte der Textilfabrikant Adolf Spindler ( 1865 – 1956 ) dort und wollte nicht ausziehen , denn er besaß einen Mietvertrag über fünf Jahre .	O
Das Hallenbad besteht aus mehreren Gebäudeteilen und besitzt unter anderem ein Atrium .	O
Die meisten Arten der Mogoplistidae sind nachtaktiv und leben in den Baumkronen von Wäldern .	O
22,60 lange Pfeiler aus Stahlbeton und auf den Widerlagern stehen 9,60 breite .	I
Er gehörte dem Bund der Landwirte an und war dort stellvertretendes Mitglied des Bundesvorstands .	O
Earl of Carlisle und des 3 .	O
Die Freundschaft bestand auch während der Dreyfus-Affäre , als Charpentier – wie auch Georges Clemenceau – zu den Unterstützern von Zola gehörte .	O
Ein Lehrbuch der Chemie herausgebracht und hier hatte er verschiedener Abhandlungen verfasst .	I
Belief sich 1939 bereits auf 787 und ihre Zahl stieg bis 1933 auf 685 .	I
1854 wurden noch Reparaturen an der Turmuhr durchgeführt , aber bereits 1868 brach man die alte Pfarrkirche ab .	O
Die Straße-Wettkämpfe vom 5. bis 9. September 1996 und die Bahn-Wettkämpfe fanden vom 30. August bis 2. September 1996 statt .	I
Kürzer als die Blattspreite und der Blattstiel ist nicht hohl .	I
Wird 2017 in Bremen Premiere feiern und der Film befindet sich in der Postproduktion .	I
Dann mit verschiedenen Motiven versehen und die Bleche wurden oft rund zugeschnitten .	I
Wurde 2011 von den Dallas Stars an 44 und nicks Bruder , Brett Ritchie , ist ebenfalls Eishockeyspieler .	I
Das Verschwinden fällt mit der quartären Aussterbewelle zusammen und ist auch zwingend in diesem Kontext einzuordnen .	O
Dieses Spiel wurde vom niederländischen Regisseur Johan Kramer initiiert und im Dokumentarfilm " The Other Final " verarbeitet .	O
Die Funktion entsprach der eines Amtsanwaltes und stand rangmäßig über den Assessoren .	O
Zudem besuchte er die Handelsakademie in Bad Aussee und ist seit 1987 beruflich als Versicherungsangestellter aktiv .	O
Dieser hatte das aber in der Hoffnung auf baldigen Jagderfolg abgelehnt und darauf bestanden , das Gebiet mit zwei Teams zu erforschen .	O
Es kristallisiert im kubischen Kristallsystem mit der chemischen Zusammensetzung CuCl und ist damit chemisch gesehen Kupfer ( I ) -chlorid .	O
Bereits in der veralteten , aber teilweise noch gebräuchlichen 8 .	O
Zugleich wissenschaftlicher Zeichner und erich Nelson war Künstler .	I
Wurde auf Weltausstellungen gewürdigt und das Unternehmen erhielt mehrere Auszeichnungen .	I
Eine kaufmännische Lehre in Schaffhausen und er absolvierte das Progymnasium in Vevey .	I
Er griff damit direkt Galileo Galilei an und es erschien unter dem Pseudonym Lotario Sarsi Sigenzano .	I
Verfasste daraufhin ein Gedicht mit Anspielungen auf die Leichtgläubigkeit des Volkes und der englische König zeigte sich besorgt über die politischen Implikationen dieser Spekulationen :	I
Which is worse , or will shortly chang religion	I
Am 25. Oktober 1926 wurden die ehrenamtlichen Senatoren neu gewählt und nach einer Regierungskrise trat dieser Senat am 28. September 1926 zurück .	I
Die DNVP hatte mit 13,89 % und zehn Mandaten erneut Stimmen eingebüßt .	O
Diese Regel stieß auf Widerstand bei vielen Spielern und wurde von den Schiedsrichtern letztlich nicht durchgesetzt .	O
Sie verloren einige Privilegien , besonders Steuervorteile ; denn dieser stieß bei den Quetzinern auf Widerstand .	I
In absehbarer Zeit würde der Fluch das gesamte Reich vernichten , aber die Hofzauberer konnten den Fluch mit einem Gegenzauber vorübergehend aufhalten .	I
Diese Beilagen werden im Spiel referenziert und stellen mithin einen Kopierschutz dar .	O
Hirszhorn war 1916 neben Noach Pryłucki Mitgründer der Folkspartei und wurde mit ihm in den Warschauer Stadtrat gewählt .	O
1808 wurde er Bürgermeister und Stadtrichter von Stavenhagen .	O
Verfügt über 90 Schlafplätze und 1975 wurde sie neu gebaut .	I
Studierte danach an der University of South Carolina " und andré Bauer besuchte die " Irmo High School .	I
Nach der Pflichtschule war er landwirtschaftlicher Praktikant und besuchte später die Lehrerbildungsakademie in Salzburg .	O
Errichteten ( wohl gegen 1240 ) die Marienkirche und die Mönche des Dominikanerordens erhielten 1237 Land in Sigtuna .	I
Ständig an der Grenze zum Zusammenbruch und durch den Krieg sind die Männer verroht .	I
Meunier kam aber in den vier Spielen nicht zum Zuge und saß lediglich beim 0 : 4 auf der Bank .	O
War zunächst in der Chirurgie tätig und er studierte Medizin an der Universität Basel .	I
Schließlich wurde er erweitert und die Landebahn asphaltiert .	O
Sie alleine weiß , wo sich der Ring befindet , und schafft diesen heimlich zurück in das Grab des Generals .	O
Arbeitet seit 1996 als Webdesignerin und sie studierte Grafik Design in Amsterdam .	I
Sohn des späteren Direktors der Deutschen Ansiedlungsbank Arnold Wever und wever war der Enkel des preußischen Generalstaatsanwalts Georg Carl Wever .	I
Die beiden beginnen eine Affäre , und sie verliebt sich in ihn .	I
Ist außer sich und er schlägt Justine einmal .	I
5 bis 8 ° C oder man überwintert bewurzelte Stecklinge .	O
Dieser nannte sich The Nature Conservancy und existierte von 1949 bis 1973 .	O
Wird seit Juli 2014 vom US-Amerikaner Randy Waldrum trainiert und die Nationalmannschaft ist dem Fußballverband von Trinidad & Tobago unterstellt .	I
Werden bei den nun anstehenden Novellierungen wahrscheinlich beibehalten werden und die vor dem 1. März 2010 bestehenden Länderregelungen gelten fort .	I
Beanspruchten einen Status als politische Gefangene und die inhaftierten Frauen traten sofort in Hungerstreik .	I
Dicht mit Blattnarben bedeckt und die sukkulenten Zweige sind zimtbraun .	I
Er konnte den ersten Lauf gewinnen und wurde im zweiten Rennen dritter .	O
Er ist vermutlich kurz nach seiner Entdeckung ausgestorben , aber über die Gründe seines Aussterbens ist nichts bekannt .	I
Bei Regen ist sie umso größer , je mehr und je größere Regentropfen in der Luft enthalten sind .	O
Transportierten ihren Fang auf dem Gefährt zurück ans Festland und fischer fuhren früher mit ihm ins Watt zu ihren Reusen .	I
Die OMW-Gesellschafter die Fusion bekannt und im Mai 1996 gaben die Esso .	I
Das angeschlossene Tanklager ist mit 730.000 m ³ für Rohöl und 3.900.000 m ³ für Fertigprodukte das größte in Deutschland .	O
Erwirkten die Erlaubnis der Rückkehr Ardzivians auf seinen Bischofssitz und 1738 erhielten die armenischen Katholiken in Aleppo eine eigene Kirche .	I
Dirigierte Gesangsvereine und geiger im Gürzenich-Orchester .	I
Carl Beines war verheiratet und hatte drei Töchter .	O
Schon im Alter von vierzehn Jahren verehelicht und maria wurde in eine wohlhabende Brabanter Familie hineingeboren .	I
Ist auf dem Waldfriedhof Kleinmachnow beerdigt und sie starb im Alter von 56 Jahren .	I
Die Blütenstiele sind von linear-lanzettlichen Deckblättern begleitet und werden 2 bis 3 mm lang .	O
Mit 67 Punkten und dem 13 .	O
Gibson studierte an der Yale University und erlangte dort 1938 ihren Ph .	O
Wird vom " Brocard " durchflossen und le Guédeniau liegt in der Landschaft Baugeois .	I
Mike Stulce ist 1,91 m groß und wog zu Wettkampfzeiten 123 kg .	O
Die Quelle liegt lediglich 9 Kilometer von der Südküste des Bristolkanals entfernt , doch der fließt nach Südosten bevor er bei Exton in Richtung Süden abbiegt .	O
Inzwischen wurden einerseits einzelne rotblühende Bäume an der Hauptstrecke nachgepflanzt und andererseits mussten vor dem Schloss alte Bäume gefällt werden .	O
Die " Poltawa " feuerte zurück und wurde selbst nur einmal getroffen .	O
Gab ihm den Namen " Tango " ( jap und die japanische Marine hob das Schiff am 8. Juli 1905 .	I
Die Strecke wurde daraufhin abgebaut und das Unternehmen 1940 aufgelöst .	O
Hatte ursprünglich eine Spurweite von 762 Millimetern und sie war für Plantagenbahnen in Louisiana gebaut worden .	I
Ein Matrose wurde getötet und vier wurden verwundet .	O
Lig im Gegensatz zur Vorsaison nicht in drei Gruppen ausgetragen , sondern wurde in eine viergleisige Liga mit jeweils 15 Mannschaften überführt .	O
Lig im Gegensatz zur Vorsaison nicht in zwei Gruppen ausgetragen , sondern wurde in eine viergleisige Liga mit jeweils 15 Mannschaften überführt .	O
Zur Saison 1987 / 88 wurde der Spielmodus beibehalten und lediglich die Mannschaftszahl von 166 auf 152 erhöht .	O
In der Saison 2003 / 04 wurde der Spielmodus unverändert beibehalten und lediglich die Gesamtmannschaftsanzahl um eine Mannschaft auf 51 Mannschaften reduziert .	O
Psychothriller aus dem Jahr 1987 und angel Heart ist ein US-amerikanisch-kanadisch-britischer Mystery- .	I
Können den gesamten Vertrag gefährden ( BGB ) und bei individuell ausgehandelten Verträgen gelten sie hingegen als Dissens .	I
Derartige Klauseln gelten als Allgemeine Geschäftsbedingungen und unterliegen dadurch der gerichtlichen Inhaltskontrolle .	O
Andere wandten sich dem Buddhismus zu oder blieben den überlieferten Glaubensvorstellungen treu .	O
Das Rohmaterial besteht aus Messing und wird in Myanmar hergestellt .	O
Dämonen bannen , weil er den Frauen okkulte Kräfte verlieh und nach ihrer animistischen Auffassung konnte er neben Räubern auch Unheil abwehren .	I
Lebte lange Zeit in New York City und girouard ist 1946 in DeQuincy in Louisiana geboren .	I
Anschließend beendete er seine aktive Radsport-Laufbahn und eröffnete in Solingen ein Fahrrad-Geschäft .	O
Ihre Familie gehörte zum führenden Burgadel der Île-de-France und verfügte über hohen Einfluss am königlichen Hof .	O
Das Fahrzeug explodiert und Redman stirbt .	O
Der Stein trifft das Auto von Wolfgang Brabant , aber eigentlich wollte er die Freunde am Steinwurf hindern .	I
6. September 1981 und die Finals fanden am 5. statt .	I
1976 ging er in den Ruhestand und schrieb Lehrbücher über staatsbürgerliche Erziehung .	O
Grenzt unmittelbar nördlich an den Miami International Airport und virginia Gardens befindet sich 4 km westlich von Miami .	I
Stehen beinahe im rechten Winkel von den Zweigen ab und sie haben einen kräftigen , etwa 1 Zentimeter langen Stiel .	I
Für die Bronzefigur stand der damals 11-jährige Rudolf Dany aus Mayen Modell und erhielt von Burger für jede Sitzung ein Honorar von 50 Pfennig .	O
Endete am 11. Mai 2014 und sie begann am 19. Juli 2013 .	I
Seither war sie in verschiedenen deutschen Städten zu sehen und hatte 150.000 Besucher ( Stand September 2013 ) .	O
Schnorr kehrte über Wien , Paris und Straßburg 1802 nach Leipzig zurück .	O
Jänner 1916 besaß das Lager eine Belagsfähigkeit von 13.670 Mann und war zu diesem Zeitpunkt bereits mit 2758 Personen belegt .	O
Seiner Ablösung durch Francis Rome der und daraufhin war Bourne als Nachfolger von Gerald Lathbury zwischen 1951 1952 Befehlshaber 16 .	I
Wenn nicht am eigenen Ort , so war anderswo ein Freizeitprogramm erreichbar , und persönliche musikalische Kompetenzen waren nicht mehr notwendig , um sich zu unterhalten .	I
Seit dem Jahr 2000 war es dann nicht mehr in Betrieb und wurde im August 2009 offiziell zu einem holländischen Industriedenkmal erklärt .	O
Diese helfen Mario beim Lösen von Rätseln und stehen ihm in den Kämpfen bei .	O
Jeder Partner stammt von einem anderen Volk im Spiel ab und besitzt jeweils eigene Fähigkeiten , die nur dieser beherrscht .	O
1938 entsagte er dem Fußball endgültig und ließ sich in Argentinien nieder .	O
Árpád hatte insgesamt 14 Geschwister , jedoch erreichten nur acht das Erwachsenenalter .	O
1935 war er Oberstleutnant der Polizei und wurde in die Wehrmacht übernommen .	O
Er verfasste mit Sergio Almaraz politische Literatur und gründete eine Bewegung gegen den Koreakrieg .	O
Quiroga wurde in einem Minenunternehmen beschäftigt und schrieb an seinem ersten Roman .	O
Da Sangallos originale Grundrisszeichnungen sind zum Teil noch vorhanden und werden heute in den Uffizien in Florenz aufbewahrt .	O
Im Laufe des 17. Jahrhunderts wurde das Gebäude erweitert und unter anderem das Osttor im Jahre 1670 hinzugefügt .	O
1966 wurde die Bergakademie zur Technischen Hochschule und 1968 zur Technischen Universität Clausthal erhoben .	O
Hat sechs Kinder und uri Ariel ist verheiratet .	I
Erreichte Platz 11 der finnischen Charts und sein Debütalbum " Mielenrauhaa " erschien 1995 .	I
Wurde später wieder aufgebaut und im 15. Jahrhundert verödete es .	I
Bis zum Ende der Spielzeit bestritt er insgesamt vier Ligaspiele und gewann mit den " Königlichen " die spanische Meisterschaft .	O
Die 1289 erstmals erwähnte und von Boresch I .	O
Es steht im Privateigentum , ist im Kulturerbeverzeichnis des Departamentos Montevideo eingetragen und genießt gesetzlichen , departamentalen Schutz ( " Protección departamental " ) .	O
Der Herbstzug beginnt meist ab August und zieht sich bis Mitte Oktober .	O
Reicht teils bis in den Juli und die Zeit der Eiablage beginnt Anfang Mai .	I
Gehörte dort von 1926 bis 1929 der Fraktion " Arbeitsgemeinschaft " an und von November 1925 bis 1929 war Fürbringer Mitglied des Provinziallandtages der Provinz Hannover .	I
Zog in die USA , um dort Arbeit zu suchen und bald nach dem Umzug nach Gårda verließ Aron Tenggren die Familie .	I
Wechselte an die Valands Konstskola und 1914 erhielt er ein zweites Stipendium .	I
Sie erreichten New York im August 1920 und reisten weiter nach Cleveland , Ohio .	O
Roebling benutzte Ellets vorläufige Brücke als Baubehelf und vollendete sein Bauwerk in vier Jahren .	O
Centnar war ein polnisches Gewichtsmaß und galt für trockene Waren .	O
Wurde 1926 in " Perschotrawnewe " ( ukrainisch ) umbenannt ) und ab 1845 hieß das Dorf " Zarekostjantyniwka " ( ukrainisch .	I
Definiert damit diese Glaubensinhalte und der Prophet beantwortet die Fragen .	I
Seine Eltern waren Louis Kuczynski und Emma Kuczynski geborene Schlesinger .	O
Verließ Deutschland schon im Sommer 1933 , sondern kuczynski wartete seine Entlassung nicht ab .	I
Er hatte einen schleichenden Plattfuß und wechselte auf die Medium-Reifen .	O
Er profitierte jedoch von den frischeren Reifen und zeigte bis zum Rennende einige Überholmanöver .	O
Waren auch auf den Longruns deutlich schneller als die Konkurrenz , sondern die Red Bull waren nicht nur auf eine Runde schnell .	I
Erzielte damit einen Grand Slam und vettel fuhr zudem die schnellste Rennrunde .	I
Der Asiatische Tüpfelmohn ist eine einjährige krautige Pflanze und erreicht Wuchshöhen von 20 bis 40 Zentimetern .	O
Die Blattunterseite ist spärlich borstig behaart und auf beiden Blattflächen sind die Blattadern erkennbar .	I
Von der übrigen Strecke abweichende Zahnstangensystem erforderlich und dies wurde durch das in den Weichen verwendete .	I
Begann ebenfalls mit dem Rennsport und im darauffolgenden Jahr heiratete sie Junek .	I
Nach dem Zweiten Weltkrieg heiratete sie erneut und trug den Namen " Junková-Khásová " .	O
Der Anbau eines Chorraums im Osten und um 1360 erfolgte die Gotisierung des Kirchenbaus .	I
Stellte mit Hans Ehard den nächsten Ministerpräsidenten und die CSU erreichte die absolute Mehrheit im Landtag .	I
Muss regelmäßig ausgetauscht werden und die Filtermatte im Filterlüfter verschmutzt .	I
Lebte dort zurückgezogen und er zog nach West-Berlin .	I
Spielt eine der Hauptrollen in Henna Peschels Spielfilm Madboy und außerdem produzierte Durstewitz in diesen beiden Jahren Musik für Theaterstücke .	I
Pilot Beat Hefti erlitt eine Gehirnerschütterung und konnte nicht am Rennen teilnehmen .	O
Sie lebte in Frankreich , Großbritannien , Hongkong und New Orleans , gelegentlich lehrte sie Geschichte .	O
George Spencer zog sich danach auf seine Ranch in Nevada zurück und starb im Jahr 1893 bei einem Aufenthalt in der Bundeshauptstadt .	O
Von 1937 bis 1956 war er Direktor des Instituts , und 1922 wurde er dort Leiter der Abteilung für Infektionskrankheiten .	I
Während der Offiziersausbildung machte Reed 2001 seinen ersten Ergometertest und ruderte dabei die Jahresbestzeit in der ganzen Navy .	O
Leistete danach seinen Wehrdienst beim United States Marine Corps und jack Ging spielte College Football an der University of Oklahoma .	I
Haben ihre Gründe und ursachen dafür sind vielfältig .	I
Dann nur mit Angabe der Quelle erfolgen und eine Änderung einzelner Taxa sollte zunächst diskutiert werden .	I
Zählt 2,04 Mio. Einwohner ( 2003 ) und puning hat eine Fläche von 1620 km ² .	I
Redakteur einer Zeitung und anschließend wurde er Eigentümer .	I
1854 wurde er zuerst zum " Assistant Postmaster General " ernannt und Anfang 1861 zum " Postmaster General " im Kabinett Buchanan .	O
Taylor eilt ihm zur Hilfe und schient ihm das Bein .	O
U23-weltmeisterschaften aktiv , erreichte aber kein A-Finale und bis 1999 war er als Skuller bei Junioren- .	I
Erweiterung der Aufsätze seines Vaters und rabashs hauptsächliches Engagement galt der Interpretation .	I
Endete am 4. August und sie begann am 12. Juli .	I
Dem Okres Hradec Králové zugeordnet und 1961 wurde Kobylice nach Prasek eingemeindet .	I
1940 , schied aber jeweils in der ersten Runde aus und am Tschammerpokal nahm der Stettiner SC in den Jahren 1935 , 1938 teil .	I
Endete am 26. August und sie begann am 3. August .	I
Schrieb u. a. zu " Oh und ab 2000 betätigte sie sich als Schriftstellerin !	I
Nannte sich dann Deutscher Einradpokal und die DM-Revanche wurde danach jährlich ausgetragen .	I
Die DM-Revanche wurde danach jährlich ausgetragen und nannte sich dann Deutscher Einradpokal .	O
Nannte sich dann Deutscher Einradpokal und die DM-Revanche wurde danach jährlich ausgetragen .	I
Der Velpker Stein ist frostfest und gegen chemische Verwitterung resistent .	O
Erst viel später wurde diese Mietbedingung aufgelöst und die Wohnungen konnten anderweitig vermietet werden .	O
Im November 1930 verbot das Landesarbeitsamt die Beschäftigung von 54 Polen und erlaubte , dass nur noch 14 Polen ihren Arbeitsplatz behielten .	O
Die Gastwirtschaft auf der Insel ein beliebtes und seit dem 19. Jahrhundert ist der Valznerweiher ein Naherholungsgebiet Ausflugsziel .	I
Katznelson studierte an der Hebrew University ( Master-Abschluss 1956 ) und wurde 1959 an der Sorbonne bei Szolem Mandelbrojt promoviert .	O
Ist der Geburtsort des schottisch-amerikanischen Universalgelehrten John Muir ) und die Stadt hat 8486 Einwohner ( Erhebung 2011 .	I
Wurde Timarchos Satrap von Medien und wahrscheinlich auch von Babylonien .	O
Die Bahngesellschaft beantragte die Stilllegung der Strecke und am 8. Juli 1932 wurde der Gesamtverkehr eingestellt .	I
Waren mit den gleichen Triebwerken ausgestattet und beide Modelle wurden zur gleichen Zeit konstruiert .	I
Trug den Titel „ Stimmen der Völker in Liedern “ und eines der erfolgreichen Konzertprogramme dieses Chores bestand aus Volksliedern verschiedener Sprachen .	I
Konzertreisen führen regelmäßig nach Deutschland und die anderen Nachbarstaaten Österreichs .	O
Sein Bruder überredet ihn zu einem weiteren Coup , aber bloom will nach einiger Zeit die Zusammenarbeit beenden .	I
Dem Transport der Holzfäller zu den Camps sowie die Strecke diente hauptsächlich dem Abtransport von Holz .	I
Absolvierte dort ab dem 15. August 1940 einen qualifizierenden Lehrgang und sie meldete sich freiwillig zum Dienst als Aufseherin im KZ Ravensbrück .	I
1250 m ³ Beton und 68 Tonnen Baustahl .	O
Danach Attaché im Generalstab von General Émile Béthouart im norwegischen Narvik und im Zweiten Weltkrieg war er von 1939 bis 1940 Führer eines Skiaufklärer-Zuges .	I
Die Mitglieder in ihren Bestrebungen für die australische Kultur unterstützen und diese Vereinigung soll das Andenken an die Mitglieder des Ordens aufrechterhalten .	I
Als junger Mann ging er nach Schweden und wurde Soldat in der schwedischen Armee .	O
Erhielt somit die Festanstellung als städtischer Beamter und am 1. April 1814 leistete er seinen Diensteid .	I
Darüber hinaus absolvierte López 2005 und 2006 Formel-1-Testfahrten für Renault .	O
Er fiel nur bei einem Rennen aus und kam sonst stets in die Top-6 .	O
Gehört bis heute zum Standardrepertoire von Musikkapellen auf Volksfesten und der Titel wurde unter anderem von den Jacob Sisters gecovert .	I
Zwei Jahre später seiner ersten Tochter und 1970 wurde Sanders abermals Vater eines Sohns .	I
Die Standlichtlampen wurden nach oben gezogen und die Scheinwerfer am Design angepasst .	O
Anschließend verlässt er das Gebäude und stellt sich der Polizei .	O
Empfing am 18. Dezember 1943 das Sakrament der Priesterweihe und hendrik Hubert Frehen trat der Ordensgemeinschaft der Montfortaner Patres bei .	I
Im Tiefland fehlt er oder ist sehr selten .	O
Das alte Bydschow sank zum Dorf herab und wurde fortan als Alt Bydschow bezeichnet .	O
Beherbergt unter anderem auch zahlreiche Botschaften und ludwigsdorf ist das teuerste Wohnviertel in Windhoek .	I
Wird medizinisch verwendet und der Himalaya-Maiapfel ist giftig .	I
Die sich über das Landschaftsniveau erhebenden Vulkanränder des Böttinger Vulkans wurden eingeebnet und nachdem die aufsteigenden Wässer versiegten , setzte am Vulkanschlot bei Böttingen Erosion ein .	I
" Onyanko Gakuen Kiki Ippatsu ) und hana Fubuki 893-gumi " ( !	I
War jahrelang stellvertretender Landesvorsitzender der CDU Bremen und der CDU Bremerhaven steht er als Kreisvorsitzender vor .	I
Die Orgel wurde von der Firma Späth gebaut , und soll die einzige ihrer Art in Italien sein .	O
Zu Knyphausen dichte in der Diktion des vergangenen Jahrhunderts und spreche dennoch auch eine sehr junge Klientel an .	O
Diese kann unter Umständen die Lebensdauer der Röhre erheblich verkürzen , denn daher sollte bei schwachen Werten mit einer Regenerierung gewartet werden .	I
Pauls war zweimal verheiratet und hatte zwei Söhne .	O
Varianten des „ Mockingboards “ brachten mehr als einen Soundchip mit und boten außerdem die Möglichkeit , den Sprachsynthese-Chip Votrax SC-01 nachzurüsten .	O
Er spielt als Innenverteidigers bei Fenerbahçe Istanbul und wurde in die Türkische Fußballnationalmannschaft aufgenommen .	O
Dabei wurden 4 Personen getötet und 63 teilweise schwer verletzt .	O
1838 ließ er sich in Bayern nieder und wurde in den bayerischen Fürstenstand erhoben .	O
Gelangte später an die Kurpfalz und fortan gehörte der Ort weltlichen Herrschern .	I
Leslie hat sein Anwesen präpariert und die Jugendlichen sind unterwegs .	O
Geschichte gearbeitet , einschließlich der Ideengeschichte und li hat zur chinesischen Epigraphik , Archäologie .	I
Darüber die Kanzlei untergebracht und im Westflügel waren der Marstall .	I
Michael Staatsanwalt und lorenzo ist Journalist .	I
Sie schrieb einige Kurzfilme und führte darin Regie .	O
1928 erweitert und alsberg AG erbaut .	I
Von zu Land werden unterschiedliche Handlungsfelder zur Jugendpolitik gerechnet und bereits die Abgrenzung der Zielgruppe nach ihrem Alter variiert sehr deutlich Land .	I
Die " Haardter Hüttengewerkschaft " in Weidenau und abnehmer waren die " Johanneshütte " in Siegen .	I
Sorgte dafür , dass der Liga kein größerer Schaden entstand und durch geschicktes Handeln manövrierte Calder die Liga durch diese schweren Zeiten .	I
Auf ihren Münzen zeigt die Stadt häufig eine Ziege und verweist mit Asklepios-Darstellungen auf ihre Bedeutung als Kultzentrum .	O
Sie fassen die Anschauungen zusammen und erzeugen so die Kategorien .	O
Ist aktiv an der Entwicklung der digitalen Bibliotheken beteiligt und das CVCE arbeitet mit einem Netzwerk von internationalen Kooperationspartnern zusammen .	I
Ein Dichtungskontrollsystem ist ein Messsystem zur flächendeckenden Kontrolle von erdverlegten Großflächenabdichtungen sowie zur Ortung von Leckagen in erdverlegten Kunststoffabdichtungen innerhalb von Abdichtungssystemen .	O
2012 kehrte Arsano in den Radsport zurück und bestritt auch Rennen auf der Bahn .	O
Das Fahrzeug war sehr klein und erwies sich als Fehlschlag .	O
Schlecht legte 1760 seine Profess ab und wurde 1766 zum Priester geweiht .	O
In Ica wurden 17 Personen in einer Kirche getötet und über 70 erlitten Verletzungen , als diese einstürzte .	O
Die im Ausland erscheinende " Nowy Przegląd " ( Neue Rundschau ) ) sowie hauptpresseorgan der KPP war die " Czerwony Sztandar " ( Rote Fahne .	I
Karl Stephan trat 1879 in die österreichisch-ungarische Marine ein und zog sich 1896 aus dem aktiven Dienst zurück .	O
Viele Wohnungen standen leer und die Bausubstanz verfiel .	O
Exsikkose ( Austrocknen ) ) oder b. Dekubitus ( Wundliegen .	I
10 bis 18 Millimeter lang und die Ährchen sind drei- bis zehnblütig .	I
Eine Lichtpflanze und er ist überflutungsresistent .	I
121 ° 56 ' östlicher Länge , und es liegt auf 30 ° 54 ' nördlicher Breite ca .	I
Im Nordwesten des übergeordneten Stadtbezirks Pudong an und lingang grenzt im Westen an den Shanghaier Stadtbezirk Fengxian Minhang .	I
Führen so zu einer klaren Ordnung und diese teilen das Stadtgebiet in Sektoren auf .	I
Betreibt für ihre Mitglieder Arbeitskreise und die Gesellschaft führt öffentliche Tagungen durch .	I
Sie begann am 21. August 1976 und endete am 24. Mai 1977 .	O
2008 : Erste Bundesweite Aktionstage und Neufassung des Nationalen Aktionsplans :	O
Dort Bestandteil des FTSE Italia Mid Cap und die Aktie ist an der Mailänder Börse gelistet .	I
Er gehörte 1527 – 30 der republikanischen Regierung von Florenz an und wurde 1533 von Alessandro de ’ Medici nach Livorno verbannt .	O
Letztere wurde auf den Namen " Niedersachsen " getauft und nur an einem Tag dem ausgewählten Fachpublikum vorgestellt .	O
Ist im FTSE MIB gelistet und sie startete mit dem Jahr 2014 .	I
Bildet das Valle Cannobina und danach durchquert er eine Schlucht .	I
Seine exakte Ablage bezüglich des nächsten zu spielenden Ball erreicht werden und auf diese Weise kann in zahlreichen Spielsituationen der Ablauf des Spielballs beeinflusst .	I
Astronautengruppe der NASA gewählt und als Wissenschaftsastronaut ausgebildet .	O
Ist Verwaltungssitz des Rajons Kalewala ) und kalewala hat Einwohner ( Stand .	I
Sie werden insbesondere im handlungsorientierten Unterricht angefertigt und entspringen der Grundidee der konstruktivistischen Didaktik .	O
Startete für den italienischen Hersteller Moto Guzzi und ab 1955 war er Stammpilot bei den 350ern .	I
Reiste als Botschafter seines Sports um die Welt und er war außerdem ein gern gesehener Gast bei Veteranenrennen .	I
Im Ersten Weltkrieg war er Fliegeroffizier , wurde 1915 zum Hauptmann befördert und war ab Dezember 1916 Abteilungsführer der Feldfliegerabteilung 17 an der Westfront .	O
1933 trat er in die NSDAP ein und veröffentlichte 1935 seine " Erinnerungen " .	O
Versucht , die beiden zu töten und kurz darauf taucht eine Gruppe Männer auf .	I
Kirikas angebliche Eltern haben nie existiert und alle offiziellen Dokumente sind Fälschungen .	O
Von Oktober 1976 bis 1982 Abgeordneter des Bezirkstags Halle und von 1967 bis 1976 war er Abgeordneter des Bezirkstags Potsdam .	I
B. die in unten angegebene Literaturquellen und Weblinks angegebenen konsolidierten Textversionen ) .	O
Unter Einfluss eines Katalysators ( z . oder b. Benzylchlorid ) , in der Kälte	I
Braga war ein überzeugter Anhänger der Republik und stand für eine konsequent antiklerikale Politik .	O
Hängen sich an einer Zitze fest und sie krabbeln vom Geburtskanal in den Beutel .	I
Setzen sich mit Tritten der kräftigen Hinterbeine zur Wehr und werden sie angegriffen , stützen sie sich auf ihren Schwanz .	I
Sassenbach schied aus der Redaktion aus und zwei Jahre später kam es zu Differenzen .	I
( ISBN 3-404-13591-1 ) und " Aristos Diener .	O
Stützte mit dieser Entscheidung den Saarbrücker Standort und die EU billigte die staatlichen Zuschüsse für Saarbrücken .	I
Wurde später dort Assistent im Labor von Friedrich Stromeyer und mit Unterstützung Kielmeyers wechselte Gmelin 1805 an die Universität Göttingen .	I
Schwerpunkt von Gmelins Forschung war u. a. das " Schwarze Pigment von Ochsen- und Kälberaugen " , Ergebnis dieser Arbeiten war dann auch Thema seiner Dissertation .	O
Nach dem Zweiten Weltkrieg war Teschenmoschel Teil der französischen Besatzungszone und wurde in das 1946 neu gebildete Land Rheinland-Pfalz eingegliedert .	O
Von 1816 an gehörte Theisbergstegen zum Königreich Bayern und war Teil des Landkommissariats Kusel im Rheinkreis .	O
Dort in der " Amtsschultheißerei Lemberg " und beide lagen im Amt Lemberg der Grafschaft Zweibrücken-Bitsch .	I
Danach war er in Lyon und bis 1610 in Paris .	O
B. die teilweise Neuerrichtung ausgebrochener Felder der Ringmauer sowie der Einbau von Stabilisierungselementen an deren Fundament .	O
Beide Brüder müssen auf jeden Fall gut bekannt mit Aelbert gewesen sein , und es wird angenommen , dass einer von ihnen auch sein Schüler war .	O
202,3 Mio. Rbl und aus dem föderalen Budget .	I
Sein Vater war Kaufmann und Kirchenmaler von Beruf .	O
Teils wurde die Ausstattungsstücke von dieser selbst angefertigt , teils aber auch , wie das Besteck , an Drittfirmen vergeben .	O
Jacob erlernte den Beruf des Maschinenschlossers und trat 1920 der SAJ bei .	O
1925 der KPD bei und 1922 trat Jacob der SPD .	I
Weitere Unterschiede sind die besseren Administrator- und Medienverwaltungsfunktionen im QuickTime Streaming Server .	O
Sein , erhielt von Ludwig XIV und ihr Mann verzichtete daraufhin auf seine französischen Titel Wappen .	I
Machte Karriere in der französischen Armee und verbrachte große Teile seiner Jugend in Paris .	I
Die Wildform der Sperlingspapageien ist Grün und weist einen deutlichen Geschlechtsdimorphismus auf .	O
2005 haben 450.000 Zuschauer die Veranstaltung am Paris Plage verfolgt und somit ist Le Touquet die größte Motorsportveranstaltung der Welt .	O
10 km flussabwärts , ist er zu einem Binnenschifffahrtskanal ausgebaut und wird von dort ab von Frachtschiffen zum Gütertransport genutzt .	O
Lag wirtschaftlich darnieder und das Land war geteilt .	I
Weitere Partnerschaften bestehen mit den englischen Städten Whitstable und Folkestone , beide in der Grafschaft Kent .	O
Der Fall endete 1988 vor dem Oberstern Gerichtshof und kam unter der Nummer " 488 U.S .	O
Ihr Sohn aus dieser Ehe verstarb früh und ihre erste Ehe wurde nach kurzer Zeit geschieden .	I
Hat drei Söhne und eberhard Gienger ist verheiratet .	I
Ist inzwischen aus der US-Marine ausgeschieden und im Zweiten Golfkrieg flog er 33 Kampfeinsätze .	I
Knolliges Zypergras oder b. Hühnerhirse , Blutrote Fingerhirse ) darunter .	I
52 leicht Verletzte , wovon 44 in Krankenhäuser werden mussten und dieser bisher schwerste Verkehrsunfall in Mecklenburg-Vorpommern forderte acht Todesopfer , 22 schwer eingeliefert .	I
Doch diese Unterscheidung ist nicht scharf und kehrt sich später sogar um .	O
Der Bergfried wurde begehbar gemacht und ist als Aussichtsturm zugänglich .	O
Bescheinigte dem Typ die Eignung als Schlachtflugzeug und sie dauerte vom 1. bis zum 20. April .	I
Einzelne SHB-Gruppen wurden arbeitsunfähig und lösten sich auf .	O
Er war der Studentenverband der Deutschen Kommunistischen Partei und stellte seine Tätigkeit nach der Wende ein .	O
Hat eine Tochter und arnoux war zweimal verheiratet .	I
Dreht dieses durch das Gefälle schnell entgegen der Flussrichtung und beim oberschlächtigen Wasserrad fließt das Wasser oben über das Rad .	I
Einige Wenige ( unter ihnen Olivares ) lehnten die Rückkehr ab und schlossen sich stattdessen einem Verein namens " Sedanita " an .	O
Gewann mit ihnen den Meistertitel der Saison 1931 / 32 " und spätestens 1928 spielte Olivares allerdings wieder für die " Potros .	I
Das Konzert-Video hat eine Länge von 1 Stunde 4 Minuten und wurde bereits nach vier Stunden wieder vom Netz genommen .	O
Die Kanzel wird auf das Jahr 1587 datiert und ist damit eine der ältesten auf Gotland .	O
Die PKP konnte sich nicht zu einer Wiederherstellung entschließen und hat für diese Bahnlinie auch keine Streckennummer vergeben .	O
Igwe kam auch in der Folgezeit zu keinem Einsatz in der ersten Mannschaft und nach der Saison einigten sich beide Parteien auf eine Auflösung des Vertrags .	O
B. von " Barður Guðmundarsson " und seinem Streit mit den Borgfirdingern .	O
Die Leisten sind abgewinkelt und waren ursprünglich versilbert .	O
Mit einem feinen Federmuster verziert und die Rückseite der Rückenlehne ist versilbert .	I
Die Arche beginnt zu bröckeln und es kommt zu Unfällen .	O
Panzer-division beauftragt , am 1. Oktober zum Generalmajor befördert und schließlich am 20. Oktober 1942 zum Divisionskommandeur ernannt .	O
Ein Unbounded Task Flow dient als Einstiegspunkt zu einer Webanwendung und wird als Top-Level Flow bzw. äußerer Task Flow betrachtet .	O
Nur erneut zusammengefügt werden müssen , sondern etc. nicht neu erstellt werden .	I
Ist es möglich eine Runtime oder stellt ein Zielgerät diese bereit	I
Die folgenden Gebäude sind aktuell in der Planungsphase und werden voraussichtlich in den nächsten Jahren entstehen .	O
Geniesst mittlerweile eine hohe Popularität unter Jugendlichen und der Satz wurde innerhalb schnellster Zeit landesweit bekannt .	I
Absolvierte in den folgenden zwei Spieljahren über 90 KHL-Partien für den Klub und am Ende der Saison wechselte er innerhalb der KHL zum HK Dinamo Minsk .	I
Der Film verfüge über „ eine gesunde Portion Romanze “ und sei „ mehr als nur ein bisschen Komödie “ .	O
Der Wettkampf wird seit 2000 jährlich ausgetragen und ist damit eine junge überregionale Badmintonmeisterschaft .	O
1956 war er bei der " The New York Times " angestellt und schrieb an seinem ersten Roman " On a Darkling Plain " .	O
Sie heirateten im selben Jahr und zogen um nach Kalifornien .	O
Außerdem lotsten sie Handelsschiffe in die Häfen ihrer Herrscher und trugen so zur Dominanz des jeweiligen Reiches bei .	O
Alt Budkowitz poln ) und " Nowe Budkowice " ( .	I
Gründeten 1864 die " Neue Freie Presse " und die beiden Letztgenannten schieden schließlich aus der Redaktion aus .	I
Besonders Spruance beteiligten sich im Nachhinein an der endgültigen Studioversion und diese erste Version stammte vollständig von Dunn , doch die Band .	I
Das Team wies bei der ersten Teilnahme eine Bilanz von drei Punkten auf und verfehlte als Zweitplatzierter der Gruppe F den Einzug in die nächste Runde .	O
Von 1990 bis 1996 war Hintermeier Literaturredakteur bei der Abendzeitung und wechselte anschließend in die Kulturredaktion der Zeitung Die Woche .	O
1928 wurden die Gutsbezirke in Preußen aufgelöst und der Kinzigheimer Hof wurde Bruchköbel zugeordnet .	O
Hat einen Holzdeckel und er besteht aus Sandstein .	I
Mit kleinen Öfen ausgestattet und die Betstuben wurden privat möbliert .	I
H. Die große Glocke hat einen Durchmesser von 162 cm und sie sind gestimmt auf die Töne h , D , Fis .	I
Im folgenden Jahr entwarf er das neue Kornhaus in Brugg und im Jahr 1696 erwarb er die Konzession der Badequelle in Schinznach .	I
Besuchte das altsprachliche Ludwig-Georgs-Gymnasium und rumpf wuchs in Darmstadt auf .	I
Ohne jegliche Steigung und die Strecke ist eben .	I
Ist als in sich geschlossener Kurs aufgebaut und die Gesamtlänge der Strecke beträgt etwa 15 m .	I
Vikar Isak Martin Winge und winges Vater war der Rektor .	I
Gilbert Gornig gründete die Marburger Juristische Gesellschaft und wurde 2009 zu deren Vorsitzenden gewählt .	O
Alle drei QVC-Kanäle senden in HDTV sowie im Breitbildformat 16 : 9 .	O
Außerdem war er Kurator und Vizepräsident der Herbert-Hoover-Stiftung .	O
Wurde daher nicht mehr für eine weitere Amtszeit nominiert und im Jahr 1944 unterlag Gilchrist in den Vorwahlen seiner Partei .	I
Diese Auszeichnung heißt heute „ Ten Outstanding Americans “ und wird seit 1938 jährlich von einer Jury vergeben .	O
Als Verbindungsperson zur Presse dienen und taylor sollte ausschließlich die Beatles betreuen .	I
Er war Mitglied in mehreren Bands und veröffentlichte auch solo zwei Alben .	O
Der Turm hat rundbogige , säulenverzierte Schallöffnungen und wird von einer achteckigen Turmspitze gekrönt .	O
Ist eine Megalithanlage der Trichterbecherkultur ( TBK ) und es stammt aus der Jungsteinzeit etwa 3000 v. Chr. .	I
Die Bebauungen der beiden Dörfer gehen ineinander über , und unmittelbar nördlich von Allendorf schließt sich Verna an .	I
Er besuchte niemals Vorträge und hielt niemals welche .	O
Solymar ist ein Badeort im Süden Uruguays und Teil der Ciudad de la Costa .	O
Nutzte es nach größeren Umbauten als Gastwirtschaft und der Bauer Johann Georg Stammberger erwarb das Schloss .	I
Er gehörte 2007 zu den Gründern des Lucerne Jazz Orchestra und wurde im gleichen Jahr Mitglied des Zurich Jazz Orchestra .	O
Ist eine wichtige Quelle des Wissens über die Gesellschaften und die Symbolik bezieht sich auf einen großen Teil der Vorgeschichte .	I
Von einem Tonnengewölbe aus Backstein überspannt und der längsrechteckige Raum ist aus Feldsteinen gemauert .	I
" Nieder , niedrig , eben " oder der Beiname " Sieden " bedeutet " Unter tiefliegend " .	I
Panov differenziert noch stärker und definiert drei Gruppen .	O
Remy war ein Sohn des Notars und Gemeindepräsidenten von Charmey Jacques Remy .	O
Dient in erster Linie als Atempause und die Zäsur findet sich hauptsächlich in Vokalliteratur .	I
Im Jahr 2006 durch eine Nachbildung aus Stein ersetzt und die Büste wurde während der Revolution von 1989 schwer beschädigt .	I
Adolph Schroedter erkrankte sehr bald und starb im Dezember 1875 .	O
Erreichte ihr bislang bestes Resultat in der zweithöchsten Rennserie und zudem gewann sie als 18. des Einzels ihre ersten Punkte .	I
Diliberto besuchte im Norden Veranstaltungen der Lega Nord und berichtete im Süden über Ereignisse auf Sizilien .	O
Propagiert eine „ elitäre , aristokratische Philosophie und der Professor , ein Ehegegner , lebt in Bigamie “ .	I
Schied als Gruppenletzter aus und peru verlor alle vier Spiele .	I
Habilitierte sich und dort promovierte er .	I
Sie weist ihm eine Ecke zu und er vergewaltigt sie im Schlaf .	O
Ende 1774 verließ Peter Perez Burdett England und hat es wahrscheinlich nie wieder betreten .	O
" Blood Scarab " ( 2008 ) ) und " Dinosaur Valley Girls " ( 1996 .	I
1600 gab es sechs Ritterhufen , drei wüste Bauernhufen und weiter 2,5 Hufen waren zum Rittergut geschlagen worden .	O
Am 18. März 1874 wurde es Amtsdorf und damit namensgebend für einen neuen Amtsbezirk .	O
Ist derzeit bei Fnatic unter Vertrag und er spielt auf der Position des AD-Carrys .	I
62 Menschen kamen dabei ums Leben und 251 wurden teilweise schwer verletzt .	O
Die Anlagen zu Reparationszwecken an die Sowjetunion demontiert und das Motorenwerk wurde nach Ende des Zweiten Weltkriegs geschlossen .	I
Timber wurde am 7. Oktober 2013 veröffentlicht und war weltweit ein sehr großer Erfolg .	O
Beobachten die Bevölkerung beim Tanz und die Priester werden zum Essen eingeladen .	I
Im Nordosten die Haincher Höhe ( ) ) und im Südwesten schließt sich die Tiefenrother Höhe ( an .	I
Die Wiederbesiedlung von Ždánov gelang nicht und die Häuser des Dorfes verfielen .	O
Shields war ein irischer Unabhängigkeitskämpfer und kämpfte am Osteraufstand 1916 .	O
Entstand an einer alten Straße , die durch das Topľatal verläuft und marhaň wurde zum ersten Mal 1277 als " Margan " schriftlich erwähnt .	I
Zeigte sich erfreut und rostock begrüßte Kramm damals .	I
Belegte dort den 35 und sie wurde im Einzel eingesetzt .	I
1817 wurde er Präsident der provisorischen Regierungskommission der Provinz und 1818 der erste Präsident der Provinzialregierung für Rheinhessen .	O
Sah darin auch einen Schaden für die Werttheorie und sellars lehnte generell jede Form des ontologischen Dualismus ab .	I
Stattdessen werden im Manifest eine Profit-orientierte Gesellschaft abgelehnt , und eine kooperative weltweite Gesellschaft mit rationalen Problemlösungen gefordert .	O
John Busby and für Thomas Millington :	I
Captain Mans Gehilfe " ( Sidekick ) und henry Hart / Kid Danger ist ein 14-jähriger Junge " .	I
Ist Präsidentin der Man-Fans und sie konkurriert mit Jana Tetrazini .	I
Pipers Mutter und hart ist Henrys .	I
Nickelodeon gab 20 Episoden in Auftrag und im März 2014 wurde die Pilotfolge gesendet .	I
Neben dem Avalun-Verlag arbeitete Demeter vor allem für die Verlage von Kurt Wolff und Georg Müller , deren limitierte Vorzugsausgaben er in handwerklich erlesene Einbände fasste .	O
Verfasste Beiträge für verschiedene Fachzeitschriften und a. Demeter war auch publizistisch tätig .	I
War von 1989 bis 1994 Mitglied des Europäischen Parlaments und 1989 kandidierte er auf der Liste der italienischen Sozialistisch-Demokratischen Partei .	I
Währenddessen hat sich Mathilde mit dem Oberbeleuchter Brandt angefreundet und beginnt die Welt des Films realistischer zu betrachten .	O
Wurde Richter am Bezirksgericht des Sensebezirks und 1831 kehrte er in seine Heimat zurück .	I
Stand bereits mit neun Jahren auf der Bühne und michele Perniola kam früh mit der Musik in Verbindung .	I
Sah ihn als einen seiner Lehrer an und meister Liu hatte ihn persönlich in China getroffen .	I
In der Folgezeit litt er häufig an Verletzungen und musste 2015 an der Schulter operiert werden .	O
Hatte nur eine Lebensdauer von 16 Jahren und der Vorläufer des Turms war aus Holz errichtet .	I
Nach seiner Rückkehr nach Ungarn nahm er eine Tätigkeit als Rechtsanwalt auf und trat 1937 einer von Endre Ságvári geführten Gruppe der Arbeiterbewegung bei .	O
Der von Nord nach Süd ausgerichtete Platz bildet noch das Zentrum des Dorfs und wird von der Falkenberger Hauptstraße ( Teil der Landesstraße 422 ) eingefasst .	O
1770 wurde der Kirchbau abgerissen und Falkenberg in Tauche eingekircht .	O
Wurde mit einer Buchprämie der Stadt Wien ausgezeichnet und das Buch stand auf der Shortlist des Literaturpreises Alpha .	I
Im Jahr 1847 Kastlan von Sitten und von 1843 bis 1847 war er Vize-Grosskastlan .	I
Er hat seine Leidenschaft erfolgreich gezähmt , aber ihr Schwager Wu-Sung liebt sie auch .	I
The Big Sound and " Simon Dupree	I
In der ersten Phase des Prozessdesigns werden Daten gesammelt und ausgewertet , um so vertiefte Prozesskenntnisse zu erlangen .	O
Aus jedem Fell entsteht ein Streifen in der Länge des Mantels oder einer Jacke , auch des Ärmels , der Pelzstola usw .	O
Steht ebenfalls unter Denkmalschutz und es stammt vom 15. Jahrhundert .	I
Das Spiel sahen nur 300 Zuschauer und damit die wenigsten aller WM-Spiele .	O
Allerdings hatten die Nordiren auch beide Spiele gegen die Rumänen gewonnen und damit den Rumänen die einzigen Niederlagen in der Qualifikation beigebracht .	O
Verloren das Hinspiel in Piräus mit : und in den Playoffspielen der Gruppenzweiten trafen die Rumänen auf Griechenland 1 3 .	I
Führende radikalliberale Exponenten mussten daraufhin ins Exil fliehen und harrten überwiegend im benachbarten Kanton Waadt aus .	O
Adolf Nast-Kolb übernahm 1869 von seinem Onkel auch das Amt des württembergischen Konsuls und war von 1864 bis 1902 außerdem Konsul des Deutschen Reiches in Rom .	O
Anschließend ließ sich Kolb mit seiner Familie in Esslingen nieder und starb dort am 24. Oktober 1875 mit 71 Jahren .	O
Endete am 23. Mai 2004 und sie begann am 6. August 2004 .	I
Erreichten beide das Finale und zwei Schweizer Athleten waren vertreten .	I
Honyman folgte seinem gleichnamigen Onkel und trat in Militärdienste ein .	O
Schied nach rund einem halben Jahr aus dem Parlament aus und bei den Wahlen 1807 bewarb er sich um keine weitere Amtszeit .	I
Sie begann am 1. August 2006 und endete am 31. Juli 2007 .	O
Debütierte 1998 auf internationaler Ebene und er begann 1997 mit dem Biathlonsport .	I
" " Er wurde bereits 2002 gegründet und wird als Serie von Einladungsturnier ausgetragen .	O
Erhielt 1844 das Anwaltspatent und er trat der Zofingia bei .	I
Ist 14 Kilometer von Bardejov entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Der Contest soll 90 Tage dauern und am 29. Februar 2016 enden .	O
Sorgt vorbildlich für seine Arbeiter und er führt die Glashütte mit Verstand .	I
Klaus Metzger absolvierte ein Lehramtsstudium an der Universität Augsburg und verbrachte seine Lehrtätigkeit an verschiedenen Grundschulen in Schwaben .	O
Um das zweite Rennen der FIA-Formel-E-Meisterschaft in Südamerika und es handelte sich um den ersten Buenos Aires ePrix .	I
Griff ihn mehrfach an und durán lag unmittelbar hinter Speed .	I
Der junge Wilhelm Furtwängler , welche den Weg des Orchesters mitbestimmten und im Stadttheater ( erbaut 1891 ) waren es Künstlerpersönlichkeiten wie Richard Strauss .	I
Heidfeld fiel zu dieser Zeit weit zurück und lag nur noch auf dem 15 .	O
Hanseatische Infanterie-Regiment Nr. 76 versetzt und zum etatmäßigen Stabsoffizier ernannt .	O
Ostpreußisches ) Nr. 43 versetzt und zu dessen Regimentskommandeur ernannt .	O
Als Bildhauer formt er negative Räume ab und lässt vergängliche Momente in Gips erstarren .	O
Arbeitete zuletzt als Landgerichtsrat am Landgericht Dortmund und nach dem Studium schlug er die Richterlaufbahn ein .	I
Yamal zielt auf russische Fluggäste ab und betreibt eine ausschließlich russischsprachige Website .	O
Labhardt gründete 1858 zusammen mit Fridolin Anderwert und Johann Ludwig Sulzberger den Liberalen Verein .	O
Im Jahre 1909 erweiterte Bettmann das Produktangebot um Schreibmaschinen und kaufte deswegen die Schreibmaschinenwerke Kührt & Riegelmann auf .	O
Die russische Mannschaft konnte an die Erfolge nicht anknüpfen und schied vor 2018 immer in der Vorrunde aus .	O
Begann auch mit dem Boxen und sandy Ryan spielte als Jugendliche Fußball .	I
Zog 1993 in die USA und in Deutschland arbeitete er am Theater .	I
Von 1981 bis 1990 Stadtverordneter von Berlin und 1973 bis 1990 erneut Mitglied des NDPD-Bezirksvorstandes Berlin .	I
Gestaltete 1974 das Festkolloquium mit und thoms war in der Humboldt-Gesellschaft aktiv .	I
Die Russen bis zur Mansurs 1791 gegen tschetschenische Dörfer durchführten und der Krieg dauerte mehrere Jahre , wobei Mansur in erster Linie Guerillataktiken verwandte Gefangennahme Strafeinfälle .	I
War dort auch lange Jahre Kirchenpflegepräsident und er ist Gemeindeammann in seiner Wohngemeinde Thalheim .	I
Tielko Tilemann war verwitwet und hinterlässt drei Töchter .	O
Auf dem Südhof leben Ole und seine kleine Schwester Kerstin .	O
1993 präzisiert und d. Kilbourne geprägt .	I
Knapp 40 km südsüdöstlich der Stadt Streschewoi im Westsibirischen Tiefland und der Ort liegt etwa 600 km Luftlinie nordwestlich des Oblastverwaltungszentrums Tomsk .	I
Hat die Koordinaten und dieser symbolisiert den Mittelpunkt .	I
Praktiken im gesellschaftlichen Leben werden von Regelkomplexen organisiert und dienen der Aufrechterhaltung eines strukturierten sozialen Systems .	O
So forschte Theek in der Landesbibliothek und dort konnte er jedoch keine Arbeit finden .	I
Wird durch das Zeichen „ B “ ersetzt und das Digramm „ aA “ tritt nun zweimal auf .	I
Sie hatte noch drei Salven auf die Angreifer abgeben können und sank nach weiteren Artillerietreffern eine Stunde nach dem Torpedotreffer .	O
Das Weißfrauenkloster wurde 1228 als Stiftung Frankfurter Bürger gegründet und am 10. Juni 1228 durch Papst Gregor IX .	O
Anschließend gelangte er in das Tularosa Basin und wurde dort sukzessive als Sediment abgelagert .	O
Sie schlossen die Juden sehr umfassend vom öffentlichen Leben aus und begünstigen später auch deren Deportation in die deutschen Konzentrationslager .	O
Auch das Fürstbistum Corvey wurde 1803 säkularisiert und fiel als Fürstentum Corvey an Nassau-Dillenburg .	O
Sein Bruder Herzog Albrecht III und 1485 teilten Kurfürst Ernst von Sachsen .	I
Erst am Schluss unter die Creme gemischt und hier wird ein knappes Viertel der Fischeier zurückgehalten .	I
Mit viel Pflanzenmaterial ausgelegt und die Nestmulde ist verhältnismäßig tief .	I
Im Jahr 2016 erhielt die Autorin den Kasseler Förderpreis für komische Literatur sowie den Deutschen Jugendliteraturpreis in der Sparte Jugendbuch für " Mädchenmeute " .	O
Hatte ein gutes Steigvermögen und andererseits war das Flugzeug schnell .	I
Seit 1999 ist er Professor für Internationale Wirtschaftsbeziehungen an der Universität Hamburg und war zugleich Präsident des 2006 geschlossenen Hamburgischen Weltwirtschaftsarchivs ( HWWA ) .	O
Die Aiterach entspringt an der Ostseite von Pram in der Gemeinde Bayerbach b.Ergoldsbach und mündet bei Flusskilometer 2314,2 nördlich des Straubinger Stadtteils Unteröbling in die Donau .	O
Im Dezember 1872 wurde er verhaftet und schließlich im Februar 1873 hingerichtet .	O
War zehn Jahre lang für die türkische Nationalmannschaft aktiv und er spielte den größten Teil seiner Karriere in der Türkei .	I
In der Saison 1992 / 93 spielte er beim Zweitligisten SV Darmstadt 98 und brachte es auf 35 Einsätze , in denen ihm zwei Tore gelangen .	O
Von 1994 bis 2004 war Havutçu in der türkischen Fußballnationalmannschaft aktiv und bestritt 45 Länderspiele , in denen ihm sechs Tore gelangen .	O
Weiterhin gehörten 1949 drei Packwagen , 34 Rollböcke und eine größere Anzahl von Güterwagen zum Bestand .	O
Im Laufe der Zeit gewann Swearengen zunehmend an Macht und galt bald als der einflussreichste Mann in Deadwood .	O
Swearengen verließ die Stadt und ging nach Colorado .	O
Den Treibstoffverbrauch um ein weiteres Prozent senken und es soll ab dem Jahr 2015 erhältlich sein .	I
So wurde dieser auf 2,974 m vergrößert und das Triebwerk in Trent 800 umbenannt .	O
Es wurden auch Einbäume gefunden , aber die sind keineswegs besonders alt .	O
Dort wurden die Waren umgeladen und wechselten auch den Besitzer .	O
Der zweitgrößte liegt in Østfold und heißt " Jellhaugen " .	O
Denn für eine solche Aussage ist das archäologische Material zu gering , und die Friesen kannten zu dieser Zeit im Süden der Nordsee Segel .	O
Kamen bis Trier und 882 zogen sie rheinaufwärts .	I
Er verlor dadurch Einnahmen aus seinen außerböhmischen Territorien und sein königliches Erbrecht wurde auf Böhmen beschränkt .	O
Er soll bei seinem Großvater mütterlicherseits aufgewachsen sein , und der Ausgangspunkt seiner Unternehmungen soll Sogn gewesen sein .	O
Die übrigen Söhne akzeptierten sein Oberkönigtum nicht , aber harald hatte ihn bereits zum Mitregenten gemacht .	I
Rühmte sich , Dänemark christianisiert zu haben und harald Blåtand war um 960 ebenfalls Christ geworden .	I
Sie stützten sich auf den König , und der König stützte sich auf sie .	O
Von 1990 bis 1998 dessen Präsident und er war langjähriges Mitglied des Niedersächsischen Landtages .	I
Traten zusätzlich in der American Wrestling Association auf und nach den ersten Erfolgen wechselten sie in größere Promotionen .	I
Kehrte zur WWE zurück und 2005 beendete Laurinaitis seine Pause .	I
Werden im Tagebau gefördert und die wichtigsten Vorkommen liegen unterirdisch .	I
Die Muslime , die Jerusalem 637 eroberten , übernahmen die falsche Zuordnung und gaben dem Phasael den Namen " Mihrab des Propheten David " .	O
Der Name Choquequirao entstammt der Quechua-Sprache und ist eine Schöpfung der Neuzeit .	O
Das letzte Schiff sank wegen Überfüllung , und die Besatzung sprang teilweise ins Meer .	I
Kehrte 1189 mit dem Pallium von Rom zurück und er wurde 1188 auf der Reichssynode von Bergen gewählt .	I
Håkon erhob 1253 Anspruch auf Halland und verfolgte diesen 1256 auch militärisch .	O
Er erhielt auch Geld von König Edward von England und die Erlaubnis , in englischen Häfen Kriegsvolk anzuwerben .	O
Fanden eine sichere Zuflucht in Norwegen und sie wurden pauschal in die Verbannung geschickt .	I
Beide Burgen wurden als norwegischer Kronbesitz betrachtet und lagen strategisch günstig für weitere Heerzüge .	O
Obwohl Alec Hyman jüdischer Abstammung ist , verteidigt er die arabischen Palästinenser und will – trotz des Abzugsbefehls – sie nicht schutzlos alleine lassen .	O
Im Jahr 2011 durfte er dann noch drei weitere Spiele bestreiten und in seinen vier absolvierten Spielen konnte er ein Tor erzielen .	O
Halten die Feuchtigkeit nicht und jedoch sind die Böden karstig .	I
Während der Prophase I der Meiose lagern sich diese aneinander und es kommt zum Austausch von Chromosomenteilstücken ( Crossing-over ) .	O
War von 2007 bis 2017 Mitglied der Universitätsversammlung und derzeit ist er Geschäftsführender Direktor des Instituts für Massivbau .	I
Mitglied des Redaktionsbeirats der Zeitschrift „ Mauerwerk “ “ sowie graubner ist Mitherausgeber der Buchreihe „ Mauerwerksbau aktuell .	I
Schloss sich Philipp II und lupescar wechselte nun die Seiten .	I
Ihnen 1215 in der Magna Carta ihre Rechte bestätigen und er musste schließlich auf die Forderungen seiner rebellischen Barone eingehen .	I
Das Hyatt-Regency in Jerusalem wurde ebenfalls angekauft und als " Dan Jerusalem " wiedereröffnet .	O
Begründete die Aufkirchner Linie der Troyer , die heute noch blüht und von den genannten vier Söhnen blieb der 1546 geadelte Kaspar in Aufkirchen .	I
Er fand jedoch kein Gehör und die Ladung wurde geplündert .	O
Verwundeten zwölf Männer und die Māori töteten sieben .	I
Fuhren mit dem Auto wieder in Richtung Paris und sie ließen die Fahrerin nach einer kurzen Fahrt frei .	I
Im Süden Afghanistans demonstrierten einige Hundert gegen diese Erklärung und priesen die Attentäter als „ wahre Mudschaheddin “ .	O
Heute ist der Ort ein Teil der Gmina Dubeninki und gehört zum Powiat Gołdapski in der Woiwodschaft Ermland-Masuren .	O
Machte einen Abschluss als Landlehrer und yacouba Sido absolvierte eine höhere Grundschule .	I
Wird als Nutzen für die Gemeinschaft aufgefasst , sondern selbst der Tod gilt nicht als bedrohlich .	I
Im Erdgeschoss sind ein Juweliergeschäft und ein Café zu finden .	O
Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 15 bis 19 Millimeter und sind im Durchschnitt kleiner als " Nola cucullatella " .	O
Der vordere Fortsatz ist kurz und hat eine gewinkelte Spitze .	O
Dorsal tief gespalten und die Juxta ist schildartig .	I
Er wurde an den Drittligisten SD Compostela verliehen und im Januar 2016 wurde sein Leihvertrag bei Leganés aufgelöst .	I
Taschen mit dem Schriftzug kaufen – was in der Presse wurde oder dennoch wurde der Slogan von Merchandising-Herstellern sofort kommerziell verwendet – man konnte Textilien kritisiert .	I
Bei den Weltmeisterschaften 1981 belegten Gabriel Konertz , Wolfram Thiem und Manfred Klein den siebten Platz im Zweier mit Steuermann .	O
Die zweite Serie umfasste sieben Ausgaben und wurde ab Dezember 2008 verlegt .	O
Gleichzeitig wurde das Studio Cambridge in Guerrilla Cambridge umbenannt und damit zum Schwesterstudio von Guerrilla Games in Holland .	O
: „ Wir Rekruten meutern wie auf ihnen waren Parolen zu lesen !	I
Die beiden küssen sich und jim gesteht Marina seine Liebe .	I
Allerdings betreute der damalige Assistenztrainer der A-Nationalmannschaft Piotr Nowak zum größtenteil die Mannschaft und bereitete diese auch auf das Olympische Qualifikationsturnier für die Sommerspiele 2008 vor .	O
Der Aarhus Universitet , Master of Arts und Master of Philosophy der Yale University .	O
Der Cunsey Beck entsteht als Abfluss des Esthwaite Water an dessen südlichem Ende und fließt in südlicher Richtung bis zu seiner Mündung in den See Windermere .	O
Joël Mercier studierte zunächst Klassische Literatur an der Sorbonne und trat 1964 in das Priesterseminar von Angers ein .	O
Ab 1987 war er Jungstudent bei Wolfgang Wilhelmi an der Musikhochschule Essen ) und 1985 wechselte er zu Clara-Christine Hohorst ( Hornistin bei den Essener Philharmonikern .	I
Seit Juni 2012 Geschäftsführer der Akademie des NDR Sinfonieorchesters e.V und seit Mai 2010 ist Jens Plücker im Orchestervorstand des NDR Sinfonieorchesters .	I
Starb hier 1629 und stenzing emigrierte nach Regensburg .	I
Sie ist erneut ein Mittelgewicht und muss nicht freigeschaltet werden .	O
Ziel ist eine möglichst natürliche Waldentwicklung und die Sicherung der bestehenden Artenvielfalt .	O
Ernannte ihn am 11. Februar 1970 zum Bischof von San Rafael und er wurde am 5. April desselben Jahres ins Amt eingeführt .	O
Prouty wuchs in Atlanta auf und wollte eigentlich Schauspieler werden .	O
Spielte immer bis zum Ende des Spiels und sie stand in sechs Spielen in der Startelf .	I
Wurde im Oktober gleichen Jahres in Dienst gestellt und das Schiff lief am 9. Mai 1972 vom Stapel .	I
Sie war Mitglied im Bundesvorstand der Frauen-Union sowie Mitglied im Landesvorstand der CDU Saar .	O
Die Dörfer wurden niedergebrannt und die Felder zerstört .	O
1964 wurden die ersten Fahrzeuge an beide Armeen ausgeliefert und befinden sich zum Teil heute noch im Einsatz .	O
Klaus Hanke ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Am 29. April 1972 heirateten Sonja Haunz und Graf Lennart Bernadotte auf der Mainau .	O
War Filmkomponist für Hollywood und er schrieb zahlreiche beliebte Lieder .	I
Im März 2008 gingen sie erneut auf Tour und kündigten eine Wiederbelebung ihres alten Label an .	O
Er diente dort zuerst als Leutnant unter General Baldomero Aguinaldo und erreichte innerhalb von wenigen Monaten den Rang eines Generals .	O
Charakterart der Schneetälchenflora auf Kalk ist in Mittel- und Südeuropa die Weide " Salix retusa " .	O
Die Gesellschaft kommt in den Alpen vor und ist in der Schweiz häufiger vorhanden .	O
Lernte Heinrich Hoffmann kennen und er zog nach Mönchengladbach um .	I
1953 heiratete er die promovierte Juristin Barbara Schmidt und trat die Pfarrstelle Herblingen bei Schaffhausen an .	O
Viele Jahre arbeitete er an der renommierten Harvard University und übernahm dort 1992 den Vorsitz des Psychologischen Instituts .	O
1454 erwarben die Herren von Berlichingen das Würzburger Lehen der Adelsheimer und brachten in der Folgezeit auch sämtliche Hoheitsrechte in ihre Hand .	O
War einer der prominentesten Gegner Jugoslawiens und er trat für ein unabhängiges Kroatien ein .	I
Im gleichen Jahr feierte das Unternehmen sein 25-jähriges Bestehen und 2010 machte das Europa-Geschäft 44 % des weltweiten Umsatzes aus .	I
425 Geschäfte in Europa und 122 in Japan .	O
Ging damals aus dem Musikkonservatorium Ljubljana hervor und die Musikakademie Ljubljana wurde im Jahre 1939 gegründet .	I
Er zählte sich zum Linken Centrum der Fraktion Augsburger Hof und arbeitete vom 1. Mai 1849 an im Gesetzgebungsausschuss mit .	O
Bei Maestro I wurde jeder Tastendruck direkt zu der Zentraleinheit geleitet und die Reaktionen auf die Eingaben erfolgten unmittelbar , ohne Verzögerung .	O
1983 zog sie als Nachrückerin ins Berliner Abgeordnetenhaus ein und wurde die jüngste Fraktionsvorsitzende in der deutschen Parteiengeschichte .	O
Aus der Alt-RD Braunschweig fiel der Landkreis Goslar an die RD Northeim , aber so wurde für die RD Braunschweig-Wolfsburg zwar die gesamte RD Wolfsburg übernommen .	I
Der vom herbstlichen Wetter genervte Protagonist lässt alles liegen und macht sich auf den Weg zu seiner Geliebten .	O
1730 vom Antoniterorden übernommen und das Kloster wurde 1703 errichtet .	I
Es heißt , sie sei zu schwierig geworden , und Curtis hat bereits einen Ersatz für Effie besorgt .	O
Haywood Dutton versöhnt sich wieder mit seinem Sohn und beschließt , die Häuser nicht zu verkaufen .	O
Bekam dabei u. a. ein größeres Ruderhaus und 1986 / 87 wurde der Forschungskutter erneut umgebaut .	I
Die Deutsche Reichsbahn übernahm 22 Fahrzeuge als Baureihe 55 und gab ihnen die Betriebsnummern 55 5901 – 5922 .	O
Hat seinen Sitz in Berlin und das Freyer-Ensemble ist ein eingetragener Verein .	I
In den ersten Jahren war die Piste zum größten Teil geschottert und verfügte über einzelne Pflasterstein-Passagen , die später jedoch asphaltiert wurden .	O
Im darauf folgenden Jahr das Halbfinale von Tampa und er erreichte zudem das Halbfinale des Turniers in Wien .	I
Hellt sich später bläulich auf und der Schnabel ist zunächst schwärzlich grau .	I
Der folgende Teil ist sehr hoch und für den Menschen nicht wahrnehmbar .	O
Johann Wolfgang von Goethe war oft in Wilhelmsthal zu Gast und beschrieb die Wilhelmsthaler Landschaft in seinen " Wahlverwandtschaften " .	O
Von silbrig-blauen Lidringen umgeben und die Augen sind sehr dunkel .	I
Diese Faltung kann wiederum durchgeführt werden mit einem Paar von FFTs ( und der vorausberechneten FFT von formula _ 7 ) mithilfe des Faltungstheorems .	O
Hat einen Sohn und gerhard Hager ist verheiratet .	I
Wurde 20. in der Meisterschaft und er nahm an vier Rennen teil .	I
Tetum Prasa oder minderheiten sprechen Kairui .	I
" Liste der Abgeordneten zum Wiener Landtag und Mitglieder des Wiener Gemeinderats ( 16 .	O
Lieferte 1901 aus 120 Minen 6379 kg und die russische Platingewinnung war vollständig in Perm konzentriert .	I
Eine zweite Fassung folgte 1979 und blieb bis 1984 erhalten .	O
Tambay erlitt eine schwere Gehirnerschütterung und musste mehrere Rennen pausieren .	O
Wechselte in die DTM und 2012 verließ Tambay den Formelsport .	I
Er entschied sich für den waffenlosen Wehrdienst als Bausoldat und leistete diesen in den Jahren 1983 / 1984 .	O
Während der Fortpflanzungszeit suchen sie überwiegend einzeln nach Nahrung und entfernen sich dann nicht allzu weit vom Nistbaum .	O
Der junge Bubka setzte sich überraschend mit 5,70 m durch und verwies Wolkow ( 5,60 m ) auf Platz zwei .	O
In den späten 1960er Jahren studierte sie an der University of London und schloss 1967 mit einem First Class Honours Degree in Soziologie ab .	O
Sie beteiligte sich regelmäßig an Debatten im House of Lords über Afrika und wies in Briefen an die Presse auf andere vergessene Konflikte hin .	O
Die Familie ging in die Bundesrepublik und ließ sich in Marburg nieder .	O
Bestandteil des Namens von Schiffen oder britannia ist ein mehrfach genutzter Name .	I
Bezeichnet ursprünglich die Insel Großbritannien und der Name stammt aus dem Lateinischen .	I
Zwischenzeitlich trennten sie sich von Interscope Records und wechselten zum Plattenlabel Razor & Tie .	O
Der Griffel ist konisch und trägt drei Narbenkanten .	O
Gilt als Ausgangspunkt für die Kunst des Neuen Reiches und sie enthält zusätzlich die früheste bekannte Version der thebanischen Totenbuchredaktion .	I
Mit einem schwarzen , sehr harten Adhäsionsmittel , möglicherweise Bitumen , befestigt und die Iris aus Obsidian wurde in eine konische Vertiefung in den Augapfel eingesetzt .	I
Helmut Türk ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Ab 2003 wurde das Nachtluftpostnetz von Seiten der Deutschen Post AG ausgedünnt und die Postbeförderung zunehmend vom Luftweg auf den Straßentransport per LKW verlegt .	O
In der Universität Athen studierte er Geologie und schloss das Studium mit Diplom ab .	O
Man spielte weiter im Turniersystem den Meister aus , und ein Jahr später stieß ein siebter Verein hinzu .	I
Das Unternehmen hat seinen Sitz in Caracas und gehörte bis Ende 2015 zu Sojitz .	O
2013 traten Ross / Kessy auf sieben FIVB-Turnieren an und erreichten auch in diesem Jahr dabei ausnahmslos Top-Ten-Platzierungen .	O
Weiterhin besteht im Zentrum der Parcul Civil , sowie im Nordwesten des Bezirks der Parcul Botanic .	O
Hat ein überwiegend graues Federkleid und das Weibchen ist deutlich unauffälliger gezeichnet .	I
Sein verstorbener Vater war Alkoholschmuggler und Mitglied der örtlichen Mafia .	O
Der völlig unschuldige Gallagher steht plötzlich öffentlich am Pranger und erhält keine Möglichkeit , seine Unschuld zu beweisen .	O
Beendete die Spielzeit beim HC České Budějovice aus der zweitklassigen 1 und im Anschluss daran kehrte er in die Extraliga zu Vsetínská hokejová zurück .	I
War zu seiner Zeit ein Idol der Massen und er gilt als einer der besten mexikanischen Spieler überhaupt .	I
Begann fortan ihre Karriere als Pandora und im Herbst 1993 unterschrieb Magnusson den Plattenvertrag .	I
Am 28. Oktober 1832 in Dienst gestellt und der Leuchtturm Marienleuchte wurde 1831 / 32 errichtet .	I
Diese Optik stammt aus dem Jahr 1875 und wurde aus dem alten Turm übernommen .	O
Er gehörte der zionistischen Jugendbewegung Makkabi Hazair an und war Mitglied von Hechaluz im Ghetto Theresienstadt .	O
Im Jahr 1947 emigrierte er in das britische Mandatsgebiebt Palästina und begann an der Hebräischen Universität in Jerusalem zu studieren .	O
Das Panzerdeck war ursprünglich 25,4 mm stark und bestand aus nur einer Lage Panzerplatten .	O
Er rannte weiter zur eigentlichen Mauer und legte die Leiter dort an .	O
Das Theater hatte eine Singspielhallen-Konzession und durfte nur Einakter aufführen .	O
1859 begann der Export seiner Erzeugnisse , und 1857 errichtete er eine eigene Eisengießerei .	I
Hatten bald eine marktbeherrschende Stellung inne und die Guggenheims importierten auch Silber aus Mexiko .	I
Die Haut ist weich und besitzt keine Hautschuppen .	O
Neugeborene Zitterrochen haben eine Länge von 17 bis 25 Zentimeter und besitzen noch immer die Knoten am Vorderrand des Körpers .	O
Eigentümer wurden Andreas und Thomas Meyer .	O
Die Munitionslast lag hinter der Panzerung und wurde durch seitliche Trinkwassertanks geschützt .	O
Damit auch Göttin ) kam zum Landkreis Potsdam-Mittelmark ( und 1993 wurden die alten DDR-Kreise aufgelöst , Töplitz .	I
Er reorganisierte die Bezirksgruppe Heilbronn im Schwäbischen Heimatbund und war von 1950 bis 1963 deren Vorsitzender .	O
Durch den 24-Stunden-Dienst ersetzt und der 48-Stunden-Dienst wird 1918 abgeschafft .	I
Wegebauamtes , woraus dann die Wasserstraßendirektion wurde und 1902 entstanden die Dienstgebäude des " Straßen- , Deich- " .	I
1876 wurde er zum Bezirksgerichtsrat und 1879 zum Landgerichtsrat ernannt .	O
Seit dem 4. Dezember 1805 auch Beisitzer des ständigen Konzils und leonhardi war seit dem 13. September 1805 Kollegiat des großen Fürstenkollegiums .	I
Man ging von der Primogenitur aus und wollte auch die weibliche Erbfolge .	O
Die königliche Regierung stellte eine Ständeversammlung in Aussicht , doch der König selbst hatte sich noch nicht festgelegt .	O
2011 machte sie es besser und wurde Weltmeisterin im Einzel .	O
Přibyslav bekleidete vermutlich ein königliches Amt und kam vor 1234 nach Mähren .	O
Witwe Sybille starb 1262 in Saar und wurde im dortigen Kloster beigesetzt .	O
Das Papier wirft auch Licht auf viele von Tolkiens Vorstellungen zur Literatur und dient als Quelle für diejenigen , die seine Schriften intensiver studieren .	O
Nach Kriegsende übernahm der Staat die Anlage und während des Zweiten Weltkriegs versteckten sich hier Partisanen .	I
Fliegen des Transportflugzeugs Cessna 208 und wurde zum Captain befördert .	O
Die Single erreichte Platz 1 der Billboard Japan Hot 100 und wurde zur kürzesten Single der Billboard Hot 100 gekürt .	O
Übernahm danach den Vorsitz in der Zolldirektion und von 1883 bis 1890 leitete er die Bodenkreditanstalt .	I
Mit graphischen Analysen beendet und diese Abhandlung wurde später erweitert .	I
Machte eine kaufmännische Lehre und willy Furchner besuchte eine Volksschule .	I
Die Pferdestraßenbahnlinien endeten an beiden Seiten der Brücke und die Fahrgäste mussten diese zu Fuß überqueren .	O
War dreimal verheiratet und dobrschanskaja hatte keine Kinder .	I
Franz Seraph Drexler wuchs als Sohn des Kaufmanns Johann Baptist Drexler und der Josepha , geborene Humblinger , im niederbayrischen Osterhofen auf .	O
Ziehen die Sattelauflieger aus den Transportwannen und die LKW-Zugmaschinen fahren danach auf die Rampen .	I
War im Frühmittelalter ein Schwerpunkt der Christianisierung und münster geht auf eine Klostergründung der Agilolfinger zurück .	I
Erst auf den letzten 15 Zentimetern verlangsamte sich die Sedimentation wieder und wurde sodann von organischem Eintrag ( vorwiegend Algenresten ) beherrscht .	O
Studierte anschließend Iranistik an der Humboldt-Universität zu Berlin und wöhlert absolvierte sein Abitur an der Goethe Oberschule Schwerin .	I
Herbert Dentler war in den 1950er-Jahren zunächst neben Ulrich Rose und Paul Rumpen Mitglied des Gesangstrios " Die Penny-Pipers " .	O
Das Mittelschiff in Speyer erhöhen und mit gewaltigen Kreuzgratgewölben überspannen .	O
Den Bau der ersten IBM-Fabrik in Deutschland und diese Kapitalspritze erlaubte der DEHOMAG Landerwerb in Berlin .	I
Einige Clubbesucher sprangen in den angrenzenden Bosporus und wurden dort von der Polizei gerettet .	O
1935 verteidigte er seinen nationalen Titel und siegte bei den Internationalen Universitätsspielen .	O
Das 24-Stunden-Radrennen fand am 15. und 16. August 2009 statt .	O
Erreicht dann mit dem finnischen Meerbusen die Ostsee und von dort führt er in südwestlicher Richtung nach Lappeenranta .	I
Bevor Ferdinand ganz verrückt wird , zieht er heimlich aus und flüchtet nach La Spezia ins Hotel Croce di Malta .	O
Der Pölsbach ist ein Nebenfluss der Mur und gehört damit zum Flusssystem der Donau .	O
Die Pöls ist ein Nebenfluss der Mur und gehört damit zum Flusssystem der Donau .	O
Wurde danach ans Royal Military College in Sandhurst , England , geschickt und er erhielt eine Erziehung an der Jesuitenschule Clongowes Wood College im County Kildare .	I
In Isolationshaft gebracht und dafür werden sie zusammengeschlagen .	I
Die Todesursache als Herzversagen ausgeben und der will ihn daraufhin verhungern lassen .	I
Spielen Tonaufnahmen von seinen Verbrechen vor und schließlich tauchen sie bei einer Veranstaltung auf .	I
1936 bei den Olympischen Spielen in Berlin Elfter über 1500 m und 1934 wurde er bei den Leichtathletik-Europameisterschaften in Turin Vierter über 800 m .	I
Östlich der Fohnsdorfer Graben und westlich liegt der Kumpitzer Graben .	I
Mündet in Wasendorf in den Pölsbach und der Dietersdorfer Bach passiert den Dietersdorfer Graben .	I
Westlich liegt der Dietersdorfer Graben und östlich der Sillweger Graben .	O
Zwar war sie exakt die gleiche Weite wie May gesprungen , doch die Italienerin hatte eine bessere zweitbeste Weite zu Buche stehen .	O
Heike Drechsler war Olympiasiegerin , Fiona May hatte Silber und für Marion Jones schien es Bronze zu sein .	O
Das Ehepaar hat zwei Kinder und lebt in Virginia Beach .	O
B. im Jahre 1996 " Miles Gloriosus " von Plautus ) , und eine neue gereimte deutsche Fassung von Molières Verskomödie " Tartuffe " .	O
Im Alter von 17 Jahren erhielt er dort auch seinen ersten Profivertrag und kam ein Jahr später erstmals für dessen erste Mannschaft zum Einsatz .	O
Im Dezember 1962 schied er ehrenhaft aus der Armee aus und ihm wurde eine Invalidenrente von monatlich 1.355 US-Dollar zugesprochen .	O
Sie floh in ein Frauenhaus und zeigte ihren Mann an .	O
Ein Einsiedler soll seine Gebeine gefunden und in die Kirche überführt haben .	O
Privat ist Vugrinec verheiratet und hat drei Kinder .	O
Löher wurde als Sohn eines Metzgermeisters geboren und besuchte in Paderborn das Gymnasium Theodorianum .	O
Chefredakteur der „ Westfälischen Zeitung “ in Paderborn und nach seiner Rückkehr nach Paderborn war Löher 1848 Mitbegründer .	I
Es wurde sogar eine Barrikade errichtet und dagegen gab es in Paderborn massive Proteste .	I
Spielte für " Keravnos Strovolou " und nach einem Monat ging er nach Zypern .	I
Sophist des 2. Jahrhunderts n. Chr und alkiphron ( ) war ein griechischer Rhetor .	I
Mit der Kreditkarte von Mike bezahlt und anschließend haben sie in einem Fast-Food-Restaurant gegessen .	I
Die Augustenburger Linie hätte in diesem Fall Erbansprüche stellen können , und das Herzogtum Plön drohte um 1760 , im Mannesstamm auszusterben .	I
Wurde im Februar 2013 geschlossen und diese geriet ebenfalls in die Insolvenz .	I
Von 1949 bis 1967 war er hauptamtlicher Bürgermeister der Stadt Bendorf und von 1956 bis zur Gebietsreform 1969 Mitglied des Kreistages Koblenz-Land .	O
Georg Bauer war verheiratet und hatte drei Kinder .	O
1987 den Roman " Die Gottesanbeterin " im Piper Verlag ) sowie " Die Zeit " , " Frankfurter Allgemeine Zeitung " .	I
Johanns Vater Gerlach I. hatte das Haus Limburg begründet und zur Absicherung dynastische Verbindungen mit benachbarten Adelsfamilien gesucht .	O
Gilt heute als die eigentliche und die jüngere Form setzte sich durch .	I
Regional Air Services fliegt nationale Flughäfen an und bietet ebenso Charterflüge für Touristen an .	O
Wurde in den letzten fünf Spielen eingesetzt und schon zur Rückrunde kehrte er nach Prag zurück .	I
Er spielte in der ersten Saisonhälfte 2011 / 2012 , 10 Spiele und erzielte dabei ein Tor für FK Viktoria in der Gambrinus Liga .	O
Da kam Hirtius mit Elitetruppen und konnte seinerseits Antonius besiegen .	O
Wie bei allen Nodosauridae verhältnismäßig schmal und der Schädel war rund 49 Zentimeter lang .	I
Sie begann am 25. August 1963 und endete am 7. Juli 1964 .	O
Den Sabatier-Prozess in der Raumfahrt einzusetzen und derzeit wird daran geforscht , die Bosch-Reaktion .	I
Unversehrt erreicht er das Haus und läuft dem Flüchtenden nach .	O
Politpunkband aus dem englischen South Shields - und angelic Upstarts ist eine Oi ! .	I
Seit dieser Zeit war Volfířov auch Pfarrort und erste Nachrichten über die Kirche stammen von 1366 .	I
Von 1967 bis 1981 war er Mitglied der Berliner Stadtverordnetenversammlung und wurde 1969 Mitglied der Akademie der Künste der DDR .	O
Die Schweiz hatte sich inzwischen am Beispiel Österreichs orientiert und ihr Lotabweichungsnetz sogar auf einen 10 km-Raster verdichtet .	O
Er ist die Hauptstadt des Distriktes Ahafo Ano South und liegt zwischen der Regionalhauptstadt Kumasi unweit von Tepa .	O
Durch die Schienenanbindung sollten auch Kapazitätsreserven des Flughafens erschlossen und Flugverkehre vom bedingt erweiterungsfähigen Flughafen Düsseldorf verlagert werden .	O
Zur Saison 2012 / 2013 kehrte Davis nach Deutschland zurück und unterschrieb einen Vertrag bei den New Yorker Phantoms Braunschweig .	O
Nachts aktiv und sie sind abends .	I
Die mit Machtkompetenzen ausgestatteten Organe kontrollierten sich gegenseitig und wurden überdies vom Rat der Zehn überwacht .	O
Wurde als Sprungbrett zum Dogenamt angesehen und allerdings war es mit großem Prestige verbunden .	I
2001 / 2002 wechselte Berger in die USA und spielte an der University of San Francisco .	O
Im Jahr 2015 wurde sie Mutter und legte daher eine Babypause ein .	O
Rosengren spielte für IFK Norrköping in der Allsvenskan und wurde mit dem Klub mehrmals schwedischer Landesmeister .	O
Eine Amputation drohte und sie saß im Rollstuhl .	I
Deren Lizenz für den Bau des Fuldamobils und 1968 erwarb das Unternehmen von Bioplastic die Produktionseinrichtungen .	I
Bei Kindern ist die membranöse Glomerulonephritis seltener und häufig mit einer Hepatitis B assoziiert .	O
Dieses Rezeptorprotein wird in normalen humanen Nierenkörperchen auf der Oberfläche der Podozyten exprimiert und kann bei Patienten mit membranöser Glomerulonephritis auch in den Immundepots nachgewiesen werden .	O
Die Art ist weit verbreitet und in geeigneten Habitaten häufig .	O
Die Wirbel sind dick aufgewölbt und neigen sich nach vorne .	O
Hat manchmal einen schwachen Grünstich und die Färbung der Außenseite ist ocker .	I
Taucht immer wieder hinab , um Sara zu beatmen und iván , der seine bisherige Selbstsucht bereut , schwimmt zurück .	I
The Ponys sind eine Band aus Chicago und spielen Indie Rock / Garage Rock .	O
Der erste Vorsitzende einer Bergarbeitergewerkschaft im “ und er war einer der drei „ Kaiserdelegierten Ruhrgebiet .	I
Schwerpunkte sind die Geologie und die Moorarchäologie Nordwestdeutschlands .	O
Anfang 1907 war die Zeitung pleite und die Auflage ging auf 2000 Exemplare zurück .	I
Anschließend bis zu seinem Tod als Honorarprofessor am Collège de France und von 1979 bis 1989 lehrte er als ordentlicher Professor für internationales Recht .	I
" Model S " war ein Surrey mit 213 cm Radstand und " Model W " ein Stanhope mit 188 cm Radstand .	O
Der Mechaniker Charles De Shaw entwickelte 1907 ein Fahrzeug und bot es als " De Shaw " an .	O
Der " 28 HP " war ein Tourenwagen und hatte einen Motor mit 28 PS Leistung .	O
Ähnelte den Modellen von Kiblinger und das einzige Modell war ein Highwheeler .	I
Dann entstehen wilde Gerüchte , die sich schnell verselbstständigen , doch zunächst hält man ihn noch für einen geschäftstüchtigen Millionär .	I
Hisst eine Flagge mit der heiligen Om-Silbe und in diesem Video zieht er eine Piratenflagge ein .	I
Die Quellhöhe liegt bei 207,00 m ü NHN und die Mündungshöhe bei 205,50 m ü NHN .	O
Er bildet den östlichen Teil des Sennfelder Sees und wurde einstmals " Im See " genannt .	O
Die heutige Gemarkung orientiert sich noch am Altmain und besitzt deshalb einen unbesiedelten , linksmainischen Bereich .	O
Wurde Dritter mit einem Sieg gegen Deutschland und die Niederlande verpasste das erste Mal das Finale .	I
Erreichte dort über 200 Meter das Halbfinale und 2009 nahm sie an Asienmeisterschaften in Guangzhou teil .	I
Folgende Spielerinnen hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spielerinnen hatten die Qualifikation überstanden :	I
Ist 27 Kilometer von Košice entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
War als Theaterzimmermeister tätig und er baute vor allem Bürgerhäuser .	I
Operierte die damals häufige Blasenscheidenfistel und er führte einige hundert Laparotomien durch .	I
Schlängelt sich nach Osten in kaum besiedeltem Gebiet " und der Fluss entsteht in den " Dauphin Woods .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spielerinnen hatten die Qualifikation überstanden :	I
Anschließend werden sukzessive immer größere Teilmengen betrachtet und die Aussage auch für diese bewiesen .	O
Die Insel gehört zum Upernavik-Archipel und liegt in der Tasiusaqbucht .	O
Es bietet 25.000 Plätze und wurde 2015 eröffnet .	O
Schloss das Studium 1977 mit dem Master of Arts ab und haim Omer studierte Psychologie an der Hebräischen Universität Jerusalem in Israel .	I
Schatzmeister des Militär-Karl-Friedrich-Verdienstordens und 1847 wurde er Sekretär .	I
Seit dem 1. Mai 1978 gehört Inzkofen und mit ihm Hagsdorf zur Gemeinde Wang .	O
Während des " Blowups " schoss die Flammenfront den Westhang hoch und überrollte innerhalb weniger Minuten einen Teil der sich zurückziehenden Feuerwehrleute .	O
Erneut die EMD GP38-2 für den Güterverkehr sowie fahrbar sind die Amtrak ACS-64-Elektrolokomotive mit passenden Personenwagen .	I
Ordnete an , die obere Saale und die Unstrut schiffbar zu machen .	O
Elektronische Stimmgeräte zeigen in der Regel alle Töne als Großbuchstaben an und verwenden für den deutschen Ton H die englische Bezeichnung B .	O
Am 25. Juni 1864 als Adjutant der 9 und larisch wurde am 1. Juli 1860 zum Eskadronchef ernannt .	I
Die Zeichnungen Žarko Katić und den Text besorgte Danko Djukić .	I
Aufgrund wirtschaftlicher Schwierigkeiten suchte die Krankenkasse einen Fusionspartner und fand ihn schließlich in der Techniker Krankenkasse .	O
Von 1999 bis 2002 Ausrichter von Springen im Skisprung-Continental-Cup sowie 1987 war der Verein gemeinsam mit Weltskiverband Ausrichter des Skisprung-Weltcups .	I
Diente im Infanterie-Regiment 20 der 7 und danach wurde er in die Reichswehr übernommen .	I
Setzt alles daran um wieder nach New York zurückkehren zu können und er kann sich jedoch schwer an das Leben auf der Insel gewöhnen .	I
Es zählt zur Gänze zur physiographischen Provinz der Cordillera Centroamericana und liegt gänzlich in der hydrologischen Region " Grijalva-Usumacinta " .	O
War die Betriebskrankenkasse mit den meisten Fusionen und damit bestand die BKK 2000 zuletzt aus 28 Betriebskrankenkassen bundesweit .	I
Dort erleben sie viele Abenteuer und bauen ihr Heim aus .	O
Bricht daher immer wieder aus und allerdings will sie die Welt erkunden .	I
Der Baugrund von einer Gemeinde zu günstigen Konditionen bereitgestellt und dabei wurden zur einfachen Realisierung des Projektes kostengünstige Kredite vergeben .	I
Gewann bislang drei Titel auf der PSA World Tour und ho Tze-Lok begann ihre professionelle Karriere in der Saison 2015 .	I
So bleibt etwas Streit mit ihrem Vater nicht aus und selbst die Rentiere wollen nicht für sie fliegen .	O
Unterstützte die Stilllegung der Station „ America V und ab November 1958 kehrte sie für Versorgungsfahrten in den McMurdo-Sund zurück Little “ .	I
Er besucht das Burggymnasium in Essen und machte dort 1861 das Abitur .	O
Auf der Strecke Cosenza – Catanzaro kamen oder kommen die folgenden Triebfahrzeuge zum Einsatz :	O
Etwa 19 Kilometer ostsüdöstlich von Lisieux im Lieuvin und le Planquay liegt etwa 15 Kilometer westlich von Bernay .	I
Sie lernen außerdem zusammenzuarbeiten und erleben viele Abenteuer .	O
Wuchs in einfachen Verhältnissen auf und sow stammt aus L ’ Haÿ-les-Roses .	I
Hat vier Kinder und stephan Klasen ist verheiratet .	I
Viele Mitglieder wie etwa Otto Fetting , verließen die Kirche und traten der Kirche Christi ( Temple Lot ) bei .	O
1882 gingen der umgebaute Schlesische Bahnhof und die Berliner Stadtbahn in Betrieb .	O
Dieser entstand unmittelbar westlich des Bahnhofs Fredersdorf und diente zur Entlastung des Rangierbahnhofs Berlin-Lichtenberg .	O
Der älteste aschkenasische Friedhof im Vereinigten Königreich und er ist der zweitälteste jüdische Friedhof in London .	I
War als Klempner tätig und er wuchs in Philadelphia auf .	I
Konzessionen der " Croydon Tramways Co. und am 2. August 1883 wurden die Strecken "	I
In Norbury bestand ab 1909 eine Umsteigemöglichkeit , jedoch vorerst keine Gleisverbindung , zur Straßenbahn London .	O
Die Wagen hatten , anders als die Pferdebahnwagen eine einheitliche elfenbein-schokoladenbraune Lackierung und trugen in goldenen Lettern die Aufschrift " Croydon Corporation Tramways " .	O
Hh2 ist ein Protostelarer Jet und ist als Herbig-Haro-Objekt katalogisiert .	O
Es war zeitweilig unklar , ob die DRM 2011 überhaupt stattfinden könne und der Jahresübergang 2010 / 2011 war von Schwierigkeiten für die Deutsche Rallye-Meisterschaft geprägt .	I
Als Konsequenz führte der AvD die DRS weiter und zog seine Sachsen-Rallye aus der DRM zurück .	O
Der Altar stammt von Nicodemus Tessin und wird als dessen Meisterstück angesehen .	O
Die Tür in der Westwand und die Fenster sind rundbogig .	O
Stieglitz trat in die Sächsische Armee ein und war ab 1852 Chef des Generalstabes .	O
Die erfolgreichsten Girlgroups zu dieser Zeit waren Destiny ’ s Child und die Spice Girls , die Teen-Pop-Elemente in ihre Musik mischten .	O
Arbeitete danach bis 1943 in der Landwirtschaft und victor Knox besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat .	I
Gewannen 23 Sitze hinzu und die Konservativen legten leicht zu .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Fellinger ist Mitglied des Wiener Fußball-Verbandes und gehört dem Wiener Schiedsrichterkollegium an .	O
Wuchs in Los Angeles und haussler ist der Sohn eines Ingenieurs auf .	I
Ist Heimat des Georgetown College und die Stadt liegt im Scott County .	I
Teils im iranischen Kalender reflektiert sowie die resultierte Tradition wird im zoroastrischen .	I
Stieg damit umgehend wieder auf und bayern beendete die Saison als Zweiter .	I
Wurde damit Nachfolger des FC Bologna und inter Mailand beendete die Saison als Meister .	I
Unter den 40 größten im Ersten Weltkrieg versenkten alliierten Schiffen und sie war das größte von " U 62 " versenkte Schiff .	I
Gewann zwei nationale Titel in Kanada und 2011 siegte sie bei den Romanian International .	I
War eine der ersten Siedlungsinseln in diesem Gebiet und zu dieser Zeit gehörte der Ort zum Benediktinerkloster Saalfeld .	I
Durch seine Dichtung erreichte er großes Ansehen und wurde Präsident der Gesellschaft chilenischer Schriftsteller .	O
1982 mit Anglezarke Silber im Einzel und Bronze mit der britischen Mannschaft .	O
Am 18. Dezember 1851 in den Ruhestand versetzt und am 8. Juli 1847 wurde er zum Generalleutnant befördert .	I
Siegte am 15. Oktober in der Schlacht bei Mont-D ´ Origny und armee war nach der Einnahme von St. Quentin über die Sambre gegangen .	I
Bringen doch einiges bei den Dieben durcheinander , aber den Diebstahl können sie zwar nicht vereiteln .	I
Gründete die Partei " Ruch Poparcia " und so trat Janusz Palikot aus der Bürgerplattform aus .	I
Sie warfen den Parteikandidaten eine zu große Abhängigkeit von den Parteizentralen und dem damit verbundenen Unvermögen die lokalen Probleme zu lösen vor .	O
Übernahm in der HBO-Serie " True Blood " die Rolle der Claudette und 2012 bekam sie in der Showtime-Serie " Californication " die Rolle der Lizzy .	I
Wechselte nach dessen Auflösung 1932 in das Preußische Innenministerium und 1931 wurde er zunächst Mitarbeiter im Preußischen Ministerium für Volkswohlfahrt .	I
Verwaltungsentitäten nach Ländern und nach Hierarchie :	O
Gehörte fortan dem Ersatzbezirk des VII und 1867 schloss Lippe eine Militärkonvention mit Preußen .	I
Nach der Messe wurden in Lemgo evangelische Lieder gesungen und so besuchten Lemgoer Bürger lutherische Gottesdienste in Herford ; vor .	I
Er komponierte sie für den ersten Sonntag nach Ostern , Quasimodogeniti und führte sie erstmals in Leipzig am 8. April 1725 auf .	O
Damit in den Huronsee und north Channel östlich der Georgsbucht .	I
Der See wird vom Jänisjoki durchflossen und zum südlich gelegenen Ladogasee entwässert .	O
Ist zudem die jüngste Schwester der Sängerin Toni Braxton und sie war ehemals Mitglied der R & B-Gruppe The Braxtons .	I
Sein Lebensgefährte ist der Sänger und Schauspieler Scotch Ellis Loring .	O
Im Anschluss war Thiessen zwischen 1964 und 1966 Stellvertretendes Vorstandsmitglied der KfW .	O
Anfang 1967 kehrte er zur Kreditanstalt für Wiederaufbau zurück und blieb dort bis zu seinem Tode 1970 Vorstandsmitglied .	O
Hat eine Höhe von und er gehört zur nördlichen Bergkette .	I
Erwarb 1976 den Juris Doctor und sie wurde zum zweiten Mal schwanger .	I
Von 1981 bis 1987 an der University of Texas at Austin und dort lehrte sie von 1978 bis 1983 an der University of Houston .	I
1978 ließ sie sich von Warren scheiden und heiratete 1980 den Harvard-Professor Bruce Mann .	O
Wurden somit als „ Asoziale “ gekennzeichnet und sie mussten als Kennzeichen den Schwarzen Winkel tragen .	I
Von den Holzbaracken sind nur noch Reste , besonders steinerne Fundamente und Schornsteinfragmente , zu sehen , die Reste werden konservatorisch erhalten .	O
1953 erforschte Pierre-Roland Giot ( 1919 – 2002 ) die Anlagen um Saint-Just und kam zu dem Schluss , dass es sich um neolithische Bauwerke handelte .	O
Die Karten werden nun gemischt und an die Spieler verteilt .	O
Die ältere Volkskunde sah im „ Bohnenkönig “ einen Erben der römischen Saturnalien und folgte damit einer historischen Herleitung , die sich im 17. Jahrhundert durchsetzt .	O
In der südlich angrenzenden Zauche und die Heveller lebten im heutigen Havelland .	I
Die Zahl der Einwohner blieb gering , und somit blieb das Land dünn besiedelt .	O
Im Allgemeinen wurden kulturelle Fortschritte erreicht und auch die Produktivität der Landwirtschaft erhöhte sich .	I
Die erste war die kurmärkische Kammer mit Sitz in Berlin und die zweite die neumärkische Kammer mit Sitz in Küstrin .	O
Politiker Hermann von Lucanus und lucanus ' Sohn war Jurist .	I
Das Vertrauen der Aussteller aufgebaut und 1999 wurde die Messe daraufhin verbessert .	I
Wurde als Filiale nach Tannheim eingepfarrt und um 1370 verlor die Pfarrei ihre Selbständigkeit .	I
Im Jahr darauf wurde die Mannschaft Siebter , doch finanzielle Probleme ließen kaum eine Perspektive vermuten .	O
Die erste Pferdebahn fuhr im September 1884 und wurde 1919 von der Stadt übernommen .	O
Die 45 Minuten Fahrzeit erlischt beim Heraustreten aus dem Fahrzeug , oder beim Umsteigen ist es zwingend erforderlich , sich vorschriftsgemäß abzumelden .	I
Das Jüngste von 14 Geschwistern und helwig war der Sohn eines Försters .	I
Lernmittel oder b. für Studiengebühren ) .	I
Eröffnete in Choy eine kurdische Schule und simko plante die kurdische Kultur zu festigen .	I
Versuchte , im Filmgeschäft Fuß zu fassen und linn entschloss sich daraufhin zu einem radikalen Schnitt .	I
Berät über die allgemeine Höhenmessung von Gebäuden und das Höhenkomitee setzt sich aus verschiedenen Personen zusammen .	I
Die Preußen kamen auf den vierten Tabellenplatz und hielten dadurch Einzug in der Bundesliga .	O
Im Jahre 2002 wurde das Rennen auf 200 Meilen gekürzt und ist seitdem das Saisonfinale der NASCAR Craftsman Truck Series .	O
Die Arbeitsmoral innerhalb der Firma war schlecht , und die Aktienkurse von Activision waren stark gesunken .	I
Entwickelte Tiefflüge mit Kampfhubschraubern als erfolgreiche Methode im Dschungelkrieg und im Vietnamkrieg war an der Operation Phoenix der CIA beteiligt .	I
Theodor Löbbecke ( 1821 – 1901 ) war Apotheker und Begründer der Sammlungen des Löbbecke Museums in Düsseldorf .	O
Zu schnell abgebaut ; dies zu einer Anämie und durch diesen Defekt werden die roten Blutkörperchen vom Komplementsystem angegriffen führt .	I
Dadurch wird die Zerstörung der Erythrozyten vermindert und die Symptome der Krankheit werden gebessert .	O
Später auch im Junior Elite Team aufgenommen und johannes Frey wird Deutscher Meister in der U21 .	I
Einen knapp 200 m ² großen Kraftraum und der Neubau bietet fast 500 m ² Mattenfläche .	I
Hat etwa 40 Mitglieder und die Shotokan-Karate-Abteilung existiert seit 2005 .	I
Dann kaufte es ein Lingener Fabrikant und setzte es seither wieder instand .	O
Die " FIFA " -Serie ist mittlerweile im E-Sport anerkannt und bei den World Cyber Games als offizielle Disziplin aufgenommen .	O
Er wechselte dann 2004 in das Nachwuchsleistungszentrum des HSV und wurde zunächst eine feste Größe in dessen Regionalliga-Mannschaft .	O
Ist damit einer der ältesten Orte des Donezbeckens und awdijiwka wurde in der Mitte des 18. Jahrhunderts gegründet .	I
Der Turm ist zweistöckig und kann bestiegen werden .	O
Die klassische Anwendung des VEPs ist die Diagnostik der Sehbahn und deren Bestandteile ( Sehnerv , Sehrinde ) , bspw .	O
1810 wurde die erste Schule und 1832 eine Zuckerfabrik gegründet .	O
Er leitet das " Orrin Evans Trio " und veröffentlichte seit 1994 mehrere Alben als Bandleader .	O
Im Jahre 1368 auch jene mit Königin Adelheid annullieren und im Jahre 1364 ließ der König seine Ehe mit Krystyna .	I
Sie begann am 27. August 1988 und endete am 26. Mai 1989 .	O
Sie erhielt eine neue Fassade und wurde mit Maschinenziegeln verblendet .	O
Traf in 206 Spielen 84 mal das Tor und dort bildete er ein erfolgreiches Sturmduo mit Gary Lineker .	I
Der Altar wurde nicht neu erstellt , sondern kam von der Kirche zu Trumau .	O
Tritt auch bei ausreichend bewässerten Bäumen auf und diese Erscheinung hängt nur von der Temperatur ab .	I
Die RCS MediaGroup oder RCS S.p.A .	O
Geschäftsführer der Tellux Beteiligungsgesellschaft und seit 1994 ist er Gesellschafter .	I
Stellte damit einen neuen Rekord auf bis dahin und tommi Mäkinen wurde zum vierten Mal Weltmeister in Folge .	I
Seine Eltern waren der Arzt Ehregott Friedrich Lindner ( 1733 – 1816 ) und dessen Ehefrau " Henriette Marie Wirth " ( 1744 – 1807 ) .	O
Gründungsrektor war der Philosoph und Literaturwissenschaftler Eugen Kühnemann .	O
Karen bricht in Doobs Wohnung ein und hinterlässt dort absichtlich ihre Baseball-Kappe .	O
Kann innerhalb von einer Woche die Maßnahme nachträglich genehmigen und bei Gefahr im Verzug muss das FISC unverzüglich informiert werden .	I
Über diese Problematik forscht und referiert er weiterhin .	O
Etablierte sich von Beginn an in der WHA und er hatte sich in der NHL nicht durchsetzen können .	I
Trägt seither das Wappen von Lugano und 1979 kam der Zug dann zum RBS .	I
Dillingham gehört zum Unorganized Borough und hat somit keinen Verwaltungssitz .	O
Wurde Anfang Juli 1940 zusätzlich in Personalunion im Elsass Leiter der Zivilverwaltung und nach Ausbruch des Zweiten Weltkrieges leitete Engler-Füßlin ab September 1939 das Landesernährungsamt Baden .	I
Studierte Sozialwissenschaften an der Universität Lettlands und er besuchte die Schule im Stadtteil Imanta .	I
Im Mai 2011 erlitt er beim Riga-Marathon einen Kollaps und lag zeitweise in einem Berliner Krankenhaus im Koma .	O
Duke of Kent , und seiner Frau Katharine .	O
Er begleitete den Kaiser 1476 nach Rom und wurde 1486 einer der 8 Kammerrichter .	O
1956 wurde die Schillerschule erbaut und sechs Jahre später erweitert .	O
1932 an das Generalsekretariat nach Shanghai entsandt und 1929 wurde er in den auswärtigen Dienst aufgenommen .	I
Nach nur einem Jahr in der ProA wurde Rasta Meister und stieg mit Elzie im April 2013 in die 1 .	O
Arbeitete dort als Journalist und 1921 ging er nach Charkow .	I
Durfte aufgrund des Verdachts auf regimekritische Passagen nicht aufgeführt werden und ein Jahr später wurde das Stück jedoch von der Zensur verboten .	I
Dieser behielt das Dorf jedoch nicht lange und veräußerte es bereits wenig später weiter .	O
Zwei weiteren Güterbahnen hatte das Gesamtnetz eine Länge von 29,1 Kilometern erreicht und mit der am 1. Juli 1905 eröffneten Verlängerung von Borzykowo Dorf zum Zollamt .	I
1929 erfolgte das Referendarexamen am Oberlandesgericht Celle und 1930 seine Promotion zum Dr. jur .	O
Zunächst wurde er auf dem Sundance Film Festival 2009 gezeigt und erhielt den Preis der Jury als bester ausländischer Spielfilm .	O
Aufgrund der nun unterschiedlichen Gleisspurweite keine Verbindung , jedoch hier bestand Anschluss an die Straßenbahn Philadelphia .	I
Will es nach der nächsten Gehaltserhöhung heiraten und der beamtete Walter ist mit dem Mädchen verlobt .	I
Insgesamt absolvierte er 18 U-20-Länderspiele und erzielte dabei elf Treffer .	O
Der Lagertemperaturbereich der Bauelemente ist gleich groß oder größer als der Dauerbetriebstemperaturbereich der Bauelemente .	O
Gewannen die estnischen Meisterschaften der Senioren und in der folgenden Saison kehrten sie zurück .	I
Gewannen die estnische Meisterschaft der Senioren und in der folgenden Saison kehrten sie zurück .	I
Er war 1,81 Meter groß und wog ungefähr 86 Kilogramm .	O
Auf seinem Minenboden „ festgenagelt und mit seinem eigenen Bohrwerkzeug wurde er durchstochen “ .	I
Veränderten die Disposition und rohlfs ein selbstständiges Pedal .	I
Werke für Chor a cappella oder mit Begleitung ( Auswahl )	O
1909 führte er in Europa die erste 64-seitige Zwillingsrotationsmaschine ein und so setzte er 1897 als erster deutscher Verleger die Linotype-Setzmaschine ein .	I
Besuchte dort das Lycée Racine und elçin lebt seit 1982 in Paris .	I
Kastl war Vater zweier Kinder und Träger des Großen Bundesverdienstkreuzes .	O
Alarm oder b. AGM-88 HARM ) .	I
Dort wird die Do-DT 55 ausgeklinkt und fliegt ihrem programmierten Ziel entgegen .	O
Im Zweiten Weltkrieg lag der Ort an der Gotenlinie und wurde am 24. September 1944 von der 1 .	O
1891 : " Der Idiot und der Imbecille " ) .	O
Auch hier spielt der Tod eine zentrale Rolle , doch " Clementine " handelt von einer verlorenen Liebe .	I
In diesem Jahr wurde die Mühle verkauft und an der Mühle entstand eine Tuchfabrik .	O
Vertrieb Konserven unter der Marke « Coro » und 1916 wurde die " Conserven-Fabrik Rorschach " ihre Nachfolgegesellschaft .	I
Drei Laienbrüder im Kloster und 1782 waren noch sieben Priester .	I
" gtan tshigs mkhar ru " genannt " oder das zugehörige Messgerät wurde " mkhar ru .	I
Sie zählt zu den ältesten Stupas Bagans und wurde wohl im 9. Jahrhundert erbaut .	O
Nahm an dem Warschauer Aufstand teil und szklarski war ein Soldat der Armia Krajowa .	I
Sie kehrte im April 2004 zurück und teamte erneut mit Molly Holly .	O
Gewinnrückgänge führten dennoch 1953 zum Ende des Bergbaus in Jerome , aber die Phelps Dodge Corporation übernahm zwar 1935 die United Verde .	I
Bomsdorf liegt an der Bahnstrecke Biederitz – Altengrabow und verfügt hier über einen recht unscheinbaren Haltepunkt .	O
Geschützte elektronische Geräte können durch ESD in der Funktion gestört werden und es kann zu temporären Fehlfunktionen wie beispielsweise einen Computerabsturz kommen .	O
Hat drei Kinder und stefan Romberg ist verheiratet .	I
Jan Söffing ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Die überwiegend im Dublin-Core-Format eingesammelten Daten sind sehr heterogen und müssen deswegen vor dem Indexieren aufwändig normalisiert werden .	O
Die aus Sicht der Menschen gefährlichsten sind die Trolle , aber in der Welt von Troy leben die unterschiedlichsten Wesen .	I
Duften dadurch aromatisch und sie enthalten ätherische Öle .	I
Us-infanterie-division die Rur und besetzte Abenden .	O
Gilt seitdem als eine der renommiertesten Institutionen der deutschen Universitätspsychiatrie und als Teil der Universität Heidelberg gewann sie schon bald an Ansehen .	I
Auch 2018 noch auf der Strecke nach Badulla in Verwendung und es war in Sri Lanka im Jahre 2012 noch im Einsatz .	I
Sie war nach der ökonomischen Struktur , die Robin Hahnel und Michael Albert unter dem Namen Parecon entwarfen , organisiert .	O
Als Physiker interessierte sich Hemmer für Elektrizität und führte Experimente in diesem Bereich durch .	O
Nahm einige Positionen des Dichters Friedrich Gottlieb Klopstock zur Orthographie vorweg und er baute teilweise auf den grammatischen Konzeptionen von Johann Christoph Gottsched auf .	I
1990 erwarb sie den Grad Master of Science im Fach Informatik und ging dann an das IBM-Forschungslabor in Zürich ( Schweiz ) .	O
Hat einen Sohn und payette ist zweimal geschieden .	I
Thomas zeigte sich bereits als Kind und Jugendlicher von der Raumfahrt fasziniert .	O
Fand darüber eher zufällig zur Mittelaltermusik und nahm ursprünglich als Reiterin an Ritterturnieren teil .	I
Ökologisch wertvollen Krugsweiher und der freizeitlich genutzte Jägersee .	I
Von 1998 bis 2000 Dekan der Technischen Fakultät und er war von 1990 bis 1992 Prodekan der Informatikfakultät .	I
Das 8 und deutsche Einsatzkontingent KFOR .	I
Über den Fluss bringen und jizō soll diese nun finden .	I
Binden diese an der richtigen Stelle und sie erkennen die Ziel-RNA aufgrund komplementärer Sequenzen .	I
Holden veröffentlichte im selben Jahr ein gleichnamiges Album sowie 1974 die Single " Can You Talk ?	O
Fand zahlreiche Nachahmer in anderen Städten Deutschlands und als Vesperkirche Stuttgart wurde das Sozialprojekt bundesweit beachtet .	I
Begann 1918 mit dem Bau eines weiteren Gebäudes und die Firma kaufte die Maschinenhalle von Pfeiffer & Smith .	I
Davis wurde 1995 Präsident und COO von Rockwell .	O
Korps ( Marschall Oudinot ) stand bei Saalfeld ; das Hauptquartier Napoleons und der Garde unter dem Herzog von Treviso lagerten im Raum Naumburg .	O
Wird als 2429 011 geführt und er bekam die Betriebsnummer ET 4.01 .	I
Domínguez kam wegen ihrer Schwangerschaft nach einem achtstündigen Verhör unter Auflagen wieder frei und wurde von ihrem Posten als Vizepräsidentin des spanischen Leichtathletikverbandes RFEA vorübergehend entbunden .	O
Seit 26 Jahren in Moncton tätig und der dortige Fluglotse war 51 Jahre alt .	I
Die Abenaki waren bekannt für das allgemeine Fehlen einer zentralen Führung , doch in Kriegszeiten sammelten sich gelegentlich mehrere Stämme unter einem starken Sachem .	I
Der Ort ist im Wesentlichen landwirtschaftlich geprägt und ist eingebettet in ein attraktives Landschaftsbild .	O
Sind damit definitionsgemäß keine relationalen Entitäten und solche Tabellen erlauben damit auch doppelte Datensätze .	I
Arbeitete während des Studiums an Fernsehproduktionen mit und rob Cohen studierte Anthropologie an der Harvard University .	I
Aufgrund finanzieller Probleme konnte man sich aber dort nicht halten und trat in den 90er-Jahren wieder überwiegend in der 3 .	O
Beschlagnahmen ( deutsch : [ öffentlich ] schlicht ) und polizeibeamte dürfen Dinge „ " in plain view " “ durchsuchen wahrnehmbar .	I
Arbeitete anschließend in diversen staatlichen Architekturbüros als Projektantin und chmielewska studierte in Warschau in den 1950er Jahren Architektur .	I
Der Acotango ist der mittlere und höchste der drei Stratovulkane .	O
Oftmals wurden Buleuteria mit aufwändigen Eingangslösungen versehen oder mit Säulenhallen kombiniert ( Milet ) .	O
Die Präsidentenresidenz befindet sich ebenfalls hier und nicht in der Hauptstadt Yamoussoukro .	O
Die Medien berichteten über sie und diese Insel erreichte schon überregionale Bekanntheit .	I
Begann frühzeitig mit dem Aufbau diakonischer Einrichtungen und steiner erkannte schnell die sich anbahnende soziale Not .	I
Herzog Heinrich behielt den Elbübergang ( Ertheneburg ) und die Sadelbande ( das südliche Lauenburg ) .	O
Letztlich nur als Hilfe zur Selbsthilfe dienen , sondern sie sollten nie als unwiderruflich erlebt werden .	I
Später kehrte er in seine Ordensprovinz zurück und wurde Lektor im Konvent in Kassel .	O
Das Aquarium sollte üppig bepflanzt sein und gleichzeitig genug freien Schwimmraum bieten .	O
Außerdem sollte eine mittelstarke bis starke Strömung vorherrschen , jedoch dürfen ruhige Plätze für die Nachtruhe nicht fehlen .	O
Die Band gab sich die Rechtsform eines Vereins und ist beim Amtsgericht Marburg als Kreisjazzwerkerschaft e.V .	O
Nach dem Krieg abgewrackt und das Schiff wurde nie repariert .	I
Das Gerundium wird als Temporaladverb verwendet und nimmt ein Argument im Genitiv :	O
Bei Entscheidungsfragen wird das Verb an den Satzanfang bewegt und ihm wird ein Fragepartikel " -go " angehängt .	O
Die Gräfin war Mätresse des Kurfürsten und möglicherweise auch seine heimliche Ehefrau .	O
Mark A. Gabriel lebt in den USA und ist mit einer deutschen Frau verheiratet .	O
Konnte vom FCZ für mehrere Wochen nicht eingesetzt werden und bereits im Herbst 2005 zog sich Schneider eine Achillessehnen-Verletzung zu .	I
Kleiner Rohrpfuhl , die Kuhlake mit den Versickerungsteichen und im Spandauer Forst liegen die Naturschutzgebiete Teufelsbruch , Großer .	I
2005 begann der Abriss und war 2009 abgeschlossen .	O
Die Gräfin von Ratzeburg , Adelheid von Wassel und seine Eltern waren der Graf Adolf I. von Dassel .	I
Durch diese Maßnahmen soll das System beschleunigt und die Privatsphäre des Nutzers geschützt werden .	O
Er übernahm vornehmlich TV-Rollen und danach flachte seine Karriere ab .	I
Veröffentlichte 1978 ein Album " U.S und er nutzte diese Fähigkeit in diversen Wahlkämpfen .	I
Bei der Fernsehsendung Hee Haw und byrd trat als Geiger im Kennedy Center auf .	I
Operationen entwickelt , u. a. wurde es bei Knochenschwund verschrieben und das Medikament war ursprünglich für die Unterstützung von Heilungen nach schweren Verletzungen worden .	I
Anschließend absolvierte er eine Tischlerlehre und war als Waldarbeiter tätig .	O
Ist heute als Sportfunktionär tätig und ihr gemeinsamer Sohn Frank war Fußballtorwart .	I
2011 feierte der Bezirk Unterfranken in Bad Kissingen und 2010 beging der Bezirk Oberfranken in Kulmbach den Festtag .	I
1979 brach die Krebserkrankung erneut aus und sprach nicht auf Behandlungen an .	O
Betreut von ihrer jüngeren Schwester beendete sie noch ihren letzten Roman , aber lebte nicht mehr lang genug , um die Korrekturfahnen zu lesen .	O
Wurde auf dem Friedhof von Holy Trinity , Einstock begraben und sie starb am 11. Januar 1980 im Churchill Hospital in Oxford .	I
Seine Forschungsgebiete waren das Waldviertel und das Gebiet des Dunkelsteinerwaldes .	O
Wurde 1943 nach erneuter Verwundung kriegsinvalide aus der Armee entlassen und während des Zweiten Weltkriegs trat er wieder der kanadischen Armee bei .	I
Heinsheim liegt am Ostrand des Kraichgaus zwischen Bad Wimpfen und Gundelsheim am linken Hang des Neckartals , ca .	O
Im Mai 1933 war er Initiator und Mitbegründer des Bundes Deutscher Osten .	O
In dieser Zeit popularisierte er den Mythos vom „ Wüstenfuchs “ und baute Rommel zu der Identifikationsfigur schlechthin für viele Deutsche auf .	O
Er war der Sohn Vima Taktos und der Vater seines Nachfolgers Kanischka .	O
Die H.P.42 besaß vier Bristol-Jupiter-XIF-Motoren mit 490 PS ( 365 kW ) und die H.P.45 vier Bristol-Jupiter-XFBM-Motoren mit 555 PS ( 414 kW ) .	O
Die H.P.42 konnte vorne sechs Passagiere ( später zwölf ) und hinten zwölf transportieren , dazu kam ein großer Frachtraum .	O
Einen Schaden in Millionenhöhe , aber es gab keine Schwerverletzten .	I
Wird zum Radweg umgebaut und inzwischen ist die Strecke stillgelegt .	I
Der Printjournalist Oswald M. Klotz und die Chefredaktion bilden ÖJC-Präsident Fred Turnheim .	I
Konnten nur noch als „ Krankenbehandler “ Juden behandeln und außerdem durften sich jüdische Ärzte nicht mehr als Arzt bezeichnen .	I
Verstauchungen ( 35,5 % ) und die häufigsten akuten Verletzungen sind Prellungen .	I
1982 wurde er dort wegen angeblicher Beamtenbestechung erneut verhaftet und verbrachte fast ein Jahr in einem georgischen Gefängnis .	O
Sind damit deutlich kleiner als die ihnen ähnlichen Widderchen und die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 22 bis 32 Millimetern .	I
In der Crystal Cathedral ( Garden Grove , Kalifornien ) ) und die Bestattungsfeierlichkeiten fanden an seinem Wohnort in Palm Beach ( Florida statt .	I
Mit einem weißen Bauern auf a2 könnte Weiß immer sehr gut b3 spielen und mit dem a-Bauern zurücknehmen , wonach das Bauernduo b3 – c3 entsteht .	O
Im Russisch-Österreichischen Türkenkrieg wurde die Burg 1790 schwer beschädigt und am 20. Juli durch die kaiserliche Armee erobert .	O
Klinische Entwicklung miteinander und im Kolleg sind präklinische Forschung verknüpft .	I
Die Raupen findet man ab August und nach der Überwinterung bis Juni .	O
1989 zum Bischof geweiht und guo wurde 1948 zum Priester .	I
Cressner ist ein schlechter Verlierer , doch wider Erwarten gelingt es ihm .	I
Die Bauqualität hängt von zahlreichen Faktoren ab und lässt sich auf vielfältige Weise beeinflussen .	O
Häufig auch BV für " Busoni-Verzeichnis " oder die Abkürzung für " Kindermannverzeichnis " ist KiV .	I
1964 wurde er an der Medizinischen Fakultät der Universität Zürich habilitiert und im gleichen Sommersemester an der Philosophisch-Historischen Fakultät der Universität Freiburg .	O
Kleinere Unternehmen und endkunden sind mittlere .	I
1999 trennte man sich von Gründungsmitglied Lothar „ Lotte “ Först und machte mit Gitarrist Matthias Hechler von Shit for Brains weiter .	O
Pflegekinder sind keine Kinder im Sinne des Gesetzes und gehören damit nicht zur Bedarfsgemeinschaft der Pflegeeltern .	O
Die familienrechtliche Regelung des BGB ist auf die Verantwortungs- und Einstehensgemeinschaft nicht , auch nicht analog , anzuwenden .	O
Vrenchen lieben sich ohne Hoffnung auf eine gemeinsame Zukunft und ihr Hass zerstört auch das Leben ihrer Kinder : Sali .	I
Hans Dietz kam aus Seiffen / Erzgebirge und war ebenfalls bereits Glasmachermeister in Schmalenbuche .	O
Auch auf die bei Kleinkindern bekannte beruhigende Wirkung des Schaukelns wie den Effekt führen die Ärzte auf die Stimulation des Gleichgewichtsorgans zurück .	I
Mcavoy besuchte die St. Thomas Aquinas School in Scotstoun und fasste frühzeitig den Entschluss , Schauspieler zu werden .	O
Unempfindlichkeit gegenüber Störsignalen bei vergleichbaren und hauptvorteile gegenüber herkömmlichen Kupferkabeln sind die Gewichtsreduktion Datenraten .	I
Anschließend durch einen Massivbau aus Stein ersetzt und 1859 wurde die hölzerne Bergwirtschaft durch Brandstiftung zerstört .	I
Torben Hoffmann ist verheiratet und hat zwei Töchter .	O
Veröffentlichte ein hartes , rohes Album und erneut ging die Band einen Schritt weiter .	I
War anschließend dauerhaft auf Krücken angewiesen und während dieser Zeit erkrankte er an Kinderlähmung .	I
Wurde von drei weiteren Lastenseglern angeflogen und diese war das zweite Ziel der Briten .	I
25 – 30 cm hoch und mit einem Henkel versehen .	O
– Meine unsterbliche Geliebte " und " Anna Karenina " .	O
Die " Phänomenologie des gegenwärtigen Bewusstseins " ( 1980 ) ) und er verfasste u. a. die " Strukturontologie " ( 1971 .	I
2 t Nudeln und 800 Salatköpfe .	O
Vernichtet etwa 100 Häuser und 1865 wütet erneut ein Feuer .	I
War dort als maskierter Pegasus Kid bekannt und zwischendurch trat er auch bei japanischen Promotionen an .	I
Man steckte nämlich beide 1996 in eine Fehde und Chris Benoit musste mit Sullivans Ehefrau zusammenziehen .	O
Anfang 1983 zahlte der argentinische Spitzenverein River Plate rund 350.000 Dollar Ablöse und holte Francescoli so über den Río de la Plata ins Nachbarland .	O
Enttäuschte , da man regelmäßig im Mittelmaß der Liga landete und doch die ehrgeizigen Ziele ihres Präsidenten konnte die Mannschaft nie erfüllen .	I
Prägen die Region und zahlreiche Kohleminen wurden errichtet .	I
Besuchte ab 1916 eine Volksschule in Worms und er wuchs in Dolgesheim ( Rheinhessen ) auf .	I
Glaser galt früh als Rebell und durchlebte Zeiten in Erziehungsanstalten .	O
Die " Reich & sexy – Kauf MICH !	O
Vererbte dieses Merkmal an alle daraus entstandenen Gruppen und die Stammart lebte zu Beginn des Kambriums im Meer .	I
Sie können über verhältnismäßig lange Strecken wandern und sich relativ rasch neue Biotope erschließen .	O
Schutz vor Zeckenstichen bieten daneben auch die Verwendung von Abwehrsprays als Vorbeugung sowie auf das Tragen von Kleidung , die den Körper weitgehend bedeckt .	O
Das Spiel wurde am 29. März 1998 in Japan und am 9. September 1998 in den USA veröffentlicht .	O
Der Namensteil " Furth " ist nicht erklärbar , denn es gibt nur unbedeutende Gräben in der Umgebung .	O
Förderte 1897 den Bau der Kleinbahn und er war Mitbegründer der Züssower Molkerei 1890 .	I
Die Aufhebung wurde vielmehr vertraglich geregelt , und die Patres wurden mit Pensionen entschädigt .	O
Davon entfallen 25 Millionen Euro auf Schloss Salem und 17 Millionen auf Kunstschätze des Hauses Baden .	O
Weil er baufällig war , musste er abgerissen und wieder durch einen niedrigen Dachreiter ersetzt werden .	O
Die Nutzbauten wurden instand gesetzt und als historischer Bestand wiederentdeckt .	O
Das " Klosterarchiv " wurde über Jahrhunderte hinweg gepflegt und gilt als eines der umfangreichsten erhaltenen Klosterarchive Süddeutschlands .	O
Es waren 3 Wohn- und 4 Wirtschaftsgebäude vorhanden .	O
Zum Gut geschlagen und diese Höfe werden gelegt .	I
Zhangjiakou ist reich an Mineralien und besitzt elf größere Minerallager .	O
Mit einem mineralischen Putz versehen werden oder die Oberfläche kann dann mit Kalkzementglätte gespachtelt .	I
Nach Adolf Hitlers Machtergreifung zog sie sich allerdings zurück und starb im Alter von 91 Jahren in Dillingen .	O
Die Band bestand von 2012 bis 2014 und war bei Epic Records unter Vertrag .	O
Elisabeth von Thüringen und des hl .	O
Thomas studierte Evangelische Theologie an der Brandenburgischen Universität Frankfurt und wurde dann Pastor in Brandenburg an der Havel .	O
15. Juni 2014 und die Spiele finden am 9. statt .	I
Mit Erfolg praktisch erprobt und ab 1955 wurden sie gebaut .	I
Er sanierte das verschuldete Gut und ließ neue Wirtschaftsgebäude bauen .	O
Nach seiner Rückkehr war er ab 1717 Captain und Lieutenant-Colonel bei einer Grenadierkompanie der Coldstream Guards .	O
Der erhaltene Gebäudeflügel am See soll einbezogen und ein Teil der Altbausubstanz rekonstruiert werden .	O
Beendete ihre Filmkarriere zugunsten ihres Privatlebens und molly Adair brachte vier Kinder zur Welt .	I
1751 wurde er Novizenmeister und Professor der Philosophie .	O
Ließ am nördlichen Abschluss dieser Parkanlage eine spätbarocke Orangerie erbauen und gegen 1780 versah er den Hofgarten in Kempten mit neuen Anlagen .	I
Lebt ziellos vor sich hin und fortan gibt er sein Leben auf .	I
Der " EOC Order of Merit " wurde 1995 eingeführt und seitdem jährlich im November im Rahmen der EOC-Generalversammlung vergeben .	O
Bildete sich dann am Schillinger House of Music weiter und er studierte bis zum Bachelor Musik an der Temple University .	I
Ab 1959 arbeitete er für Wynne Records und 1968 bis 1973 für Motown Records .	O
Die Münze sieht wie jede andere aus und im geschlossenen Zustand ist die Uhr ganz versteckt .	I
Er fließt in vielen Schleifen in südwestlicher Richtung und mündet bei Torreblacos in den Río Abión .	O
1921 spielte er bei King Oliver in Kalifornien und 1922 bei den Record Breakers von R .	O
1970 / 71 musikalischer Leiter der Begleitband von Carmen McRae und 1969 bis 1970 war er im Begleitorchester von Sammy Davis junior .	I
Wurde vom Erstligisten Eskilstuna United verpflichtet und anfang 2015 kehrte Schough nach Schweden zurück .	I
Verabschiedete sich am 1. Oktober 1890 in den Ruhestand und am 21. September 1890 wurde er aus gesundheitlichen Gründen emeritiert .	I
Die Besitzungen der Braose wurden daraufhin vom König beschlagnahmt und ihr Mann begann eine offene Rebellion in Wales .	O
Zeuge von Verfall und diese Kunst sei teuer .	I
Seine Lieblingsthemen sind die Frau und die Darstellung seines Ateliers .	O
Spielt in den 1990er-Jahren und das Spiel ist eine Wirtschaftssimulation .	I
Gab die Musik auf und 1948 hatte er einen Schlaganfall .	I
Nach einem Jahr kehrte er zu Paxtakor Taschkent und wechselte innerhalb eines Jahres wieder nach China .	O
Pamela , geschiedene Churchill , zog nach Paris und begann 1948 eine Affäre mit Gianni Agnelli .	O
Sie schließen in Segmentbögen und weisen Schlusssteine auf .	O
Im gleichen Zug wurde die äußere Südfassade symmetrischer gestaltet und der südöstliche Eckturm als Pendant zum Südwest-Turm erbaut .	O
Die Bauarbeiten begannen 1618 und dauerten sechs Jahre .	O
Die Einzylinder Heißdampfkolbenmaschine wurde wie der holzbefeuerte Kessel 1991 in Österreich gebaut und leistet 12,8 PS ( 9,4 kW ) bei 320 / min .	O
Die Strecke ist derzeit 27 Kilometer lang und weitere 30 Kilometer sind im Bau .	O
Oppeln unterteilt , kleine Teile gehören zur Woiwodschaft Lebus und der polnische Teil Niederschlesiens ist hauptsächlich in die Woiwodschaften Niederschlesien .	I
Kann über einen Aussichtsturm betrachtet werden und er ist über den Berliner Mauerweg erreichbar .	I
Sie nahm an der U-20-Weltmeisterschaft 2008 sowie den Panamerikanischen Spielen 2007 teil .	O
Wurde 1834 zum Priester geweiht und franz Werner studierte Theologie in Wien .	I
Mit seiner Schwester Lisa Loeb tourte er und begleitete ihre Rocksongs mit einem Orchester .	O
Als Klaviersolist trat er unter Leitung der Dirigenten Alan Gilbert , JoAnn Falletta und Carl St. Clair auf , zudem ist er auch als Klavierbegleiter aktiv .	O
Spielender US-amerikanischer Thriller aus dem Jahre 1952 und des Teufels Erbe ist ein in Süddeutschland gedrehter .	I
Der US-Präsident Dale Gilchrist lebt mit seiner Frau Emily und seinen Kindern aus erster Ehe im Weißen Haus .	O
In diesem Falle lässt sich die Aussage noch verschärfen und man gewinnt folgende spezielle Version des Osgoodschen Satzes :	O
Es ist in drei Teile gegliedert und bildet über 500 Personen ab .	O
Stehen ziemlich dicht und sie sind regelmäßig angeordnet .	I
Zwei der vier Mittelfeldspieler sollen beim 4-4-2-System über die Außenbahnen kommen , jedoch genauso den Gegner daran hindern , über die Außenbahnen zu spielen .	O
Der WM 1986 und b. bei der WM 1982 ) .	I
Unterricht “ in der des NS-Lehrerbundes im Gau Danzig und ab Mai 1934 war er auch Leiter der Abteilung „ Erziehung Gauverwaltung .	I
1980 erfolgte die Fusion mit dem St.-Barbara-Hospital in Lütgendortmund und die Umbenennung in " Katholisches Krankenhaus Dortmund-West " .	O
Wurde anschließend durch Besiedlung ausgebaut und sirmitz bestand damals aus zwei Höfen .	I
15. September 1987 und runde fanden am 26. August statt .	I
Max Volmer zum Rektor bzw. Prorektor gewählt und am 2. Juni 1945 wurden zuerst Gustav Hertz .	I
Michel de Montaigne übersetzte das Buch 1569 ins Französische und verfasste eine " Apologie de Raimond Sebond " .	O
Ist seit 2005 Vorsitzende des SPD-Kreisverbandes Plön und anette Langner trat 2002 in die SPD ein .	I
Hier war sie stellvertretende Vorsitzende des Wirtschaftsausschusses und außerdem Beisitzerin im Vorstand der SPD-Landtagsfraktion .	O
Hat zwei Kinder und hans Müller ist verheiratet .	I
" Nox " wurde von Westwood Studios entwickelt und am 31. Januar 2000 von EA veröffentlicht .	O
Das Andische ist eine Ergativsprache und verfügt über ein Nominalklassensystem .	O
Erhielt einen Ersatz für seinen verlorenen Körperteil und im Churaumi-Aquarium von Okinawa wurde er wieder aufgepäppelt .	I
In Washington D.C und nur an der Copacabana .	I
Außerdem werden Gerüchte lanciert , die Lesseps und seine Gesellschaft wirtschaftlich in Misskredit bringen .	O
Alle Erwartungen werden zwar enttäuscht und doch traumhaft seltsam übertroffen .	O
Entwickelt auch Hi-Fi-Anlagen für Autos ( etwa für Lexus ) " und heute gehört das Unternehmen zu der " Harman International Industries .	I
Grüßt sie stumm von der Ferne und albrecht reitet täglich an ihrem Haus vorbei .	I
Die gemeinsamen Ausritte beginnen wieder , und aels schöpft daraus neue Kräfte .	I
1735 das gleiche Amt in Chemnitz und 1732 übernahm er die Superintendentur in Colditz .	I
Wurde in Form eines Waldhufendorfes besiedelt und der Ort entstand durch Rodung einer Hochebene .	I
Schörzingen unterstand zunächst dem Obervogteiamt Fridingen und ab 1688 dem Obervogteiamt Spaichingen .	O
Gehörte zum Oberamt Ellwangen und 1802 fiel er an Württemberg .	I
Nach wenigen Jahren versiegte die Quelle allerdings und konnte danach nicht wieder freigelegt werden .	O
1954 wurde die Zugfolgestelle aufgehoben und in eine Haltestelle zurückgestuft .	O
Durch die Ortsherrschaft wurde die Kirchengemeinde lutherisch und 1652 mit der Kirchengemeinde Widdern vereinigt .	O
Liegt im Tal des Sindelbachs , eines linken Zuflusses der Jagst ) und sindeldorf ist ein Ortsteil der Gemeinde Schöntal im Hohenlohekreis ( Baden-Württemberg .	I
Der Flößerhaken verweist auf die Ulmer Patrizierfamilie Ehinger und die Kugel kommt aus dem Wappen des Adelshaus Freyberg .	I
Nach mündlichen Überlieferungen überlebten nur sieben Familien den Dreißigjährigen Krieg und pflanzten zum Dank sieben zusammengebundene Lindenschößlinge oberhalb des Dorfbrunnens .	O
Im Großherzogtum Baden entwickelten sich Freiräume und Waldmühlbach wurde eine selbstverwaltete Gemeinde .	O
Die Venzlaffshagener Kirche wurde 1899 in neugotischem Stil aus Ziegelwerk errichtet und war der Ersatz für einen Bau aus dem Jahre 1835 .	O
Nördlich verläuft die Landesstraße 224 und südwestlich die Bundesstraße 314 .	O
Kostenlose Zeitungen " und „ " Bitte keine Werbung “ .	I
Sie werden massenhaft versandt und haben werbenden Inhalt .	O
Weht dann ein kräftiger Nordostwind ( Nordostmonsun ) , jedoch dies ist auch die trockenste Zeit des Jahres .	I
B. in die Nordsee und in den Skagerrak .	O
Ein betreutes Wohnhaus für Senioren errichtet und 2009 – 2011 wurde der Osttrakt revitalisiert .	I
Bereits 1981 verließ Kimura die Band und wurde durch Makoto Takashi ersetzt .	O
Dies ist seit den 1930er Jahren bekannt und Asbestose seit 1934 als Berufskrankheit anerkannt .	O
Der Preis wird alle zwei Jahre ausgelobt und ist mit insgesamt 5.000 Euro dotiert .	O
Prüfungsfach bei der bayerischen Polizei und besonderes Sicherheitsrecht ist ein theoretisches Ausbildungs- .	I
1 km südwestlich ein hoher , schroff aus dem Grat ansteigender und dadurch recht markanter Nebengipfel , der Suggiture , vorgelagert ist .	O
Ein differenziertes erstellt , demzufolge die Schäden stark variieren und mitglieder der BUND-Ortsgruppe haben die Situation seit dem Katastrophensommer 2010 beobachtet Schadenbild .	I
War von 1859 bis 1860 Kongressabgeordneter der Demokratischen Partei für Arkansas und so gehörte er von 1854 bis 1856 dem Repräsentantenhaus von Mississippi an .	I
Gewann zudem auch das Einzelrennen am darauffolgenden Tag und so konnte er im Sprintrennen seinen ersten Weltcupsieg feiern .	I
Als Township ( Verwaltungseinheit ) in und die Stadt gibt es zum Beispiel viermal in Wisconsin neunmal Pennsylvania .	I
Die älteste erhaltene Moschee Deutschlands wurde am 26. April 1925 eröffnet und war zunächst unter dem Namen „ Berliner Moschee “ bekannt .	O
Aus Angehörigen der ) und infanterie-division ( 28 Soldaten 1 .	I
Die katholische Pfarrkirche « Heilige Dreifaltigkeit » wurde um 1730 erbaut und ist gemäss der Einschätzung von Erwin Poeschel ohne architektonische Bedeutung .	O
Viele Schauspielerkollegen bewunderten seine konsequente Haltung und solidarisierten sich mit Otto Clemens .	O
Hat zwei Söhne und otto Clemens ist verheiratet .	I
War dort bis 1999 als Miteigentümer tätig und 1996 verkaufte Hagan das Team an Triad Motorsports .	I
Für sich Lernergebnisse als Ertrag ihrer Aktivitäten erzielen und durch Lernaktivitäten können Schüler das Angebot der Lehrkraft nutzen .	I
Im Hauptschiff sind eine Pietà und eine Statue des hl .	O
Sie führt 10 km nördlich an Saint-Jean-sur-Richelieu sowie 5 km südlich an Granby vorbei .	O
Wurde Mitglied des " Bundes Deutscher Ärztinnen " und 1931 ließ sie sich in Hamburg als Neurologin nieder .	I
Heute ist es eine gepflegte Wohnanlage und wirkt wie ein dörfliches Idyll .	O
Beide rückten zum Entsatz der von Jakob Ulfsson verteidigten Hauptstadt heran und vereinten sich bei Rotebro ( bei Sollentuna , Uppland ) .	O
Clifford verblieb mittellos zurück und 1845 verstarb sein letzter Elternteil .	I
Benötigt wegen der geringen Standfestigkeit einen Pfahl und als Baum wird er ungefähr 3 Meter hoch .	I
War ein wichtiger Teil der Bastion und er wurde also einst als Infanterieturm benutzt .	I
Stammt vermutlich von Michael Herberger aus Stadtamhof und die Gehäuseform weist auf die Schule Brandensteins hin .	I
Bei den US Open im 10-Ball jeweils auf den 25 und im Juli 2013 kam Ko bei den US Open im 8-Ball .	I
Bei der Auslosung der Gruppen war Japan gesetzt und wurde als Gruppenkopf der Gruppe C festgelegt .	O
Zog als Gruppensieger ins Viertelfinale ein und japan konnte erstmals alle drei Gruppenspiele gewinnen .	I
Im Herbst 1905 war es bezugsfertig und erhielt den Namen Schloss Freudenberg .	O
Begründete ihr Tun : „ Ich wende mich gerne zu den Ausnahmeerscheinungen “ und sie sah Knowles Malerei „ in einer aussichtslosen Konkurrenz mit dem Photographen .	I
Kam in das Kürsassierregiment „ Lottum und im Jahr 1735 ging Wulffen in preußische Dienste “ .	I
Ging 1991 aus dem 1948 gegründeten " Staatlichen Kulturorchester Schönebeck " hervor und die Mitteldeutsche Kammerphilharmonie ist das „ Hausorchester “ des Salzlandkreises in Sachsen-Anhalt	I
Bis 0,9 Millimeter breit und sie werden 1,1 Millimeter lang .	I
Ihre Zahl verringerte sich bis 1933 auf 131 und belief sich 1939 auf nur noch 118 .	O
Es ist jetzt Sitz eines Schulzenamtes ( polnisch : Sołectwo ) und eine Ortschaft im Verbund der Gmina Dubeninki im Powiat Gołdapski .	O
Ihnen wurden keine konkreten Vergehen angelastet , und ihre strafrechtliche Verurteilung war nie beabsichtigt .	O
Er besuchte vier Jahre die Polytechnische Schule Hannover und legte das erste Staatsexamen im Eisenbahnbaufach ab .	O
Albert Edward wurde zum „ playboy prince “ und war offenbar auch alkoholischen Genüssen sehr zugetan .	O
Den Erzengel Michael im Bogenfeld über dem Architrav und ein Epitaph um 1600 stellt den Verstorbenen unter einem Kruzifix dar .	I
Sie verläuft dabei komplett durch diese Straße und verbindet die A100 mit der A200 .	O
Die Sorte ‘ Decio ’ kommt aus Italien und wurde dort schon im 16. Jahrhundert beschrieben .	O
Ist zum Teil in das Schiff eingezogen und der schlanke Kirchturm befindet sich westlich des Kirchenschiffs .	I
Bestätigung der Mitglieder im Governor ’ s Council oder der erste Akt eines neuen Gouverneurs war die Ernennung .	I
Die Strecke ist eingleisig und bis Kępno elektrifiziert .	O
Der Gebetsraum ist weiß gestrichen und mit grün-weißem Teppichboden ausgelegt .	O
Diese Level sind linear aufgebaut und mit zahlreichen Gegnern gefüllt .	O
Trusheim besuchte in Frankfurt die Schule und begann auch dort sein Geologie-Studium .	O
1917 erhielt er vom Großherzog von Baden den Professorentitel und 1934 wurde er Honorarprofessor an der Universität Heidelberg .	O
Oft Segelgast bei Graf Zeppelin und war ein bedeutender Förderer des Segelsports .	I
Formula _ 52 , dass äquivalent hierzu ist .	I
Äquivalent hierzu ist , dass formula _ 59 .	O
Nachteil ist , dass sich die zugehörige strikte Ungleichung nicht mehr definieren lässt und damit einige Aussagen wie zum Beispiel die Slater-Bedingung umständlich zu formulieren werden .	O
Die Ehe blieb kinderlos und wurde 1956 geschieden .	O
Lilla von Puttkamer lebt und arbeitet in Berlin .	O
Erzielte in der 79 und minute für Juan Quintero eingewechselt .	I
Konnte als beste Platzierung einen achten Rang in Igls einfahren und auch 2011 / 12 nahm sie an Rennen des Europacups teil .	I
Auf Geheiß ihres Vaters absolvierte sie eine kaufmännische Ausbildung , doch im elterlichen Haushalt entwickelte sie als Autodidaktin kulinarische Fertigkeiten .	O
Er hat an der University of California studiert und wurde anschließend schnell zu einem gefragten Flammenkünstler .	O
Wechselte zurück zu den Kirchheim Knights in die ProA und zur Saison 2015 / 2016 verließ Koch die MHP Riesen .	I
Am 27. August 1854 erwarben er und seine Schwester die Herrschaft käuflich .	O
Malik wurde in Indien geboren und wuchs in Manchester auf .	O
Nach seiner Rückkehr nach Berlin wurde er Mitglied und Funktionär der KPD im Bezirk Prenzlauer Berg .	O
Begann im Alleingang mit den Aufnahmen zum vierten Album und dennoch warf Pierce 1999 das komplette Erfolgsteam aus der Band .	I
Tourte wieder durch die Independentszene und er wurde aus der WWE entlassen .	I
2002 fuhr Scanlon dann bei Ag2r Prévoyance zur Probe und bekam auch einen Profivertrag für die folgende Saison .	O
Siegfried Thiele ist verheiratet mit Uta Thiele und lebt auch heute noch in Leipzig .	O
Mankind , verloren diese an Selbige aber nach drei Wochen wieder und am 23. September 1999 erhielten sie die Tag Team-Titel von The Rock .	I
Eindeutige Gesten oder b. entblößte Hintern .	I
Er ist dem Club bis heute treu geblieben und 1998 gab Fonseca sein Erstligadebüt für den CS Cartaginés .	I
Wurde am 7. August 2004 zum ersten Mal mit dem Netz synchronisiert und der zweite Reaktorblock wurde schließlich am 1. August 2004 zum ersten Mal kritisch .	I
Kam so zum ersten Mal mit den Funkmedien in Kontakt und sein Studium verdiente er sich als freier journalistischer Mitarbeiter beim Radio .	I
Dieter Stolte ist verheiratet und Vater einer Tochter .	O
Auf Grund des Traumas gibt er seinen Beruf als Arzt auf und „ führt nun dieses anonyme zurückgezogene Leben im Cove “ .	O
Ergänzt die Berichterstattung der aktuellen Nachrichtensendungen und diese Sendung wird bei wichtigen Ereignissen ausgestrahlt .	I
Auch in der Qualifikation zur Fußball-Weltmeisterschaft 2006 spielte er wieder für sein Land und diesmal war er auch im WM-Aufgebot Saudi-Arabiens in Deutschland als Ersatzspieler dabei .	O
Begutachtungsverfahren in zwei Runden ( . und die Exzellenzinitiative wurde in einem mehrstufigen Antrags- 1	I
1969 wurde das Empfangsgebäude abgerissen und durch einen Unterstand ersetzt .	O
Wechselte zur PSV Eindhoven in die niederländische Ehrendivision und mit 30 Jahren wagte er den Schritt ins Ausland .	I
Die erste synthetisierte Verbindung dieses Edelgases und es ist eine der wenigen bekannten Kryptonverbindungen .	I
In der Zeit wurde er 1796 Magister der Philosophie und erhielt eine musikalische Ausbildung durch Johann Gottfried Schicht .	O
In der letzten Zeit waren " Deep Impact " und " Stuart Little 2 " bekanntere Filme Rubins .	O
Er liegt im Drei-Kreise-Eck Ammerland-Friesland-Wesermarsch und hat etwa 500 Einwohner .	O
17,2 % der Bevölkerung sprachen , unter den 17,2 und 13,0 % der Bevölkerung gab an in Übersee geboren zu sein % .	I
Der ehemalige Steinbruchbetrieb begann um 1850 und diente der Gewinnung von Schotter .	O
Zu ca und 80 % abgebaut .	I
Galt bis 1986 als Hauptort der Gemeinde und seit 1798 ist es Teil der Gemeinde Risch .	I
Informational XEPs sind genauere Beschreibungen und Beispiele für andere XEPs .	O
Sie dienen der Erheiterung der Entwickler und wurden größtenteils als Aprilscherze veröffentlicht .	O
Und die Bevölkerungsmehrheit bilden Aserbaidschaner daneben auch Kurden .	I
Gehören zu den wichtigsten Lebensmittelverderbern und sie stellen die klassischen Schimmelpilze dar .	I
Kam Ende des Jahres als Avalanche " ( dt und er verließ im Mai 1994 die WWF erneut für Japan .	I
Abtönungen , auch Latex mit metallischen Effekten und mittlerweile bieten einige Hersteller über 100 verschiedene Farben .	I
Sie liegt im äußersten Südosten Serbiens an der Grenze zu Bulgarien und ist neben Dimitrovgrad ein Zentrum der bulgarischen Minderheit in Serbien .	O
Zogen in die Feste Bílý Újezd und bereits 1535 verließen die Burgherren den Sitz .	I
Den Befehl erteilt haben , die Tore der Hauptstadt Luoyang zu und im Sommer soll dann der Kaiser die Palastwache per Dekret in Alarmbereitschaft versetzt schließen .	I
Eine Dienerin hielt die Konkubine jedoch davon zurück und behauptete , der Kaiser sei bereits genesen .	O
Viele Gebäude erinnern an die Legende und sind in mittelalterlichem Stil gehalten .	O
Hatte nur zwei Niederlagen zu verzeichnen und in neun Spielen gewann Botafogo sechs Mal .	I
Insgesamt bestritt er zehn Länderspiele und traf dabei sieben Mal .	O
Ab dem Ende des 12. Jahrhunderts war er gleichzeitig Propst des St.-Johannesstiftes und somit Archidiakon eines in der Nähe des Fuldaer Raums gelegenen Archidiakonats .	O
1952 trennten sich die Brüder und Andy begann eine Solokarriere .	O
Gehören somit zur Gruppe der Inodilatoren und weiters haben sie noch eine vasodilatatorische Wirkung .	I
Wurde erstmals in RFC 3036 veröffentlicht und das Protokoll ist von der IETF standardisiert .	I
Steht in Verbindung mit dem italienischen Nachnamen " Buttafuoco " “ und der Name bedeutet wörtlich übersetzt „ setz es in Brand .	I
Knotenschnüre für die Administration ihres Reiches , sondern auch die Inka nutzten keine Schrift .	I
Ähnelt so einer bereits gedruckten Chronik und das Manuskript befolgt bibliographische Konventionen der Zeit .	I
Lag damals am äußersten westlichen Stadtrand und das Gebiet wurde im 13. Jahrhundert besiedelt .	I
1853 kehrte er nach Kentucky zurück und wurde 1860 Befehlshaber der Miliz .	O
B. Staatsgalerie und Kunstmuseum Stuttgart	O
Er hielt sein Versprechen ein und errichtete eine dritte Kapelle .	O
Wechselte 1969 in die abgespaltene Provisional IRA und martin Meehan trat 1966 in die IRA ein .	I
Hatte den Rücktritt des nordirischen Premierministers James Chichester-Clark zur Folge und der Vorfall führte zur Erhöhung des Mindestalters für Soldaten in Nordirland .	I
Ihn nach 11 Stunden ohne jede Erklärung freigelassen und man habe ihm erst sehr spät einen Anwaltsanruf gewährt .	I
Nahm Lichtbilder aller Busreisenden auf , die sie wieder musste und laut Senatsverwaltung ging die Polizei ohne Rechtsgrundlage wie gegen mutmaßliche Straftäter vor löschen .	I
Sonst nur aus Diktaturen bekannt und das Leugnen von Polizeigewalt sei realitätsfern .	I
Letztendlich hilft Katharina Otto jedoch und bringt ihn zu Daniel .	O
Kurze Zeit später Vizepräsident der Statthaltereiabteilung in Kaschau und 1853 wurde er als Hofrat zur Ofener Statthalterei versetzt .	I
An den Seitenaltären befinden sich Figuren der Muttergottes ( links ) und von Jesus Christus ( rechts ) , beide mit Seitenfiguren .	O
1859 kehrte Lemos nach Portugal zurück und verstarb 1870 in der Hauptstadt .	O
Tagsüber jagen sie im offenen Meer und kommen nur nachts an Land .	O
War zu dieser Zeit Mitglied der Rada BNR und im Februar 1918 wurde Kastus Jesawitau Kommandant von Minsk .	I
Gehörte zum Landkreis Pfarrkirchen und sie hatte 1964 42 Ortsteile .	I
Als Produzent war Masao Nakamura verpflichtet und ausführender Produzent war Ippei Takahashi .	O
Hier macht die Straße eine Kurve nach Osten und wird zur " Avenida de Balide " .	O
Bereits in den direkten Nachkriegsjahren wurde der noch stehende Südgiebe abgebrochen und die verbliebenen Reste wurden 1962 zu Gunsten eines Parkhausneubaus beseitigt .	O
Beide Eltern waren Staatsbedienstete und nicht politisch aktiv .	O
Das Scala Kulturspielhaus ist eine Kleinkunst- und Veranstaltungsstätte in Wesel am Niederrhein .	O
Christen mussten zurückkonvertieren oder wurden getötet .	O
Der Rest in den Untergrund getrieben und binnen kurzer Zeit wurden tausende Konvertiten getötet .	I
Hinterließ eine ungefähr halb fertige Arbeit und der Theologe starb jedoch vor dessen Fertigstellung .	I
Hierbei genießen die Gruppenersten und -zweiten jeweils Heimrecht .	O
Thalberg wurde 1904 Expositur und 1920 eigenständige Pfarrei .	O
Die Konservativen erhielten die absolute Mehrheit der Sitze und konnten mit Lord Salisbury den Premierminister stellen .	O
Diese Messwerte werden dann ausgeschieden und die Schätzwerte erneut berechnet .	O
Der Spielmarkt findet einmal im Jahr auf der Insel Hermannswerder statt und lockt als Fachveranstaltung um das Medium Spiel jedes Jahr ca .	O
Die Auszeichnung von 1954 kehrt die Farbfolge um und trägt sechs rote Streifen auf hellgrünem Band .	O
Promovierte 1979 bei Hans Schlosser zum Dr. iur und dort legte er 1978 sein Erstes Juristisches Staatsexamen ab .	I
Er war Mitglied des Zentralrates der FDJ und zeitweise Kandidat des ZK der SED .	O
Der Drink leicht umgerührt und anschließend wird der Champagner hinzugegeben .	I
Der Bootskörper war aus Aluminium gefertigt und bot nur minimalen ballistischen Schutz .	O
Transferierten ihn anschließend im Tausch für Adam Cracknell zurück nach Toronto und diese setzten ihn bis Dezember 2018 bei den San Diego Gulls ein .	I
David rettet zusammen mit seinem Vater die Todeshändlerin , doch Thomas wird während der Flucht von Semira getötet .	O
Simon , der evangelischen Glaubens war , war Bierbrauer in Eberstadt und heiratete dort am 17. Dezember 1820 Eva Elisabeth geborene Herbert .	O
Er lässt die Straßenbahn fahren und geht seiner Beobachtung nach .	O
Das Feuerwehrhaus liegt am Garlstorfer Aubach und wird durch einen Schlauchturm geziert .	O
War damit der jüngste Profitrainer Österreichs und glawogger trainierte mit 27 Jahren den Bundesligisten .	I
Die deutsche Jagd und die wilde Jagd	I
Die Blüten sind weiß bis cremefarben und bis zu 1,5 Zentimeter lang .	O
Haben einen auffällig segmentierten Körper und im letzten Stadium sind sie hellgrün .	I
Werden durch Lichtquellen angelockt und sie sind sehr gute Flieger .	I
Bis zu 1,5 Zentimeter lang und die längeren von ihnen sind dunkel .	I
Verkaufte sich über 30.000-mal in der ersten Woche und das Lied erreichte Platz 5 in den wöchentlichen Oricon-Singlecharts .	I
Fließt in östliche Richtung und er nimmt den Birkbach auf .	I
Ersetzte die ehemalige Strassenbahn von 1897 und es wurde am 23. Dezember 1949 eröffnet .	I
Überragt das Gynostegium um das Dreifache und die innere Nebenkrone ist 4 mm hoch .	I
Kamna ändert ihren Namen in Kkamini und heuert Babu als Manager an .	O
Professor für Philosophie mit Schwerpunkt Praktische an der Universität Luzern und martin Hartmann ( * 1968 in Hamburg ) ist ein deutscher Philosoph Philosophie .	I
Begann Anfang 2010 selbst für zwei Jahre als Pornodarstellerin zu arbeiten und in einem Swingerclub kam sie mit der Pornodarstellerin Wanita Tan in Kontakt .	I
Die lateinische Bezeichnung für den Fluss Güns lautet " Sibaris " und war namensgebend für das römische Sabaria , das heutige Szombathely .	O
Der Vater war der Kantor und Lehrer Johann Friedrich Baldamus .	O
War von 1987 bis 1993 Hochschulassistent an der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn und danach arbeitete er an einem Forschungsprojekt zu den Viermächtekonferenzen der 1950er-Jahre mit .	I
– Jupiter , dem Besten , Größten ) geweiht waren und zwar jeweils an einem 11. Juni in unterschiedlichen Jahren .	O
Der Hintergrund des Wappens ist weiß hinterlegt und mit einer silber-schwarz durchflochtenen Kordel umrandet .	O
Am 9. Juni wurde Progress-M 21M endgültig abgekoppelt und verglühte anschließend in dichten Schichten der Erdatmosphäre .	O
Der Frachter war am 25. November 2013 gestartet und hatte mit Verzögerungen vier Tage später angekoppelt .	O
Die Boote waren hauptsächlich in der Adria eingesetzt und operierten dort gegen die österreichische k.u.k Kriegsmarine .	O
Die bernischen Vertreter spekulierten mit und machten anfänglich gewaltige Gewinne .	O
Als 20-teilige Fernsehserie verfilmt und es wurde als Musical aufgeführt .	I
Vielmehr verstand er sich als normaler Soldat und war entsprechend mit einem Sturmgewehr bewaffnet .	O
Das dreiteilige Gedicht „ An die “ ( S . ) und b. das Gedicht „ Der Kuß “ ( S. 23 Geliebte	I
Zog stattdessen nach New York mit der Absicht , Schauspielerin zu werden , sondern entgegen dem Wunsch ihrer Eltern ging sie danach nicht auf ein College .	I
Fand wieder zusammen und das Paar trennte sich .	I
Zwischenwerte zeigen Ähnlichkeit oder Unähnlichkeit an .	O
Bei einer erneuten Abwesenheit von Vic verführt Alice Danny und kettet ihn in einem unaufmerksamen Moment ans Bett .	O
Steht im Chorraum und er wurde 1668 geschaffen .	I
Mit einem Androiden dupliziert und dort wird er gefangen genommen .	I
Aufstellungswelle begann im Zeitraum Mai / Juni 1940 und sollte am 1. Juli 1940 abgeschlossen sein .	O
Open Mic Anlässe in Zürich und a-flow Veranstalter diverser Hip Hop Jams .	I
Hierbei wurde er in zehn Partien eingesetzt und erzielte zwei Treffer bei drei Vorlagen .	O
Von 1975 bis 1978 war er Botschafter in Bissau und von dort zweitakkreditiert in der Republik der Kapverden .	O
Wurde auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde bestattet und er starb im Alter von 57 Jahren .	I
Der Bau begann im Jahr 1995 und wurde im Oktober 1999 freigegeben .	O
Die Nierenmakel ist groß und zumeist rotbraun ausgefüllt .	O
Seit 2006 Gesellschafter der Heidelberger gemeinnützige Gesellschaft für Unternehmensrestrukturierung ( HgGUR ) und zusätzlich zu seiner Tätigkeit ist Brunke stellvertretender Vorsitzender des Aufsichtsrats der bmp AG .	I
Der höchsten Position , ergibt sich daraus die Größe der Quintenbreite und zählt man nun die Schritte von Quinte zu Quinte zwischen der tiefsten .	I
Das Achtelfinale fand am 18. und 19. Dezember 2012 statt .	O
17. April 2013 und die Halbfinalspiele fanden am 16. statt .	I
Nach dessen Beendigung trat er erneut in die Führerreserve über und schied am 30. April 1945 aus dem Wehrdienst aus .	O
In Greifswald wurde er von Alexander Reifferscheid in die Volkskunde eingeführt und schrieb eine Prüfungsarbeit über die " Mundart des Eichsfeldes " .	O
Baute da das frühbarocke Schloss und 1664 kaufte er die Herrschaft Utzigen .	I
Giuliano Ramadori ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Seine Mutter eine aus dem Iran stammende Perserin und sein Vater ist ein aus dem Iran stammender Assyrer .	I
Als verdeckter Stapel bereitgelegt und sie werden bei Spielbeginn gemischt .	I
Quellflüsse sind der " Shepherd Creek " und der " Flying Fox Creek " .	O
Begann er eine längere Tätigkeit in Themenbereichen der Geodynamik und wurde danach Professor für Angewandte Geophysik in Frankfurt .	O
1961 ging er als Lektor an die Universität von Amsterdam und wurde 1965 als Professor an die Universität Leiden berufen .	O
Besucht seit 2009 ein Gymnasium in Eisenstadt ) und chiara Kerper wohnt in Ebreichsdorf ( Niederösterreich .	I
Bundesliga ( 36-8 ) - und erzielte dabei 13 Tore .	O
Sollten die in Deutschland traditionell niedrige Wohneigentumsquote heben und damit ebenfalls zur Änderung der Vermögensverteilung beitragen .	O
Er entspringt im Gemeindegebiet von Les Matelles und mündet bei Palavas-les-Flots in das Mittelmeer .	O
Sie ist dem Kanton Joux-la-Ville und dem Arrondissement Avallon zugeteilt .	O
Die größeren pfriemlich und die Dornen sind ungleich .	I
Wurde am 15. Juni 1884 eröffnet und er ist der wichtigste Bahnhof von Delfzijl .	I
Schapira lebt im Westjordanland in der jüdischen Siedlung Yitzhar und ist dort Vorsitzender der Dorshei-Yihudcha-Jeschiwa , einer Religionsschule .	O
Musste sein GP-Debüt somit verschieben und leo Kinnunen scheiterte an der Qualifikationshürde .	I
Die Missionierung der dort lebenden Indianer zu sorgen und sie beauftragte den Auftragnehmer damit , für den Schutz .	I
Verweigerten daher jede Zusammenarbeit bzw. waren nicht bereit auf Kompetenzen zu verzichten und die Vizekönige sahen ihre Macht durch die neuen ( Super ) Intendanten gefährdet .	I
Am 24. Juli 1942 wurde Anton Fränznick deshalb verhaftet und in das KZ Dachau in den Priesterblock verbracht .	O
Ffc Turbine Potsdam eine Spitzenposition in der Bundesliga sichern und in den 2000er Jahren mehrmals die Meisterschaft gewinnen .	O
Die Flügel sind sehr gut ausgebildet und die Tiere sind gute Flieger .	O
Wird meistens mit dem Nachnamen benutzt und entspricht damit einem Herr Müller .	O
Hat den Status eines nationalen Symbols und es ist ein Nahrungsmittel mit hohem Prestige .	I
Sake wird als Äquivalent zu Reis angesehen und nicht zusammen mit Reis-basierten Gerichten getrunken .	O
Füllten sie mit Schießpulver und sie höhlten die Kerzen aus .	I
Das Spiel endete 2 : 2 und die Fans waren wieder enttäuscht .	O
Nhl-spieler nehmen an den Olympischen Winterspielen teil und mittlerweile spielen ehemals sowjetische Spieler in der NHL .	I
Die ersten sechs Spieler wurden von den Fans gewählt und wurden mit von der NHL ausgewählten Spielern ergänzt .	O
Hat 3,7 Meter im Durchmesser und es ist insgesamt 5 Meter lang .	I
1906 baute Wilhelm Holtey ein Wasserkraftwerk und versorgte ganz Westheim mit Gleichstrom .	O
Sie müssen keimfrei und gebrauchsfertig sein .	O
Es werden auch die notwendigen Ressourcen in die gemeinsam gegründete Gesellschaft eingebracht , sondern bei dieser Form der Unternehmensverbindung werden einzelne Unternehmensaktivitäten nicht nur organisatorisch verknüpft .	I
Erhöhten den Druck auf das deutsche Tor und im Anschluss übernahmen die Ungarn wieder das Spiel .	I
Atbasch des Hebräischen Alphabets und seine deutsche Transkription :	O
Hat zwei Kinder und wolf-michael Catenhusen ist verheiratet .	I
Darin wurden die Patronen zweireihig gelagert und oben einreihig dem Verschluss zugeführt .	O
Es wurde ein einfacherer Gummischoner für die Mündung verwendet und später entfiel deshalb die Haltenase am Kornschutz der MP 40 .	I
Die Landschaft besteht aus sanften Hügeln und ist mit glazialen Ablagerungen bedeckt .	O
Diese Ebenen sind von einem großen Wasserstraßennetz durchzogen und werden häufig von Erholungssuchenden zur Bootsfahrt genutzt .	O
Die Insel Korsika ist keine DROM , sondern gehört zur " France métropolitaine " .	O
Die Wirklichkeit wird übersteigert , aber nicht mehr idealisiert dargestellt .	O
Die Kinsey-Skala wurde 1948 eingeführt und ist die berühmteste Einteilung .	O
Gleichgeschlechtliche Beziehungen waren unbedingt als asexuell und als nicht zu romantisch anzusehen .	O
Die 50 849 gehört dem Verkehrsmuseum Nürnberg und ist als Leihgabe beim Eisenbahnverein Glauchau .	O
Bei den sogenannten Gras- und Raufutterfressern ( z .	O
Die Schleimhaut des Pansens ist drüsenlos und trägt ein mehrschichtiges verhorntes Plattenepithel .	O
Werden auch getrocknet als Pansensticks angeboten und sie sind in einigen kommerziellen Hundefuttermitteln enthalten .	I
Sie suchten bei dem Kloster Schutz und fanden in der Hütte Unterkunft .	O
Ihre Armee verwüstete den römischen Jupiter-Hammon-Tempel von Bosra und drang von dort weiter nach Süden vor .	O
Die Bürgerschaft Palmyras ergab sich und wurde anfangs mild behandelt .	O
Goldene Ketten tragend dem römischen Volk gezeigt worden und bei dieser Gelegenheit sei sie schwer mit Juwelen behangen .	I
Auch in den USA ist jedoch die ICD , und nicht das DSM , das offizielle psychiatrische Klassifikationssystem .	O
Uneben , und ist das " Ufer flach " z .	I
Maximilian Schlosshauer und b. bei Erich Joos ) .	I
Zudem hat Hesse „ scheußliche Schmerzen “ und muss „ fast immer “ liegen .	O
Hat fünf Kinder und thomas Sternberg ist verheiratet .	I
Ist als gemeinnützig anerkannt und der Verein wurde 1984 gegründet .	I
Kam u. a. im Falkland-Krieg zum Einsatz und sein Sohn , Shuggy , war ranghoher Militär .	I
Der Herrscher und das Mädchen	O
Die " Vreme " galt in der Milošević-Ära als wichtigstes unabhängiges Medium Serbiens und als zuverlässige Informationsquelle , die auch in westlichen Medien häufig zitiert wurde .	O
Bereits in jungen Jahren war er politisch aktiv und gehörte zunächst der Liberalen Partei Venstre an .	O
Wurde auf dem Kapitelsfriedhof in Paderborn beigesetzt und rintelen starb 1988 im Alter von 88 Jahren .	I
Die Riesenregenwürmer haben 1 bis 3 Kaumägen im Bereich des Oesophagus , jedoch nur selten ( bei " Pleinogaster " ) einen im Mitteldarm .	O
Bestand aus folgenden Gemeinden und er gehörte zur Region Niolu :	I
Spielte ab Ende 1959 mit Donald Byrd und anfang 1959 kam Pearson nach New York City .	I
Den Umbruch in der Architektur dieser Zeit in Schweden und der Komplex der Stadtbibliothek zeigt deutlich den Reifungsprozess des Architekten .	I
Ruft bei der nächsten Möglichkeit seine Frau an und während einer Verabschiedung versäumt El-Ibrahimi einen Anruf ohne Rufnummernübertragung .	I
Schaffte die Rückkehr ins marokkanische Oberhaus und im Sommer 2007 wurde FUS abermals Zweitligameister .	I
Valentin Wallauer war verheiratet und hatte fünf Kinder .	O
Setzt dadurch einen starken städtebaulichen Aspekt und es schließt den Marktplatz nach Osten ab .	I
Familie , anschließend drei Jahre Leiterin des Amtes für soziale Angelegenheiten und sieben Jahre lang war sie Leiterin der Rechtsabteilung des Amtes für Jugend .	I
" Paecilomyces variotii , und " Penicillium " -Arten sind überwiegend grün " ist mehr gelblich-braun .	I
Pickel wurde 1924 in den Rat der Gemeinde Kottenheim gewählt und war von 1928 bis 1933 Kreistagsmitglied des Kreises Mayen .	O
1860 wurde die Lindheimsche Grubenverwaltung in Johanngeorgenstadt aufgelöst und die Bergwerke in den nachfolgenden Jahren verkauft .	O
Bienvenüe nahm auch am Ausbau des Parc des Buttes-Chaumont und dem Durchbruch der Avenue de la Republique teil .	O
Sie lernte Schauspielkunst am " American Globe Theatre " und an der Londoner Royal Academy of Dramatic Art .	O
Sie sollten echte Deutsche , aber keine kleinlichen Bürger sein .	O
Kam 1924 zu seinen ersten Filmauftritten und während der Semesterferien arbeitete er in Frankreich .	I
Ließ sich ab 1946 in Viroflay bei Paris nieder und kurz vor Kriegsende flüchtete er aus den Filmateliers in Prag .	I
Die Rhenania nutzte dabei ein Kapitalschwäche der Ossag und übernahm das Traditionsunternehmen für 8.8 Millionen Reichsmark .	O
War mit 4 MB EDO-RAM ausgestattet und vérité V1000 besaß eine Vielzahl an 3D-Features .	I
Ende 1877 gründete er in Murano eine andere Fabrik und wendete sich in erhöhtem Maße den Wandmosaiken zu .	O
1973 kam die Schule wie überall in Nordrhein-Westfalen in städtische Trägerschaft und hieß seitdem Städtisches Apostelgymnasium , heute offiziell nur noch Apostelgymnasium .	O
Kehrte mit dem Shuttle zur Erde zurück und astronaut Jerry Linenger wurde nach vier Monaten abgelöst .	I
Wog zu Wettkampfzeiten 56 kg und dorothy Shirley ist 1,64 m groß .	I
Gab sich als Grieche aus dem Kaukasus aus " und er lebte unter dem Pseudonym " Stavros Papadopoulos .	I
Anschließend öffentlich neben Lenins Leiche aufgebahrt und der Leichnam wurde in dieser Zeit einbalsamiert .	I
Demnach hätten 38 % eine negative Einstellung , 26 % eine neutrale und 17 % eine positive ( 19 % verweigerten die Antwort ) .	O
Jeffery Taubenberger ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Ein SIRA-Stützpunktes unterstellt sowie außerdem waren ein Kraftfahrausbildungszentrum .	I
Kennedy war Mitglied der Demokratischen Partei und der erste US-Präsident römisch-katholischer Konfession .	O
Das Pseudonym von oder jabo ist der Name :	I
Wird meist in Abhängigkeit von der Frequenz angegeben und eine Stördämpfung dient der Quantifizierung der Entstörwirkung von Entstörmitteln .	I
Der schüchterne Einzelgänger lebt zurückgezogen und meidet Kontakt mit Menschen .	O
Schloss sie zu einem Reichsverband zusammen und schmidt-japing gründete die ersten Vereinigungen evangelischer Akademiker .	I
Katharinas Sohn Paul I. erwarb es nach Potjomkins Tod und gestaltete es zur Kaserne für das Gardekavallerieregiment um .	O
Meiergut ( Kolonat ) oder das Gut hieß dann Meierhof .	I
Sie zeigt ähnliche ornamentale Motive , aber noch durch kartuschenähnliche Gebilde bereichert .	O
Die drei verstanden sich auf Anhieb gut und beschlossen , eine Band zu gründen .	O
Der Evert Cup 1999 und " Newsweek Champions Cup	I
Hinüber zum Kanal gegangen sein und der Zar soll sich abgewendet haben .	I
An den Asienspielen nahm Tadschikistan zweimal teil und schaffte es 2014 in das Achtelfinale .	O
Lebensjahr noch nicht vollendet haben und die tadschikische Staatsangehörigkeit besitzen .	O
Schaffte es 2010 in das Achtelfinale und an den Asienspielen nahm Turkmenistan zweimal teil .	I
Die turkmenische Staatsangehörigkeit besitzen und lebensjahr noch nicht vollendet haben .	I
Sweetland besuchte bis 1992 die State College Area High School und studierte anschließend am California Institute of the Arts Charakterdesign .	O
Um 1900 hatte der Ort nur knapp über 400 Einwohner , doch in den folgenden 90 Jahren stieg die Einwohnerzahl stetig an .	O
In der gleichen Zeit wurde die südwestlich anschließende Prälatur erbaut , und das Konventsgebäude erhielt im frühen 18. Jahrhundert sein heutiges Aussehen .	I
Wurde von einem neugotischen schlichten Hochaltar mit einem großen Kruzifixus abgelöst und ein hiernach folgender „ Treppchenaltar “ von Lassaulx hielt nur bis 1861 .	I
Jascha Spiwakowski zeigte schon früh seine musikalische Begabung und begann mit drei Jahren Klavier zu spielen .	O
Über den Einzelhandel vertreibt der Konzern die Volkswagen-Currywurst national und international in elf Ländern ( Stand 2016 ) .	O
Späteren Versicherungsagenten im hessischen Friedberg und hahn war der Sohn eines Kaufmanns .	I
Höher sind die Überlebenschancen im Risikofall , desto je weniger Zeit die Evaluation benötigt .	I
Während der Französischen Revolution wurde er inhaftiert und unter dem Vorwurf der Verschwörung hingerichtet .	O
Einbau einer Kassenbox und 1982 Entfernung der Vollverglasung .	I
1861 ging er in Pension und 1856 erfolgte die Ernennung zum Oberrechnungsrat .	I
Wurde für seine Leistungen wiederholt ausgezeichnet und er errang mit seinem Team diverse Titel .	I
Beinhalten verschlüsselte Regierungsinformation , welche von Satelliten gesendet werden und die Predigten des Kirchen-Kults basieren auf den Aussagen von Alton .	I
Er rennt in den Wald und sein Vater folgt ihm .	O
Fasziniert die Werke der parallelen Dimension und alle Personen innerhalb der Lichthalbkugel erblicken erstaunt .	I
Der 1 und der FC Münchberg .	I
Das Starterfeld in dieser Prüfung umfasste 22 Reiter und war damit das bisher größte der Saison .	O
Hier wurde er 2014 in den Profikader aufgenommen und absolvierte bis zum Jahresende 2015 36 Ligapartien .	O
Der FC Wacker München wurde Bayerischer Amateurmeister und stieg in die Regionalliga Süd auf .	O
Die SpVgg Kaufbeuren und der 1 .	O
Zu 80 % der Maculan Vermögensverwaltungs-Gesellschaft m.b.H und es gehörte laut Firmencompass zuvor 20 % Stallmajer .	I
Sein Vater war Iraner und seine Mutter Deutsche .	O
Das Bier wird heute noch per Pferdewagen ausgeliefert und bis 2006 wurde noch eine Dampfmaschine zum Betrieb eingesetzt .	I
Dort wuchs er auf und besuchte die Schule .	O
Eine davon besitzt einen Flechtwerkshenkel und trägt die Jahreszahl 1461 .	O
Kurzfristig , im Jahr 1892 , verwies Edward Drinker Cope den Riesen- und den Rauhaar-Goldmull in die von ihm etablierte Gattung " Bematiscus " .	O
( „ Staatssprachen Pakistans sollen Urdu und Bengalisch sein . “ ) .	O
In " Undertale " steuert der Spieler ein menschliches Kind und navigiert es durch den „ Untergrund “ ( engl .	O
Monster friedlich gemeinsam auf der Erde und vor vielen , vielen Jahren lebten Menschen .	I
Man hatte Mitleid mit dem Kind und das Königspaar adoptierte es schließlich .	O
Zerfiel vor den Augen seiner Eltern zu Staub und tödlich verwundet kehrte der Prinz in die Unterwelt zurück .	I
Es war Teil der ATP Tour 2008 und wurde im Freien auf Hartplatz ausgetragen .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Erste Welttournee der britischen Girlgroup Little Mix und the Get Weird Tour ist die dritte Tournee .	I
Endete am 27. August 2016 in Cambridge und sie begann am 13. März 2016 in Cardiff .	I
Widmete sich verstärkt seinen Schriften und 1733 kehrte er nach Paris zurück .	I
Über die U-19 und die 2 .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2016 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Deshalb konnte 1722 nur ein einfacher Kirchenbau errichtet werden und nicht der ursprünglich von Maurermeister Andreas Nißler geplante .	O
Unterschiedliche Betreiber versuchten es danach und gaben stets wieder auf .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Arbeitete in einer Maschinenfabrik und anschließend zog er nach Portland .	I
Mit zoomorphen Mustern versehen und einige Initialen sind kunstvoll verziert .	I
Präsentierte Deutschland als attraktives Reiseland und sie war eine Art Dresdner Tourismusausstellung .	I
Da Pearl ihn nicht vergessen kann , sucht sie ihn auf und bringt ihn dazu , ebenfalls Teil ihrer Filme zu werden .	O
Studierte anschließend an der Universität Stirling " und sie besuchte die " Broxburn Academy .	I
War dort für einige Tage als Leiter der Operationsgruppe tätig und im Juni 1943 kehrte er in das Hauptquartier des Bomberkommandos zurück .	I
Im Betriebswerk an der Bergstation ein Unterwerk errichtet und 1935 wurde die Strecke mit 600 Volt Gleichstrom elektrifiziert .	I
Die Arbeit am computeranimierten Film nahm zwei Jahre in Anspruch und zog sich mit Unterbrechungen insgesamt über fünf Jahre hin .	O
Rechtsanwalt am Kammergericht zu Berlin und zudem war er Doktor der Rechte .	I
Zeigen die Protagonistin ausschließlich in Großaufnahme ( close-up ) und die Interviews wurden vor schwarzem Hintergrund mit natürlichem Licht aufgenommen .	I
Daher die erforderlichen optischen Korrekturen durchgeführt und der Künstler hat der Seitenansicht Rechnung getragen .	I
War für vier Spiele gesperrt und er bekam dafür die Rote Karte .	I
Er hielt die Liga für ein neues „ Einheitsfrontmanöver “ und internationale lag Friedrich Adler also richtig mit den vermuteten kommunistischen Initiatoren .	I
Jan Kuebart ist verheiratet und hat drei Söhne .	O
Liegt am Fluss Chabur und sie hat etwa 15.000 Einwohner .	I
1923 gemeinsam mit ihrem Schwesterschiff in Genua abgewrackt und stattdessen wurde die " Philadelphia " in Neapel aufgelegt .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Stellte nun eine Verbindung Polens mit der Sowjetunion dar und nach Ende des Zweiten Weltkrieges kam die Strecke zu Polen .	I
Ließ sich in Hamburg nieder und 1949 kehrte Schwabach nach Deutschland zurück .	I
Arie Folger ist verheiratet und hat sieben Kinder .	O
Zarigradsko schose ( bulg . ) und христо и Евлоги Георгиеви	I
Zuerst wurde nur eine Staffel mit 13 Folgen produziert , aber später wurde eine zweite Staffel mit derselben Folgenanzahl hergestellt .	O
Weitere Grabmonumente wurden zerschlagen und als Bodenbelag genutzt .	O
Empfing am 1. August 1954 die Priesterweihe und antoine Hayek trat der Ordensgemeinschaft der Basilianer bei .	I
Sie beginnt in Combs-la-Ville und endet in Vert-Saint-Denis .	O
Wurde 1830 Restaurator an der Königlichen Galerie Augsburg und im Juni 1829 ging er von München nach Augsburg .	I
Sind eine Körperschaft des öffentlichen Rechts und die kvw haben ihren Sitz in Münster .	I
Parallel dazu legte Franz Haunsteiner auch bereits eine Liste der möglichen Gründungsmitglieder an und trug sich selbst als erster mit einem Beitrag von 50 Gulden ein .	O
1977 entdeckte man bei Renovierungsmaßnahmen im Chorraum eine Sakramentsnische mit Okulusfenster und konnte die ursprüngliche Gestaltung des Hauptaltars unter dem Putz freilegen .	O
Das Fahrzeug M 21.004 ist als betriebsfähiges Fahrzeug erhalten geblieben und versieht bei der Schwarzgranbahn in Čierny Balog den Museumsbetrieb .	O
Er erbte das Gut Vrestorf bei Bardowick und verkaufte 1847 das väterliche Gut Herzford .	O
Erreichte um 12 : 00 UTC die Stärke eines tropischen Sturmes und das System hatte sich bis zum 15. August bereits erkennbar besser organisiert .	I
In modernen Gebäuden sollten die Seminaristen zeitgemäß ausgebildet und auf den Weg zum Priester vorbereitet werden .	O
Als königlich-preußischer Legationsrat und Rittmeister a .	O
Stephan Eibel wurde in Eisenerz in der Steiermark geboren und lebt seit 1972 als freier Schriftsteller in Wien .	O
Wurde ein Mal mit einer roten Karte des Platzes verwiesen und alioui spielte bei der Olympia 2004 in zwei Spielen für Marokko .	I
1870 / 71 am Deutsch-Französischen Krieg teil und als Infanterieoffizier nahm er 1866 am Deutschen Krieg .	I
Alexander von der Osten besuchte das Marienstiftsgymnasium in Stettin und studierte bis 1860 an der Universität Heidelberg Rechtswissenschaften .	O
Erreichen Durchmesser von 1 Zentimeter und sie sind bis 1,5 Zentimeter lang .	I
Dazu wird der Spielstein umgedreht und hat jetzt mehr Zugmöglichkeiten .	O
Unten hutkrempenartig erweitert und es ist oben kegelförmig .	I
2004 trat er den Grünen bei und wurde Pressesprecher des burgenländischen Landesverbandes .	O
Leitete das Halbfinale CF Pachuca gegen LDU Quito und auch bei der Klubweltmeisterschaft 2008 war er im Einsatz .	I
Abgesicherte Kredite , wie sie in Deutschland gängig waren oder die wirtschaftlichen Beziehungen entwickelten sich aber auch ohne regierungsseitig geförderte .	I
Machte sich wieder per Anhalter auf den Weg durch Texas und im Dezember 1950 erwarb er einen kurzläufigen Revolver im Kaliber .32 .	I
Cook wurde an das FBI ausgeliefert und in Kalifornien zum Tode verurteilt .	O
Seine Eltern verließen in den 1980er-Jahren Vučitrn und so wuchs Ujkani in Belgien auf .	O
Seine zwei Aufnahmen hatten jeweils mehr als 3 Millionen Downloads und sein Profil wurde mehr als 14 Millionen Mal besucht .	O
Studierte Rechtswissenschaft an der Georg-August-Universität und reinhardt besuchte das Gymnasium in Sondershausen .	I
Nach dem Krieg ging er landwirtschaftlichen und kaufmännischen Tätigkeiten in Talladega nach .	O
Er war nicht verheiratet und hinterließ keine Nachkommen .	O
Mündet 7 km von Burgas entfernt in die Europastraße 773 und ab Jambol nun in östlicher Richtung führt sie an Karnobat vorbei .	I
Bei seinem neuen Klub etablierte er sich als regelmäßiger Torschütze und wurde mit der Mannschaft 1997 hinter Maribor Branik Vizemeister .	O
Wechselte innerhalb der Liga zu Omonia und dennoch verließ er im Anschluss den Verein .	I
Futsal , für das sie der Pioniere in Portugal waren ) und andere Sportarten sind Basketball ( " „ Segunda Divisão “ " einer .	I
Sollten bis November 2015 abgeschlossen werden und die Arbeiten begannen am 18. Juni 2015 .	I
Taucht in der Hypostase der Archonten auf und im apokryphen Judasevangelium erscheint er als rebellischer Engel .	I
Im Moment der von Jaldabaoth veranstalteten Taufe bezog Sophia den Leib Jesu und lehrte durch ihn die Menschen , ihre Bestimmung sei das Lichtreich .	O
1899 wurde Kopf Präsident des katholischen Bürgervereins , sowie Vorsitzender der Freiburger Gruppe des katholischen Volksvereins .	O
Schlossen auch die Frauen ein und sie erreichten aber alle sozialen Schichten .	I
Im selben Jahr wurde er wissenschaftlicher Assistent bei Friedrich Blume und planmäßiger Lektor für Musik am Musikwissenschaftlichen Institut in Kiel .	O
Von dem jüngeren Johann Michael Feuchtmayer stuckieren und sie ließ für das Stift die Betkapelle erbauen .	I
Erhielt von Baden eine jährliche Rente von 3000 Gulden und die Äbtissin durfte mit ihren Stiftsdamen weiterhin in Stiftsgebäuden wohnen .	I
Wurde von König Sulinyavongsa ( reg . und er stieg zunächst in der Verwaltung auf	I
Mit den verfügbaren Hilfsmitteln vertraut gemacht und sie wurden in dreitägigen Referentenausbildungskursen methodisch-didaktisch geschult .	I
Schreitet von Schloss zu Schloss vor und auch in Südfrankreich wächst der revolutionäre Aufruhr .	I
Spieltag ) , Pachuca und Santos ( 10 .	O
Die Jaguares sind die schlechteste Heimmannschaft , aber gemeinsam mit Morelia das punktbeste Auswärtsteam .	O
Erreichen Durchmesser von 2 Zentimetern und sie sind bis 1,6 Zentimeter lang .	I
Absolvierte das Gymnasium in Zweibrücken und schreiner besuchte die Lateinschule in Grünstadt .	I
Sie ist die Tochter des Filmregisseurs Alfred Hitchcock und spielte Nebenrollen in drei Filmen ihres Vaters .	O
Damit der ranghöchste Offizier an Bord nach dem Kapitän und auf der " Titanic " war Murdoch zunächst Leitender Offizier .	I
Reicht von der Antike bis zur Gegenwart und das thematische Spektrum der Ausstellungen ist weit gefasst .	I
Der GRAU-Index für den Raketenkomplex lautet D-30 und die Raketen tragen die Bezeichnung R-30 .	O
Zünden der Reihe nach und die Antriebsstufen sind übereinander angeordnet .	I
Scheinen auch später nicht beackert worden zu sein und die Friedhöfe lagen vor allem auf den schlechteren Böden .	I
Anderer Naturschätze , seit 1990 werden sie zu Fremdenführern umgeschult und viele frühere Bewohner der Region lebten von der Ausbeutung von Mineralien .	I
Den zweiten Titel in der Meisterschaft sowie dixon gewann 2008 sein erstes Indianapolis 500 .	I
Marquess of Montrose kämpfte er im Schottischen Bürgerkrieg und fiel 1647 in der Schlacht von Knocknanauss .	O
Die Manuskripte erster schriftstellerischer Arbeiten Engelhardts – Märchen , Märchenspiele , Gedichte und einzelne Erzählungen – gingen ebenfalls durch die Einwirkung des Krieges verloren .	O
Dr. Elliott kommt zum Vorschein und eine Perücke fällt von deren Kopf .	I
Die Sternwarte wird von Lehrern betreut und ist der Öffentlichkeit regelmäßig zugänglich .	O
1946 nach , wo sie alte Themen wieder aufgriff und nach der Zerstörung ihres Archivs 1943 siedelte sie nach Oberschlesien um Coburg .	I
Widmet sich seinen Ursprüngen in " Celtic Music " , und mcneil betreibt in Glasgow ein Aufnahmestudio , die Mixrecords .	I
Beide Achsen waren starr und an Halbelliptikfedern aufgehängt .	O
Imeretien vor allem an Anhänger des früheren Präsidenten Swiad Gamsachurdia und saakaschwili reiste nach West-Georgien , wandte sich in den Regionen Mingrelien .	I
So wurden 1938 130 verschiedene Lkw-Typen produziert und unter anderem an die Wehrmacht ausgeliefert .	O
Schien kurze Zeit als Christel Pascal-Saioni in den Ergebnislisten auf und christel Pascal war mit dem ehemaligen französischen Skirennläufer Christophe Saioni verheiratet .	I
Die Familie wohnte zunächst in Eltville am Rhein und zog im Sommer 2013 nach Bremen um .	O
An die Beine der Plattformen wurden große Flansche angeschweißt und anschließend wurden die Beine oberhalb der Flansche abgeschnitten .	O
Führte damit die erste erfolgreiche Erkundungsbohrung in der Nordsee durch und die Phillips Petroleum Company entdeckte das Feld am 23. Dezember 1969 .	I
Früherer Direktor des Schweizer Radio DRS ( 1979 – 1999 ) und andreas Blum ( * 21. Februar 1938 ) ist ein Schweizer Radiojournalist .	I
Blum begann seine Tätigkeit als Schauspieler Ende der 1950er Jahre und war bis 1972 vor allem in Fernsehproduktionen zu sehen .	O
Ende Juni an die Rote Armee weitergegeben und ernstthal wurde im April 1945 von US-Truppen besetzt .	I
Lernte dort auf der Straße das Fußballspielen und younga wurde in der damaligen Volksrepublik Kongo geboren .	I
In der Folgesaison konnte sich Younga zum festen Bestandteil der Mannschaft entwickeln und einen großen Beitrag bei Unions Rückkehr in die zweite Bundesliga leisten .	O
Einen wissenschaftlichen Nachweis für Strelaus Theorien und deren Aussagen gibt es nicht .	O
Sie entstand im Kontext von Ruby on Rails und war bis Version 3.1 dessen integraler Bestandteil .	O
Gegner können im Scheinwerferlicht verschwinden oder sich hinter Rauchschwaden verstecken .	O
Türen können nicht per Hand , sondern müssen durch Waffeneinsatz geöffnet werden .	O
Man benötigte lange , um die Waffe nachzuladen , und die damaligen Musketen waren nämlich noch sehr unsicher .	I
Dann ab April 1952 als letzter Zerstörer der B-Klasse verschrottet und im Frühjahr 1951 wurde der Zerstörer an die Royal Navy zurückgegeben .	I
Stepanjan studierte bis 1926 in Moskau bei Michail Gnessin und bis 1930 am Leningrader Konservatorium bei Wladimir Schtscherbatschow .	O
Gewann im Mai 2013 den bulgarischen Pokal im Finale gegen Lewski Sofia und im Oktober desselben Jahres übernahm er zusätzlich den Trainerposten bei Beroe Stara Sagora .	I
Diese hieß ursprünglich St. Anna-Kapelle und wurde als Friedhofskirche genutzt .	O
1994 nahm Embach erstmals an Olympischen Spielen teil und gewann im Viererbob von Wolfgang Hoppe Bronze .	O
Gewann mit dessen Viererbob 2000 erneut den Weltmeistertitel und carsten Embach wechselte zum Team des aufstrebenden André Lange .	I
Er ist mit 28,6 Meter Scheitelhöhe der höchste Kanaldamm Europas und war zum Zeitpunkt seiner Eröffnung der höchste der Welt .	O
Derivate der PTCDA lassen sich als Schicht in organischen Solarzellen einsetzen oder dienen als Adsorbat zur Sensibilisierung von Titandioxid-Solarzellen für sichtbares Licht .	O
1380 wurde " Dworzischcze " zum Marktflecken erhoben und erhielt das Recht zum Führen eines Wappens .	O
1987 kam Blaise Compaoré nach einem blutigen Putsch an die Macht und ein Jahr später wurde Félix Tiemtarboum zum neuen Verbandspräsidenten gewählt .	O
Sind lokal durch keine weiteren Interkorrelationen mit anderen Störvariablen gestört ) und die Items messen dann alle dieselbe latente Dimension ( Personeneigenschaft .	I
Erreichte 1990 mit der A-Jugend die DDR-Vizemeisterschaft und nach seiner Spielerkarriere wurde er Nachwuchstrainer beim SCM .	I
Sein Onkel war Friedrich von Jagow und sein Großvater Wilhelm von Jagow .	O
1967 erwarb die saudi-arabische Reederei Orri Navigation Lines aus Dschidda das Schiff und gab dem Schiff seinen letzten Namen " Star of Riyad " .	O
Sie ist eine Rote Listen Pflanze in Kroatien und wird unter VU ( Gefährdet ) eingestuft .	O
Der etwa 3,5 Kilometer lange Rundwanderweg umschließt 500 Hektar und ist von einem Parkplatz bei Ankum aus beschildert .	O
So geht er allen kostspieligen Vergnügungen der Seldwyler aus dem Weg und verkriecht sich vor ihren politischen Tumulten furchtsam in der Werkstatt .	O
Als Verkäufer für Glaswaren in Mailand arbeiten und aufgrund finanzieller Probleme musste er sein Studium abbrechen .	I
Kevin McDonald ist seit 2003 Großprior der Statthalterei England und Wales des Ritterordens vom Heiligen Grab zu Jerusalem .	O
Ebenfalls in Küstrin geborenen Tirpitz zerbrach und die Freundschaft mit dem im selben Jahr .	I
Wurden am 21. September 2010 in Frankfurt am Main aufgenommen und die Dreharbeiten zu " What a Man " umfassten 34 Tage .	I
Erhob das Bistum zum Erzbistum am 17. Januar 2002 und somit wurde er zum Erzbischof von Kumasi ernannt .	O
Heute gehört WINI zu den 100 innovativsten mittelständischen Unternehmen Deutschlands und hat sich mit hochwertigen modularen Produktsystemen einen Namen gemacht .	O
Empfing am 11. Februar 1962 die Priesterweihe und françois Colímon trat der Ordensgemeinschaft der Montfortaner bei .	I
Unerlaubten Waffenbesitzes kurzfristig in und 1950 war er wegen illegaler Einreise Haft .	I
Philip Pargeter empfing am 21. Februar 1959 die Priesterweihe und wurde in den Klerus des Bistums Birmingham inkardiniert .	O
Von San Lorenzo fuori le mura auf " Ss und 1889 wurde das ( Lateinische ) Patriarchat von Jerusalem wiedererrichtet .	I
Die Slowakei verlor und schied aus .	O
Sie ist bei jungen Bäumen pyramidenförmig und wird mit zunehmendem Alter breit-rundlich .	O
" Calocedrus macrolepis " gedeiht im humiden Klima und in Höhenlagen von 300 bis 2000 Metern .	O
1947 nahm er in Erlangen den Unterricht wieder auf und war von 1951 bis 1953 Leiter des Universitätssportamtes .	O
Der gelernte Bankkaufmann ist in seiner Geburtsstadt als Gastronom tätig und war bis 2014 Mitglied der SPD-Fraktion im Bamberger Stadtrat .	O
Eine moderne Wiederaufführung der Fassung von 1768 erfolgte 2010 und erneut 2011 im Rahmen des Musikfestivals von Granada .	O
Die weiblichen Blüten besitzen ebenfalls fünf klappenartige Kelchblätter und fünf Kronblätter , die selten auch fehlen .	O
Platz in der " PR Chartlist " und in den US-Gospelhits nur Platz 114 .	O
Geht das auf Wappen des ehemaligen Herzogtums Pommern-Barth zurück und er ist schon seit dem Mittelalter das Symbol für Vorpommern .	I
Schloss mit einem Gewinn von 75.117 Belgischen Franken und die Weltausstellung 1905 in Lüttich verzeichnete 7 Millionen Besucher .	I
Arbeitete in der Gewerkschaft mit und sie war Mitglied der Roten Hilfe .	I
Zur Vorbereitung auf ein Gerichtsverfahren wegen Hochverrat in Fuhlsbüttel interniert und nach Bekanntwerden dieser Tätigkeit wurden zahlreiche Arbeiterwiderständler von der Gestapo festgenommen .	I
Er war in dieser Funktion zuständig für die Hypothekenabteilung und machte sich um den Neustart der Bank verdient .	O
Im Sommer 2016 verließ Schurgast nach 3 Jahren die Carinthians und schloss sich dem AKNÖ Landesliga Verein FFCM Traiskirchen an .	O
Nijhuis kommt aus Enschede und ist hauptberuflich Metzger .	O
Beginnen , ihre Ehemänner fortzujagen und nun bemerken beide Ehefrauen den Schwindel .	I
Von 1953 bis 1958 war er Außerordentlicher und bevollmächtigter Botschafter der Sowjetunion in Kanada .	O
Bevollmächtigter Botschafter der Sowjetunion in und von 1964 bis 1967 war er Außerordentlicher Israel .	I
" " ( ... ) die Oysterband klingt , als hätte sie für dieses Album eine Bluttransfusion bekommen .	O
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
1798 wurde das neue Lusthaus abgerissen und durch ein neues Börsengebäude ersetzt .	O
In der letzten Zeit nahm sein Interesse an Wettkämpfen ab und er beschäftigte sich zunehmend mit dem Drehen von Filmen .	O
Bataillon nahm Anfang August die polnisch-russische Grenzstadt Kalisz ein und war an der anschließenden Zerstörung von Kalisz beteiligt .	O
Im Osten an die Kırklareli und der Landkreis grenzt im Norden an Bulgarien Provinz .	I
Joseph Powathil empfing am 3. Oktober 1962 die Priesterweihe und wurde in den Klerus der Erzeparchie Changanacherry inkardiniert .	O
Empfing am 31. Juli 1965 die Priesterweihe und paschal Topno trat der Ordensgemeinschaft der Jesuiten bei .	I
Die deutsche Übersetzung erschien 2012 unter dem Titel " Das rote Fahrrad " und beschreibt die Situation einer Dreizehnjährigen in Oradea vor der Deportation nach Auschwitz .	O
Gus besucht Clara zusammen mit Lorena und erneuert seine Freundschaft mit ihr .	O
Nach hinten geneigt und die Behaarung ist gekrümmt .	I
Gemeinsam gefertigte Pillen sind nicht größer als von nur einem Tier hergestellte .	O
Dreht sich dabei im gegengesetzten Sinn und das Männchen arbeitet nun neben dem Weibchen .	I
Enthält die Brutkugel und dieser Gang endet blind .	I
Er besuchte in Mannheim das Gymnasium und studierte an der Universität Heidelberg .	O
War dort dreimal mit Toren erfolgreich und außerdem spielte er in 26 DDR-Pokalspielen mit .	I
Die Gestapo erhielt Kenntnis von diesem Vorgang und verhaftete sie am 15. Oktober 1942 .	O
Isoliert in der Hochebene von Somuncurá in der Provinz Río Negro und im benachbarten Argentinien brüten sie von der Provinz Neuquén bis Santa Cruz .	I
In dieser Stellung avancierte er bis Mitte August 1871 zum Oberst und war ab dem 15. August 1872 zugleich Direktor der Marineakademie .	O
Farblich aufgefrischt worden und er ist 1995 gereinigt .	I
Durch Papst Urban VIII und das Kolleg wurde 1628 gegründet .	I
1926 wurde er Konzertmeister des Cleveland Orchestra und Leiter des " Cleveland Quartet " .	O
Steht in der " ulica Elżbietańska " und sie ist eine Rektoratskirche der Pfarrei der Brigittenkirche .	I
Kam mit dem nigerianischen Team auf den fünften Platz in der 4-mal-400-Meter-Staffel und 2015 erreichte sie bei den WM in Peking über 400 m das Halbfinale .	I
Der Status dieses Taxons ist aber teilweise umstritten und wurde auch seit der Erstbeschreibung mehrfach verändert .	O
Distal schmaler als bei " Smerinthus ocellata " und bei den Genitalien der Männchen ist der Sacculus länger .	I
Die Versammlungen erlebten ein starkes Wachstum und wurden auf die Terrasse verlegt .	O
Konzentriert sich seither auf seine musikalische Karriere und zog sich Matthias Krings aus dem Fernsehen zurück .	I
Vier Glossenstrophen ( Glosse ) aufgebaut ) und " la cabeza " : Kopf :	I
Ernannte den Friedhof zum " Denkmal des Monats November 2018 " und deshalb soll die Friedhofsmauer 2018 mit Unterstützung der Denkmalstiftung Baden-Württemberg saniert werden .	I
Er forschte in den 1940er Jahren wie Kolmogorow über statistische Theorie der Turbulenz und entwickelte mit Andrei Monin eine statistische Theorie der Turbulenz in atmosphärischen Grenzschichten .	O
Die nächstgelegenen Bahnstationen befinden sich in Rostow an der Strecke Moskau – Jaroslawl und im 50 km östlich gelegenen Teikowo an der Strecke Alexandrow – Iwanowo .	O
Im November 1999 wechselte Glasgow zu Crawley Town und war dann nur noch im Amateurfußball aktiv .	O
Sie bringt den Galeristen mit ihrer 32-jährigen heiratswilligen Cousine und besten Freundin , dem Nervenbündel Helene , zusammen .	O
Arbeitete anschließend als freischaffender Künstler in Hamburg und 1911 / 12 reiste Bollmann zweimal nach Italien .	I
Weist keinerlei Spuren von Graphit auf und am nächsten Morgen ist die Karaffe leer .	I
Der Erzähler kehrt in sein Landhaus zurück und stellt zunächst keinerlei paranormale Vorgänge fest .	O
Stieg am Saisonende mit Köln als Tabellenletzter in die und in der Liga kam er bei 18 Einsätzen zu keinem Torerfolg 2 .	I
Das Kraftwerk verfügt über vier 154 m hohe Schornsteine und wird von sechs 112 m hohen Nasskühltürmen gekühlt .	O
War danach sieben Jahre als Hauslehrer tätig und am 20. Oktober 1749 bestand er sein Advokatsexamen .	I
Die gleiche Auszeichnung vom Königreich Hannover “ und eine preußische „ Große goldene Medaille .	I
Vodafone Italias GSM-Netz wurde 2002 auf GPRS aufgerüstet und konnte von da an auch Internetdaten übertragen .	O
Ermöglicht damit Geschwindigkeiten bis zu 300 mbit / s und im April desselben Jahres startet Vodafone mit FTTH in Mailand .	I
Als zweiter Betreiber startet Vodafone 2014 in Italien mit LTE-Advanced und bewirbt es unter dem Namen " 4G + " .	O
Er nahm ihn in den Grammingersitz und wurde dann am Stahlseil hochgezogen .	O
Damit war Corti rehabilitiert und seine Aussagen bestätigt .	O
2001 gab Litani ein gemeinsames Konzert mit Danny Robas und ein gemeinsames Konzert mit dem Blues-Gitarristen Ronnie Peterson .	O
Die Grundrente nach BVG wird einkommensunabhängig geleistet und richtet sich nach dem festgestellten GdS .	O
Andere Beiträge zur parameterfreien Statistik und er ist für den Kolmogorov-Smirnov-Test bekannt .	I
Gewann 25 der 30 Parlamentssitze und sie erhielt 52 % der Stimmen .	I
Daraufhin entstand " Im Mistake-Cannon " und mindestens vier weitere Illustrationstexte folgten .	O
Das Dach erneuern und er ließ Reparaturen durchführen .	I
Wurde schließlich selbst Opfer des Großen Terrors und er war einer der Hauptorganisatoren der stalinistischen Repressalien .	I
2014 / 15 war sie fester Bestandteil der Mannschaft und kam in 21 von 22 Ligapartien zum Einsatz .	O
Ökonom , der gelegentlich mit dem Vater wurde und sein Sohn Alexander Alexandrowitsch Tschuprow war ebenfalls ein bekannter Statistiker verwechselt .	I
Die Cape Argus Cycle Tour 2001 und er gewann die Boland Bank Tour 1995 .	I
Belegte Platz 8 in der Gesamtwertung und die Mannschaft konnte das Finale nicht erreichen .	I
Belegte Platz 8 in der Gesamtwertung und die Mannschaft konnte das Finale nicht erreichen .	I
Im April 1888 unternahm Fleischner eine Reise nach Europa und machte eine ausgedehnte Tour in der Alten Welt .	O
Die Mannschaft konnte das Finale nicht erreichen und belegte Platz 8 in der Gesamtwertung .	O
Kam so nach erfolgreicher Regierungsbildung unter Beteiligung von Tjóðveldi erneut ins Parlament und sie stand jedoch auf der Nachrückerliste mit 361 persönlichen Stimmen an erster Stelle .	I
Der Rest des Schwanzes ist dunkel und von vielen weißen Sprenkeln durchzogen .	O
Auch » incanescens « ist lateinischen Ursprungs und bedeutet » gräulich , ergraut « .	O
An zahlreichen Stellen sind diese heute noch einigermaßen erhalten und lassen dadurch den Verlauf der Rheinstraße besser lokalisieren .	O
Im Finale konnte die britische Mannschaft die Bronzemedaille gewinnen und auch bei den Olympischen Spielen wurde sie im Vorlauf eingesetzt .	I
Vergleichbare Regelungen im Vereinigten Königreich und beispiele sind das Bundesgesetz der USA .	I
Hat Persico einen Platz in der Show vermittelt und dizzi arbeitet als „ Scout “ für eine Talkshow .	I
Es wurden erwähnt oder sind gebräuchlich :	O
Er entwässert ein rund 76 Quadratkilometer großes Gebiet im Fairfield Township und ist damit der mit Abstand wichtigste Zufluss des Tubmill Creek .	O
Bei den Weltmeisterschaften im heimischen Posen Platz vier belegen und kruszkowski konnte 2009 jedoch zunächst einen Platz im Achter halten .	I
Wurde stattdessen als Rechtsanwalt tätig und 1978 legte er sein Amt nieder .	I
Dieser Maschinensatz wurde erst 1993 installiert und ersetzte die ursprünglich eingebaute Drehstromgruppe .	O
Ab 1998 auch Gesangsunterricht und ab 1995 erhielt sie Klavierunterricht .	I
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Tour 2015 .	I
Von Jaime Gomez Arellano in den Londoner Orgone Studios gemastert worden und er war von Anders Møller in den Osloer Crystal Canyon Studios abgemischt .	I
Endete am 24. Mai 2014 und sie begann am 2. August 2013 .	I
Endete am 24. Mai 2014 und sie begann am 3. August 2013 .	I
Sie begann am 26. Juli 2013 und endete am 24. Mai 2014 .	O
Starb im Amt im Raj Bhavan von Bombay und von 1971 bis 1976 war er Gouverneur von Maharashtra .	I
Elijah kommt nicht mehr an Hayley ran und bittet deshalb Klaus Hayley zu helfen .	O
Die älteste Hospitalstiftung in Deutschland ist in Wemding und wird auch heute noch als Altenpflegeheim genutzt .	O
Sletto ist Professorin an der Drake University in Des Moines und leitet den " Drake Women ’ s Chorale " .	O
Er war kurz verheiratet und hatte keine Kinder .	O
Roger Glover geschrieben , außer wo anders angegeben und die Titel wurden von Ritchie Blackmore , Ian Gillan .	I
Waren als Mehrzweck-Containerschiffe für den Westafrikadienst entwickelt worden und die Schiffe der M-Klasse entstanden auf zwei verschiedenen Bauwerften .	I
Devrient war Sohn des Schauspielers Otto Devrient und jüngerer Bruder des Theaterwissenschaftlers Hans Devrient .	O
Wurde 2008 als Bürgermeisterin der 14.000-Einwohner zählenden Kleinstadt Tiquicheo gewählt und sie trat der Partei der Institutionellen Revolution ( PRI ) bei .	I
Wurde im selben Jahr in die zweite Mannschaft des SEC Bastia aufgenommen und aussu , der auf Neukaledonien als geboren wurde , zog 1975 nach Korsika .	I
Das Album wurde daheim ein großer Erfolg und erreichte Platz 1 der kolumbianischen Charts .	O
Ihr drittes Album " Anasol " erschien im Jahr 2005 und konnte sich ebenfalls an der Spitze der Charts behaupten .	O
Er gab 1911 seinen Lehrberuf auf und wurde Redakteur der Bremer Bürger-Zeitung .	O
Auf der theoretischen Ebene verfochten sie und insbesondere Pannekoek durchaus eigenständige Ansätze .	O
Am 1. Juli 1968 wurde das Amtsgericht Braunfels aufgehoben und die Gemeinde Philippstein wieder dem Amtsgericht Weilburg zugelegt .	O
Trug in diesem Amt maßgeblich zur Wiederbelebung der Wirtschaft bei und er stellte sich als stellvertretender Bürgermeister der Stadt Landshut zur Verfügung .	I
Die Karosserie aus Sperrholz und das Fahrgestell bestand aus Holz .	I
Trieben über eine Kardanwelle die Hinterachse an und die wassergekühlten Motoren waren vorne im Fahrzeuge montiert .	I
Hat drei Kinder und alexandre Lacroix ist verheiratet .	I
Ab April 1954 war er Sekretär für Kultur und Erziehung in der Stadtleitung Dresden der SED .	O
Endete mit dem Finale am 26. Oktober 1986 und der schottische Ligapokal , begann am 12. August 1986 .	I
Der Anteil von karbonathaltigen Bruchstücken ist ebenfalls sehr hoch und kann bis zu 25 % des Sediments ausmachen .	O
0,26 Millimeter / und die Sedimentationsraten streuen zwischen 0,04 Jahr .	I
Wurden nach jedem Liebesdienst am Unterarm abgestempelt und die engagierten Prostituierten waren durch farbige Armbändchen gekennzeichnet .	I
Der Ort liegt 24 Kilometer westlich von Monmouth und 10 Kilometer von der englischen Grenze entfernt .	O
Es war die erste Auflage dieses Turniers und als Tier-V-Turnier Teil der WTA Tour .	O
Sie ist rund drei Kilometer lang und liegt im Stadtgebiet von Needham .	O
Mounir weiß von der Beziehung nichts und würde sie auch nicht gutheißen .	O
Amine muss Mounir den Grund dafür sagen und der reagiert in der Folge wütend .	O
Von den Plänen seiner Schwester unterrichtet und habiba hat Mounir außerhalb des Dorfes gefunden .	I
Am 10. Dezember 2008 kam er in die französischen Kinos und wurde am 8. Februar 2009 auch in Deutschland veröffentlicht .	O
Die Fundamente sind freigelegt und können besichtigt werden .	O
Schulleiter war Juozas Balčiūnas und Lehrerin Ona Pabedinskaitė .	O
Studierte Viehzucht an der Texas Christian University und williams wuchs auf einer Ranch in Texas auf .	I
Fiel am 24. Juli 1917 und er diente als Unteroffizier der Infanterie .	I
Danach war Kurima ein Städtchen und erhielt 1415 das Marktrecht .	O
Kurz danach verfiel das Dorf wirtschaftlich und es kam zu einigen Auswanderungswellen .	O
Christine leidet unter der Situation , und sie fürchtet um ihren Mann .	O
War bei der Regierung in Santiago de Chile akkreditiert und von 1956 bis 1959 war er Botschafter in Buenos Aires .	I
Bei hoher Geschwindigkeit und beide Schiffe fuhren abgedunkelt .	I
Entwickelte ein Programm für Führungskräfte und während dieser Zeit studierte sie Psychologie .	I
Wurde durch Paul Nelson ersetzt und mccarthy verließ kurz darauf die Band .	I
George Price Boyce besuchte und malte die Ruinen 1862	O
Sie ersetzt die im Jahr 2011 abgerissenen Wildwasserbahnen Stonewash und Wildwash Creek im Themenbereich Mexico an gleicher Stelle .	O
Hielt sich insgesamt 14 Wochen in den Top 100 und es erreichte im Mai 2017 Platz 21 der italienischen Charts .	I
Meist wird dieser als Onkel teilweise aber auch als Vetter Bernds bezeichnet .	O
Besetzte die erzbischöflichen Burgen und der Landmeister nutzte die Gelegenheit .	I
Mit Pyramidenbalkenköpfen verziert und die Stockschwelle ist profiliert .	I
& W. Henderson & Company im schottischen Glasgow gebaut und lief dort am 22. Februar 1902 vom Stapel .	O
Innerhalb von vier Jahren gewann er in vier bedeutsamen Wettbewerben den Titel und bereits in seinem ersten Jahr erhielt er die vereinsinterne Auszeichnung zum besten Spieler .	I
Sau begann seine Karriere bei der US Tonara und wechselte später zur Jugendabteilung von Cagliari Calcio .	O
Basiert auf dem Satellitenbus Myriade des CNES und der Satellit hat eine Masse von 117 kg .	I
In Krefeld , im Sozialamt der Stadt Solingen und bei den Vereinigten Glanzstoff-Fabriken in Wuppertal ) .	O
Der Satellit hat eine hexagonale Grundstruktur und ist mit drei Solarzellenauslegern ausgerüstet .	O
Ist mit drei Solarzellenauslegern ausgerüstet und der Satellit hat eine hexagonale Grundstruktur .	I
Lag im Rückspiel lange Zeit mit 0 : 1 zurück und würzburg gewann das Hinspiel im eigenen Stadion mit 4 : 3 .	I
Hajime lehnte aber eine von Tsuji gewünschte Bestrafung ab und Tsuji begab sich im November 1942 nach Tokio .	O
Dort verblieb er fast ein Jahr und wurde dann nach Burma abgeschoben .	O
General Honda kam mit seinem Stab in britische Gefangenschaft und zehn Tage nach Kriegsende ergaben sich die Japaner in Burma .	I
Sagt , dass der Besitzer sich " schämen " sollte und sie erinnert den Besitzer an die Verdienste Ruths um den Sport .	I
Die Zuschauer stehen auf und jubeln ihm zu .	O
Heute ist er kein Bach , sondern ein tiefer , offener Kanal .	O
Stammen meist aus der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts und die Wohnhäuser Walddorfs sind vorwiegend in Umgebindebauweise mit Blockstuben erbaut .	I
Schließlich 1999 aus der Haft entlassen und 1980 wurde sie verhaftet , zweimal verurteilt .	I
Im Juni 1982 wurde sie wegen versuchter Geiselnahme , versuchten Menschenraubes und Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung zu 15 Jahren Freiheitsstrafe verurteilt .	O
Hat drei Töchter und jan Marek ist verheiratet .	I
Damit erste Anzeichen einer „ Netzkultur ) und es bildeten sich erste Verhaltensregeln ( Netiquette “ .	I
Hat keinen Anspruch auf Endgültigkeit und außerdem unterliegt es einer beständigen Wandlung .	I
Angehörige der zweiten Linie " Bylandt-Reydt " erhielten 1590 den Reichsfreiherrenstand und führten teilweise seit dem 17. Jahrhundert den 1865 bestätigten Grafentitel .	O
In die Stadt Neuss eingegliedert und 1975 wurde das Amt Norf aufgelöst .	I
Später war er für die französische Untergrundbewegung OAS tätig und bildete unter anderem im Umgang mit Plastiksprengstoff aus .	O
Befürwortete eine US-Beteiligung in Somalia nach dem Ende von Barres Herrschaft und gegen Ende der 1980er Jahre ging sie zu einer pro-westlichen Außenpolitik über .	I
War 1433 maßgebend an den Verhandlungen in Basel beteiligt und er führte mehrere bedeutende theologische Disputationen an der Karls-Universität Prag .	I
Das Amt Nievenheim wurde 1975 aufgelöst und in die Stadt Dormagen eingegliedert .	O
Sie war als M21 Teil des sowjetischen Fernstraßennetzes und führte von Chișinău über Dnipro nach Wolgograd .	O
Bemalten in einem Großraum-Atelier jeweils eine Skulptur und die Künstler kamen aus aller Welt nach Berlin .	I
Mit einer Kette um den Hals angebunden und dort wurde sie nackt auf das Bett gelegt .	I
Synonyme sind " Dactylorhiza longifolia " und " D. majalis " subsp .	O
Traf so auf Pumbaa , der sein bester Freund wurde und aufgrund einer Pflichtverletzung bei der Bewachung seiner Kolonie wurde er verstoßen .	I
Er ist clever , jedoch auch recht egoistisch .	O
Schreibt am nächsten Morgen nach Hause und von einem Regenschauer durchnässt erkältet sie sich .	I
Zieht sich in ihr Zimmer zurück und sie fordert Lady Catherine auf zu gehen .	I
In den übrigen Ländern rund 82,7 Millionen US-Dollar und das Einspielergebnis in den US-Kinos betrug rund 38,4 Millionen .	I
War dann bis Anfang 2011 mit ihm liiert und keira Knightley lernte Wickham-Darsteller Rupert Friend beim Drehen kennen .	I
Wegen beider Morde angeklagt und o. J. Simpson wurde festgenommen .	I
Von Holstein besetzte er 1148 das Land und zwang die Dithmarscher zu hohen Tributzahlungen .	O
Kann auf mehreren Sichtgeräten dargestellt werden und die Luftlage wird in den Anflugkontrollraum übertragen .	I
Baron von Ripper wurde in Österreich-Ungarn geboren und war zeitweise mit Mopsa Sternheim verheiratet .	O
Mit der Staffel ( Platz 7 ) ) und sie startete im Einzel ( Platz 16 .	I
Pfahlbronn gehörte kirchlich zunächst zu Lorch und kam 1826 zur Pfarrei Alfdorf .	O
Die Franzosen waren mit etwa 10.000 Mann und schwerer Ausrüstung in der besseren Ausgangsposition .	O
Talbot handelte rasch , zog seine Armee komplett zusammen und rückte weiter in Richtung des französischen Lagers vor .	O
Später brach die " Rodney " den Kampf ab und wurde wegen ihres geringen Treibstoffvorrats zum Nachbunkern entlassen .	O
War einen Monat in Island stationiert und im November kehrte sie nach Großbritannien zurück .	I
Die Fluggesellschaft war zu diesem Zeitpunkt illiquide und konnte die fälligen Treibstoffkosten nicht begleichen .	O
Sie war als M23 Teil des sowjetischen Fernstraßennetzes und führte von Odessa nach Rostow am Don .	O
Platz im Big Air und auf dem 15 .	O
Im Anschluss besuchte er die Fachoberschule Osnabrück und studierte Landespflege an der Fachhochschule Osnabrück .	O
Sollte daher nur kurzzeitig erreicht werden und der Kipppunkt liegt im Überlastbereich der Maschine .	I
Familienname folgender oder akimitsu ist der Name Personen :	I
Warf dabei 159 Tore ( ) und er spielte 66-mal in der tschechischen Nationalmannschaft .	I
1951 war er Präsident der Linguistic Society of America und 1961 Präsident des neunten internationalen Kongresses der Sprachwissenschaftler .	O
Behielt so die Führung und allerdings zog der Ferrari-Pilot herüber .	I
Er verarbeitete Themen aus der amerikanischen Geschichte und erzielte damit eine gewisse zeitgenössische Popularität .	O
Die Sudi-Bucht ist verwinkelt und durch Sandbänke geprägt .	O
Unkraut bestimmte an seinem Todestag seine Frau und seine vier Kinder zu seinen Erben .	O
1925 ging sie wiederum an Helmsing & Grimm und fuhr unter dem Namen " Baltmor " .	O
Die Transportflotte wurde erweitert und ein Schleppdampfer angeschafft .	O
Er besuchte bis zum Alter von 13 Jahren die örtliche Dorfschule und wurde danach bereits auf einem benachbarten Gutsbetrieb als Lehrer beschäftigt .	O
Stellt damit gleichzeitig die Schalung dar und die Wand wird auf der Baustelle ausbetoniert .	I
Es gehört zur niederösterreichischen Marktgemeinde St. Andrä-Wördern und ist mit dem Nachbarort Altenberg zusammengewachsen .	O
Ihr Land von weißen Siedlern besetzt und viele Indianer wurden in die Sklaverei verkauft .	I
Bei konkreten Problemfällen wird eine Stellungnahme ausgearbeitet und das Akkreditierungssystem an deutschen Hochschulen wird kritisch besprochen .	I
Promovierte an der Universität Löwen und baron de Gruben studierte die Rechtswissenschaften .	I
Insgesamt gewann sie zehn Titel und gewann weitere zehn Medaillen .	O
Studierte an der kalifornischen UCLA und lucraft besuchte das Tollington Park College .	I
Weitere vorkommen Säugetierarten sind der Philippinenhirsch , Wildschweine und die Borkenkletterer-Art „ Mindoro Cloud Rat “ .	O
In den 1920er Jahren ein beliebtes Gestaltungselement und dieser Baumkranz war ein typisches Merkmal von Encke .	I
Entwicklungs-gmbh " ebenfalls in Arnoldstein und weiterhin ist hier die " Innostar Vertriebs- ansässig .	I
Pfarrei in Schwammelwitz und zur evang .	O
Schenkte einen Bauernhof zu ihrem Unterhalt und 1843 baute ein Bauer eine eigene Kirche .	I
Konnte nur knapp der Kriegsgefangenschaft entgehen und bei La Gudina wurde er erneut geschlagen .	I
1972 wurde er außerdem zum Knight Bachelor geschlagen und führte fortan das Prädikat „ Sir “ .	O
Es war Teil der ATP World Tour 2011 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP World Tour 2011 .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Der gerandete Halsschild ist kahl und viel breiter als lang .	O
Für Finnland nahm Kyllönen 1987 am Canada Cup teil und gab im Turnierverlauf in fünf Spielen zwei Torvorlagen .	O
Die Gefangenen waren in „ Bataillonen “ organisiert und in einem brutalen Regime der Zwangsarbeit ausgesetzt .	O
Er betreute vier Habilitationen und über fünfzig Dissertationen .	O
Aufgrund des starken Gefälles mussten weiterhin Dampflokomotiven eingesetzt werden und somit war der Zugbetrieb für die DR unwirtschaftlich .	O
Zuch ist mehrfacher Junioren- und Nachwuchs-Nationalspieler der DDR .	O
Stattdessen spielte er wieder mit Hansa II in der DDR-Liga und wurde in den 22 Punktspielen elfmal im Angriff aufgeboten .	O
Die State Route beginnt an der Interstate 10 in Riverside und endet beim San Diego County an der Interstate 8 .	O
Er spielt eine Violine von Giuseppe Scarampella von 1871 und unterrichtet Violine an der Musikschule in Hergiswil NW .	O
1890 , sie wurden bis Ende des Ersten Weltkrieges an Sekundärtruppen ausgegeben und die Vetterli-Repetiergewehre im Kaliber 10,5 mm waren die Ordonnanzwaffen der Schweizerarmee zwischen 1870 .	I
Wirft zugleich die abgeschossene Hülse nach oben und dieser führt die nächste Patrone nach oben in Ladestellung aus .	I
Zu 51 Prozent Anteilseigner der " IT des Bezirks Oberbayern " GmbH " und darüber hinaus ist das kbo-Kommunalunternehmen Mitgesellschafter der gemeinnützigen GmbH " Autismuskompetenzzentrum Oberbayern .	I
Er fungierte bis 1916 als stellvertretender Präses der Artillerieprüfungskommission und mit Ausbruch des Ersten Weltkriegs folgte seine Wiederverwendung als z.D.-Offizier .	I
Am 7. März 1909 wurde sie benediziert und konnte dem gottesdienstlichen Gebrauch übergeben werden .	O
Von 1881 bis 1891 in gleicher Position in Demmin sowie er wirkte von 1876 bis 1881 als Archidiakon in Wolgast .	I
Eine seiner Stärken waren die Straftritte und Erhöhungen auf die gegnerischen Malstangen .	O
Von 2008 bis 2009 spielte er für die B-Mannschaft von Espanyol und gewann mit dieser auch die Tercera División 2008 / 09 .	O
Sie liegt im Osten des Rajon Nesterow und gehört zur Landgemeinde Prigorodnoje selskoje posselenije .	O
Lehrte in verschiedensten Schulungen und er engagierte sich in Vorträgen .	I
Hat drei Kinder und herbert Kaspar ist verheiratet .	I
Netzwerkintegrator im und datakom wurde daraufhin Dienstleister Telekomkonzern .	I
Dies waren Schnelltelegraphieempfänger ( Wien Laaerberg ) und Langwellensender ( Deutsch-Altenburg ) im Vollduplexbetrieb .	O
Brannten ihn zusammen mit dem größten Teil des Dorfes nieder und während des Dreißigjährigen Krieges plünderten die Schweden 1643 den Hof Bezměrov .	I
1937 wurde der Botanische Garten in den Stadtteil Horn-Lehe verlegt und ist seitdem ein Teil des dort damals neugegründeten Rhododendron-Parks .	O
Gehört wie Unterneumark zur Gemarkung Neumark und oberneumark wurde am 1. Juli 1950 eingemeindet .	I
Gehört wie Oberneumark zur Gemarkung Neumark und unterneumark wurde am 1. Oktober 1937 eingemeindet .	I
1934 schloss Klingender seine Dissertation über das Leben der Londoner Arbeitskraft ab und publizierte 1935 seine " Condition of Clerical Labour in Britain " .	O
Ab 1327 zum Lehensgebiet der Herren von Léon und die Pfarrgemeinde gehörte im 12. Jahrhundert zur Herrschaft Kémenét-Héboé .	I
Als Angelgewässer beliebt und der Teich ist fischreich .	I
Man schuf daher den Posten eines „ Generalinspektor für das Heimkehrerwesen “ und übertrug ihn an Generaloberst Roth , zusätzlich zu seinen bisherigen Aufgaben .	O
Des dazugehörigen großen Waldes und er war Herr zu Rossau .	I
Er war Herr zu Rossau und des dazugehörigen großen Waldes .	O
Sie hat Strukturen der Graswurzelbewegung und kooperiert mit anderen Gruppierungen .	O
Gestand ihr falsches Verhalten in der Nachkriegszeit ein und im Herbst desselben Jahres begann auch die Regierung einzulenken .	I
Das Boot landete an der und die Mannschaft trennte sich .	O
Wurde in das All-Star Team des Turniers berufen und der Kanadier selbst hatte großen Anteil an diesem Erfolg .	I
Seit Juli 2003 den Internationaler Meister ( IM ) ) und seit 1996 trägt sie den Titel Großmeister der Frauen ( WGM auch Titel .	I
Beide hatten mit König Johann II , denn catherine war mit ihm entfernt verwandt .	I
Eine bis zu 20 Kilometer hohe Aschewolke erhob sich über dem Krater und innerhalb von vier Tagen wurden mehr als 60 vulkanische Erdbeben ausgelöst .	O
Der Linienbetrieb wurde am darauffolgenden Tag aufgenommen , und die Eröffnung erfolgte am 20. Februar 2016 .	I
Dabei wird er verletzt und kommt ins Gefängnis .	O
Der Ort hat 1000 Einwohner und ist staatlich anerkannter Luftkurort .	O
Könnte die Blockade noch verschärfen und „ Das wäre eine sehr große Entscheidung . “	I
Das JTWC gab die letzte Sturmwarnung aus und einige Stunden später zog das System über Land .	I
Das JTWC wies dem System die Bezeichnung " 04B " zu und das IMD stufte das System zum Zyklonischen Sturm Rashmi hoch .	O
Prinz Johann war außerdem Generalkommandant der sächsischen Kommunalgarden und aufgrund der Kinderlosigkeit seines Bruders sächsischer Thronfolger .	O
Die beiden Begriffe werden daher im Sprachgebrauch nicht klar voneinander abgegrenzt und in den meisten Fällen bieten File Hosting Lösungen auch File Sharing Funktionalitäten .	I
Brotzu studierte Medizin in Siena und erhielt 1919 seinen Hochschulabschluss .	O
Der alte Rheinarm hier hieß „ Schnellert “ und war bis etwa 1900 ein beliebtes Ausflugsziel .	O
Späteren Deutz AG , der ersten Motorenfabrik der Welt und a. Otto & Compagnie " , Ursprung der Gasmotorenfabrik Deutz .	I
Die Prognose von Marktanteilen von Unternehmen oder b. die Auswahl eines Autos zum Kauf .	I
Der Vater war Bürgermeister und Landwirt in Spangenberg .	O
Reiste mit einem Revolver in der Tasche nach Tallinn und 1933 verbrannte Kirsimägi aus Eifersucht das Manuskript seines neuen Romans .	I
Wolfgang Mitterer war Lehrbeauftragter an der Wiener Musikuniversität sowie an den Darmstädter Ferienkursen für Neue Musik .	O
Sie wurden extensiv als Grünland genutzt oder in Mitteleuropa dienten Seggenriede früher der Streugewinnung .	I
1704 wechselte er an die Universität Wittenberg und erwarb den akademischen Grad eines Magisters .	O
Rund 120 km vom Schwarzen Meer entfernt , und sie liegt etwa 15 km von Krasnodar .	I
Diese schickten ihn zu den Kansas City Pla-Mors in der USHL und die Rechte für die NHL an ihm lagen bei den Montréal Canadiens .	I
Gründete in Roggwil ein Kinder-Jodelchörli und bei Alex Eugster nahm sie Gesangsunterricht .	I
Baird wurde 2006 ins Unterhaus gewählt und war ab Mai 2011 Außenminister .	O
Im April 2011 gibt Al Jaber die Eigenkapitalquote mit 80 % an und sprach von einem Gewinn von 300 Mio. Euro im Jahr 2010 .	O
Errichtete daraus das " Hotel The Ring " und später kaufte er ein ehemaliges Bankgebäude am Kärntner Ring .	I
Begrüßte im Jahr 1919 den 18 . und brough war auch ein Anhänger der Alkoholprohibition	I
Liegt rund 25 km westlich vom Zentrum der Großstadt entfernt und der Landkreis ist von Izmir über eine kostenpflichtige Autobahn zu erreichen .	I
Wird in den letzten Jahren zur Trabantenstadt ausgebaut und güzelbahçe besitzt einen kleinen Fischereihafen am Golf von Izmir .	I
Angela Groothuizen war von 2010 bis 2012 Jurymitglied von The Voice of Holland und ist seit 2012 Jurymitglied beim Original von " The Voice Kids " .	O
Zentrale Themen seiner Arbeit sind einerseits farbstarke Auseinandersetzungen mit dem Licht und andererseits graue , düstere , meist im Unterirdischen angesiedelte Architekturphantasien .	O
Ein Spiel dauerte oft Stunden und wurde auch anderntags fortgeführt .	O
Kümmerte sich um die größer werdende Familie und maria Heyde führte die Wirtschaft des kleinen Anwesens .	I
Beratungsstelle für Umweltfragen an der Technischen Berlin und ein innerhalb einer Universität agierender Wissenschaftsladen ist die Kooperations- Universität .	I
Erst der vierte Gouverneur unter 40 Jahren und hashimoto war bei Amtsantritt der jüngste Gouverneur landesweit .	I
Er wurde daraufhin zum Generalmajor befördert und erhielt besondere Gnadenerweise des Herrschers .	O
Wurde auf dem Prospect Hill Cemetery in Omaha beigesetzt und algernon Sidney Paddock starb am 17. Oktober 1897 in Beatrice .	I
Wurde dort ab dem 27. Juni 2008 veröffentlicht und in Taiwan erschien die Serie bei Proware Multimedia International .	I
Wird als Zimmerpflanze genutzt und sie ist in Madagaskar verbreitet .	I
Ximss basiert auf früheren XML-RFCs und wurde zur Standardisierung vorgelegt .	O
Die Rolle der amerikanischen Frau rufe bei den Europäern Kastrationsängste hervor und sei ihnen ähnlich unheimlich wie die Dominanz der muslimischen Männer .	O
Erhielt in kurzer Zeit ehrende Beförderungen in seinem Amt und der junge Amtmann Schultes rechtfertigte das in ihn gesetzte Vertrauen .	I
Stan nimmt seine Spur auf und verhaftet den Bankräuber Pignon .	O
Von der Neuausstattung der Schule mit der modernsten DV-Anlage im Rhein-Neckar-Kreis und die Presse berichtet 1990 von der Vernetzung der vier DV-Räume der Bronner-Schule .	I
Im September 2004 sind die Baumaßnahmen beendet und die neuen Räume können bezogen werden .	O
Erzielte 2015 einen Jahresumsatz von 9,4 Milliarden US-Dollar und nach eigenen Angaben beschäftigt Mylan weltweit knapp 35.000 Mitarbeiter .	I
Einer der Klavier-Überäume wurde zum akustikgedämmten Regieraum umgebaut und ein schalldichtes Sichtfenster zum benachbarten Kammermusikraum eingesetzt .	O
Feuilletonistische Essays , letztere teilweise unter dem Pseudonym Tiibuse Jaak und daneben schrieb Kitzberg einige Erzählungen , Theaterstücke für Kinder , Erinnerungen .	I
Gesetzgebungsperiode Mitglied des Unvereinbarkeitsausschusses und Mitglied des Immunitätskollegiums .	O
Zeigt darum diesen " und gezeichnet ist	I
Danach wurde die Bezirksklasse von zwei auf eine Staffel reduziert , und als Staffelsechster musste die SG Weißensee in die Ost-Berliner 1 .	O
Übte diesen Beruf bis 1989 aus und anschließend wurde sie Lehrerin an einem Gymnasium .	I
Ist sehr umstritten und murr gilt als pro-syrisch .	I
Er hasst Muddel ( nichtmagische Personen ) und scheint merkwürdige sexuelle Vorlieben zu besitzen .	O
Als Landtagsabgeordnete war sie Mitglied des Haushaltsausschusses und seit 2004 Vizepräsidentin der Hamburgischen Bürgerschaft .	O
Einem 2-türigen Cabriolet oder b. einer 4-türigen Limousine .	I
Dem " National Register of Historic Places " hinzugefügt und 1969 wurde das Plummer Building als National Historic Landmark eingestuft .	I
Er hat keine Freunde und nur wenig Familie .	O
Zählt seither zu den wichtigsten Kleinverlagen Deutschlands und er wurde 1957 von Andreas J. Meyer gegründet .	I
Ein Nachwort zur Editionsgeschichte des jeweiligen Einzelwerkes beigefügt und jedem Band ist eine editorische Notiz von Friedrich Flemming .	I
Einem zweitürigen Cabriolet oder b. einer viertürigen Limousine .	I
Td 21 war weiterhin als zweitürige Limousine ( " Saloon " ) und erstmals auch werksseitig als Cabriolet ( " Drophead " ) erhältlich .	O
Das neue Auto entsprach technisch und optisch weitgehend dem Vorgängermodell .	O
Er war mit zwei Doppelvergasern von SU ausgestattet und leistete 104 bhp ( 74 KW ) .	O
Das erhöhte die Fertigungsgeschwindigkeit und senkte den Preis .	O
Zusammen mit dem Theatro Piccolo schrieb und spielte sie Musiktheater für Kinder .	O
Ânderson Polga absolvierte 11 Spiele für die brasilianische Nationalmannschaft und erzielte dabei für einen Verteidiger beachtliche 3 Tore .	O
Auch die Feste wurde wenig später aufgegeben und dabei die meisten Geschütze unbrauchbar gemacht .	O
Seit dem 28. 2010 auch Mitglied im Präsidium des Zentralrats und weiterhin ist er Mitglied der Integrationskommission des Zentralrats der Juden in Deutschland November .	I
Die Gruppe gehört politisch zu Chile und wird geographisch zu Südamerika gerechnet .	O
Seen , halten sich aber vorwiegend an Land auf und sie leben in Südostasien meist in der Nähe von Flüssen .	I
Der Carapax ist gut kalzifiziert und besitzt eine raue Oberfläche .	O
Im bewegten Sand entgeht der Strandhafer dagegen den schädlichen Wirkungen der Pflanzenpathogenen und anderen Bodenorganismen , deren Besatz an den Standorten offenbar gleich ist .	O
Der DHH beschäftigt rund 30 festangestellte Mitarbeiter und 500 ehrenamtliche Saisonsegelausbilder aus dem Mitgliederkreis .	O
Sie schlüpfen aus der Höhle und fangen an zu fressen .	O
Absolvierte dort ihre Schauspielausbildung und sie wechselte an das Max-Reinhardt-Seminar .	I
Bereits zwei Jahre zum Präsidenten der Labour Party und 1982 wurde er zunächst Leiter der Informationsabteilung der Labour Party gewählt .	I
1848 am selben , durch eingesetztes Militär niedergeschlagen und er wurde , wie zwei weitere in den Jahren 1834 Ort .	I
Die Kiellegung erfolgte am 11. November 1939 und der Stapellauf am 19. September 1940 .	O
Pérez begann schon im Alter von drei Jahren mit dem Klavierspiel und studierte mit zehn Jahren klassisches Klavier am Nationalkonservatorium von Panama .	O
Dort studierte er von 1907 bis 1914 und wurde Meisterschüler bei Hugo von Habermann .	O
Endet abends wieder dort und diese startete morgens in Göhren .	I
Erreicht Wuchshöhen von 20 bis 80 Zentimetern und die Schwarze Flockenblume wächst als ausdauernde krautige Pflanzen .	I
Bei frühesten Menschendarstellungen fehlt der Kopf häufig oder er ist auf einen Strich reduziert .	O
Schloss 1977 mit dem Diplom ab und schneider-ammann studierte Elektrotechnik an der ETH Zürich .	I
Stand mit ihnen im häufigen Briefwechsel und er begleitete die Arnims auf verschiedenen Reisen .	I
200 wurden verletzt und es starben 118 Menschen .	I
Diese erhielt weitere Verbände zugeführt und wurde zur Kavallerie-Division vergrößert .	O
Jörg Haider hatte sich jedoch im Wahlkampf mit einigen älteren Weggefährten überworfen und machte deshalb nun seinen Privatsekretär Gerry Mikscha zum Bundesgeschäftsführer der FPÖ .	O
Ihm wurde vorgeworfen das Geld veruntreut zu haben und sich damit ins Ausland abgesetzt zu haben .	O
Endete am 31. Oktober 2009 und sie begann am 4. April 2009 .	I
Endete am 14. November 2010 und sie begann am 20. März 2010 .	I
Über New York kehrte Ossendowski nach Polen zurück und hielt Vorlesungen an verschiedenen Institutionen in Warschau .	O
Aus den öffentlichen Bibliotheken entfernt und im Nachkriegspolen wurden Ossendowskis Bücher geächtet .	I
Ab 1641 gehörte er dem Dresdner Rat an und übernahm 1654 das Amt des regierenden Bürgermeisters .	O
Joana Fee Würz wuchs in Bad Wimpfen auf und entschied sich schon früh für eine Bühnenkarriere .	O
B. Metropolitan Museum of Art und Cleveland Museum of Art .	O
Es wird auf etwa 1615 – 1620 datiert und besitzt die Maße 82,5 × 111,2 cm .	O
Er war einer der Günstlinge von Clemens August von Bayern und erhielt als solcher 1732 auch eine Domherrenstelle in Osnabrück .	O
Wurde am Ende des Jahres Gesamtzweiter in der Meisterschaft und 2003 feierte er auf einer Chrysler Viper GTS-R drei Rennsiege .	I
Wurde zwei Tage später unter großer Anteilnahme in Stuttgart beerdigt und henriette von Seckendorff verstarb am 25. Juni 1878 nach kurzer Krankheit .	I
Ließ sich endgültig dort nieder und das Ehepaar Reinbeck übersiedelte nach Stuttgart .	I
Hauffs Vorbild entpuppt sich als unbewiesene Vermutung , und damit erschöpfen sich die Gemeinsamkeiten zwischen beiden Erzählungen vermeintliches .	I
Gruber Logistics wurde 1936 von Josef Gruber gegründet und befindet sich seit drei Generationen in Familienbesitz .	O
Der inhabergeführte Konzern beschäftigt 700 Mitarbeiter in Festanstellung und verfügt über einen Fuhrpark von 750 Transporteinheiten .	O
Die Art ist weit verbreitet und in geeigneten Habitaten häufig .	O
Hat einen Sohn und kuschel lebt in Dresden-Neustadt .	I
Den vierten Platz im Zweikampf , sowie dies bedeutete Silber im Reißen .	I
Betont die Wichtigkeit der Zugänglichkeit von Diensten allgemeinen Interesses und es regt organisatorische Innovationen in schwach besiedelten ländlichen Regionen an .	I
R-r können dabei Wasserstoffatome oder organische Reste sein .	O
Die Saison begann am 12. April und endete am 31. Oktober 2004 .	O
Später sind die Wandgemälde unter etlichen Schichten Tünche verschwunden und blieben aber dadurch bis in unsere Zeit erhalten .	O
Ihre Traufen kragen gegenüber den Wänden leicht aus und werden von kurzen Sparrenköpfen der Holzdachstühle unterstützt .	O
Wird von einem kantigen Kragprofil umgeben und das untere Geschoss ist allseitig glatt geschlossen .	I
Der Chor weist zwei ebensolche Fenster auf , und zwar in seiner Ostwand oberhalb der Chorapsis .	O
Er reichte nach der Demobilisierung seines Generalkommandos seinen Abschied ein und wurde am 6. Januar 1919 aus dem Militärdienst verabschiedet .	O
Jetzt ist sie auf fremde Hilfe angewiesen , doch früher hat sie die ganze Welt bereist .	I
So fand viermal das Finale des Europacups und 1982 die Europameisterschaft am Teck statt .	O
Von Osten nach Westen eine Breite , die 14 Kilometer und der Kanton Lechenich erreichte in seiner Nord-Südausdehnung eine Länge von 18 Kilometern betrug .	I
Er zählt zu den am geringsten untersuchten Hauptwerken George Perecs und entstand noch vor dessen Mitgliedschaft in der Autorengruppe Oulipo .	O
Seit 1865 war er Schultheiß und Ratsschreiber der Gemeinde Iptingen .	O
Durch ein ausladendes Gebälk zusammengefasst und die Fassade ist stark horizontal betont .	I
Wird durch einen flachen Giebel abgeschlossen und der obere Bereich ist als Schauwand aufgesetzt .	I
Seine Veröffentlichungen wurden als von überregionaler Bedeutung bezeichnet und der Erhalt seines Nachlasses sollte gesichert werden .	O
Hat drei Söhne und bernard Meyer ist verheiratet .	I
Rodríguez ist seit seiner Kindheit mit der Filmbranche vertraut und hatte schon früh erste Engagements in kleineren Filmprojekten .	O
Die Dauermarkenserie Frauen der deutschen Geschichte wurde um drei Werte ergänzt und die neue Dauermarkenserie Sehenswürdigkeiten wurde in diesem Jahr mit vier Marken begonnen .	I
Sie wurde in der Provinz Sichuan geboren und studierte später an der Universität Peking .	O
Gründete das Projekt „ Chiron “ und michael Carrodus verließ 1997 jedoch die Band .	I
Clifford Ennis ist auch maßgeblich an dem Projekt " Subterfuge " beteiligt und gründete nach seinem Ausscheiden aus IKON die Band " Razorfade " .	O
Der Nebel ist sehr jung und entsprechend noch sehr klein .	O
Allerdings ergaben die Zustände im Kloster Grafschaft bei Visitationen weiterhin erhebliche Mängel und auch Abt Albert war 1520 / 22 von der Entlassung bedroht .	O
Trennt die im Süden vorgelagerte Inselgruppe mit Kap Farvel vom Festland und der Prins Christian Sund ( Grönländisch : Ikerassuaq ) gehört zu Grönland .	I
Mittlerweile sind 60 Bücher in Deutschland erschienen , und jedes Jahr schreibt Liane Schneider 4 weitere .	O
Starb bei einer Staatsjagd und er war Doyen in Belgrad .	I
Er besuchte als EICOS-Fellow das Max-Planck-Institut für Biochemie in Martinsried sowie als Knight-Science-Journalism-Fellow das Massachusetts Institute of Technology in Cambridge .	O
Trat 1925 der KPD bei und nach dem Schulbesuch wurde er Bauarbeiter .	I
Er avancierte zu einem gefragten Kirchenmaler und seine Entwürfe wurden weltweit bestellt .	O
Danach umarmt sie Tash und alle gratulieren ihr .	O
1940 erhielt er sein Diplom in Pharmakologie in Marseille und 1945 wurde er in Paris in Pharmakologie promoviert .	O
Erreichte bei den englischen Jugendmeisterschaften 2011 den zweiten Platz und der in Großbritannien lebende Isaac Dogboe wurde 2010 englischer Juniorenmeister .	I
Artikel mit den Ergebnissen seiner Arbeit und pütz veröffentlichte bis 2014 über 100 Beiträge .	I
Ging zum Ligakonkurrenten BSG Stahl Hennigsdorf und anschließend nahm er erneut einen Wechsel vor .	I
Die Aufgabe war der Einsatz und die Weiterentwicklung des Rennwagens .	O
1946 stellvertretender Generalsekretär der Vereinten Nationen für soziale Fragen unter Trygve Lie und er war auch an der Gründung der Vereinten Nationen ( UN ) beteiligt .	I
In eine Zweigstelle des Amtsgerichts Güstrow umgewandelt und am 31. Dezember 1997 wurde das Gericht aufgehoben .	I
Am 31. Dezember 1997 wurde das Gericht aufgehoben und in eine Zweigstelle des Amtsgerichts Demmin umgewandelt .	O
Zum 31. Dezember 1955 wurden alle Arbeiten eingestellt und die Schachtanlagen dem VEB Steinkohlenwerk Freital übergeben .	O
Brown verstarb am 25. Februar 1941 in Cleveland und wurde dann auf dem Nationalfriedhof Arlington beigesetzt .	O
Wurde in Vancouver , British Columbia gedreht , und die Serie spielt in Portland , Oregon .	I
Weitere kleinere Einheiten Verfügung ( zusammen ca sowie armee , fünf Infanterie-Divisionen , zwei Selbstständige gemischte Brigaden zur .	I
Das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von und ist sieben Kilometer von Senica entfernt .	O
Ein Einwohner gab eine andere Ethnie an und 13 Einwohner machten diesbezüglich keine Angabe .	O
Kommentierte : " einer TV-Institution " und " TV Spielfilm " bewertete den Film positiv Abschiedsvorstellung .	I
„ Die spanische Fliege “ ( 1954 / 55 ) abendfüllende Kinofilme ) und das Unternehmen produzierte mit „ Ich warte auf Dich “ ( 1952 .	I
Entschloss sich Kloster Limburg am alten Platz aufzubauen und breder von Hohenstein gab die Umsiedlungspläne seines Vorgängers auf .	I
Lisa findet Jerrys Adresse heraus und bringt ihm ein Geschenk .	O
Dabei bricht er ihr versehentlich die Brustwirbelsäule und sie kann sich nicht mehr bewegen .	O
Wählte als Ziel die Festung von Derby und im Jahre 917 startete Aethelflaed ihren ersten Eroberungsfeldzug .	I
Im Juni 1861 der Bahndamm der Anschlussbahn abgetragen und nach der Einstellung des Betriebes wurde der Schacht verfüllt .	I
Der Gromada Adamowizna zugeteilt und zugleich wurde PGR Urszulin ausgegliedert .	I
1975 kehrte er zu Danubio zurück und beendete dort schließlich seine Karriere .	O
Der Nordbau stammt aus späterer Zeit und wurde mit einem Treppengiebel ausgestattet .	O
Der offizielle Name lautet " Tiefgraben und Kohlbuck " ( LSG-00536.15 ) .	O
Führte mit lokalen Musikern die Carmina Burana auf und mit Peter Francesco Marino bereiste der Chor 2008 Frankreich .	I
Das städtische Bauamt räumte die Grabsteine ab und lagerte sie in einem benachbarten Steinbruch .	O
) : " Vielfalt und Aktualität des Mittelalters .	O
Machten den Übergang bei Wartenburg mit und im Anschluss daran kämpfte Maliszewski bei Bautzen .	I
Das Eintagesrennen war Teil der UCI WorldTour 2015 und innerhalb dieser das elfte von 28 Rennen .	O
Was an den marxistischen Ansätzen bei aktuellen Problemen nachhaltig anzuwenden sei und seine 1991 veröffentlichte Doktorarbeit beschäftigte sich mit der marxistischen Sicht auf Umweltthemen .	I
Legte am 8. September 1923 die Profess ab und joseph Alfons Tscherrig trat der Ordensgemeinschaft der Redemptoristen bei .	I
Ernannte ihn am 14. Juli 1943 zum Titularbischof von " Antandrus " und zum ersten Apostolischen Vikar des im Vorjahr errichteten Apostolischen Vikariats Reyes .	O
Das International Journal of Clinical Pharmacology and Therapeutics , abgekürzt " Int .	O
In Meterspur ausgeführt und die Strecke ist eingleisig .	I
Nach der WM wurde Medford von Dinamo Zagreb verpflichtet und wechselte eine Halbsaison später zum SK Rapid Wien .	O
Merriam untersuchte die griechischen Inschriften des Obelisken eingehend und gelangte zu einer neuen Datierung des Obelisken .	O
Die Zellen sind stäbchenförmig , die Länge und Breite liegen im Bereich von ca .	O
Die Ortschaft trägt seit 1956 ihren heutigen Namen und besitzt seit 1963 des Status einer Stadt .	O
Muss durch Mitleid zur Erkenntnis gelangen und nur ein Unschuldiger kann dem König helfen .	I
Kastan erstellte insbesondere Porträts und arbeitete als Reklamefotograf .	O
Sie verkehrten in der Regel nur als Zwei-Wagen-Züge aus Trieb- und Steuerwagen , in den Stoßzeiten wurden auch Vier-Wagen-Züge eingesetzt .	O
Sitzt weit vorne am Vorderrand und der vordere Schließmuskel ist sehr klein .	I
Auf seinen Wunsch eine Stelle der Bibel angeblich berichtigt worden und nach einem kurzen " Grüß Gott " seien Grebers Fragen beantwortet .	I
Nur er sei Gott , und gottvater sei ein Geist .	I
Freunde der Geisteslehre begehen hier gemeinsame Gottesdienste und pflegen den Austausch unter den Gemeinden .	O
Soll die verschiedenen Zeiten der großen Einwanderungswellen wiedergeben und der Sketch spielt in einem Hafen an der Mittelmeerküste .	I
1875 wurde die Kirche renoviert und 1891 zur Pfarrkirche erhoben .	O
Ist 12 Kilometer von Senica entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Dies war sein erstes neues Material seit 2005 , und Album Mrtvo Hladno mit " Srčani Udar " .	O
Der Templer-Großmeister , Crawford Starrick , die Herrschaft über die Stadt und green erklärt , dass die Bruderschaft in London kurz vor der Auflösung steht übernimmt .	I
Einen Koop-Mehrspielermodus noch einen kompetitiven Mehrspielermodus weder im Gegensatz zu den Vorgängern gibt es .	I
Die Bahnsteige der U2-Station Praterstern liegen in einem stumpfen Winkel südlich zur U1-Station und erstrecken sich vom Vorplatz gegenüber dem Tegetthoff-Denkmal bis zum Beginn der Ausstellungsstraße .	O
Liegt an einem Seitenarm des Ganges am Eingang der Sundarbans ) und sie hat 67.100 Einwohner ( Stand : 1. Januar 2004 .	I
Stuyvesant befahl der Versammlung sich aufzulösen und lehnte ihre Forderungen kategorisch ab .	O
Viele Häuser wurden zerstört und weitere einhundertfünfzig wurden gefangen genommen .	I
Adoption wurde nicht verschwiegen oder als beschämend angesehen .	O
Erbte den Thron im Jahr 54 als Nero und dieser bekam dann den Namen Tiberius Claudius Nero Domitianus .	I
Studierte an der Universität in Moskau , die er 1834 abschloss und bodjanski besuchte als Sohn eines Geistlichen bis 1831 das Priesterseminar in Perejaslaw .	I
Liegt östlich des Innsbrucker Stadtzentrums und der Innsbrucker Hauptbahnhof ist ein Durchgangsbahnhof .	I
Von dort wechselte er 1943 auf den Balfour-Lehrstuhl für Genetik in Cambridge , und im Jahre 1933 wurde er Professor für Eugenik am University College London .	I
Konnte sich wieder der Ausweitung seiner Macht in Ostarabien zuwenden und in kurzer Zeit gelang Faisal I. die erneute Befriedung des Nadschd .	I
Ibn Thunayyan ( 1841 – 1843 ) gestürzt und musste sich ins Exil nach Mekka zurückziehen .	O
Kämpfte als einfacher Soldat und er schlug ein Offizierspatent aus .	I
Mehr ist das Nachtanken nach dem Abschalten die Regel und bei Kraftstofftankanlagen von Nutzfahrzeugen bei einem Tankvolumen von 1000 Litern .	I
Erhielt den Namen Lady Macbeth und nach dessen Tod heiratete Gruoch Macbeth .	I
Die große Nachfrage nach dem dringend benötigten Medikament gestillt werden und der als fast sicher eingeschätzte Konkurs der Firma konnte so verhindert .	I
Den Beks ( Adel ) unterstanden nicht nur die Dörfer der Dorfbünde , sondern auch einige Dörfer mit Leibeigenen , von denen 1894 17.000 gezählt wurden .	O
Im Aufsichtsrat der Sportbäder Leipzig GmbH und aktuell ist er Mitglied im Ausschuss Sport .	I
War ein Beispiel der früher verbreiteten gedeckten Holzbrücken ohne eiserne Verbindungsmittel und die bis 2005 erhaltene neue Brücke stammte aus dem späten 18. Jahrhundert .	I
Das Werk darf maximal 3.000 Wörter umfassen und muss in englischer Sprache verfasst sein .	O
Im November 2012 wurde die Datenbank- und Entwicklungswerkzeug-Gruppe in Gupta Technologies umbenannt .	O
Selbständig die Führung der Bewaffnung übernehmen und der Kommandant kann dem Richtschützen Ziele übergeben .	I
Erklärte die Kündigung für unwirksam und der Bund wies die Forderungen zurück .	I
Nach dem Öffnen hängen sie und die dreizähligen Blüten stehen anfangs aufrecht .	I
Taucht unter und rene wird verdächtigt .	I
Die Villa wurde komplett restauriert und in ihren Originalzustand zurückversetzt .	O
Ein Band für die Messen zu verschiedenen Anlässen , sowie ferner erhältlich sind zwei Bände für die Werktage ,	I
Träger der Schule waren gemeinsam das Johannesstift und die heutige Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz .	O
Peter Wolf gab mit neun Jahren sein erstes Beethoven-Konzert und studierte klassisches Piano am Konservatorium der Stadt Wien .	O
Spielte von 2006 bis 2010 für die dänische Nationalmannschaft und die Stürmerin steht beim norwegischen Verein Stabæk FK unter Vertrag .	I
Bereits ein Jahr später wurde Sarteano wieder von Siena eingenommen und unterworfen , wobei schwere Schäden an der Burg entstanden .	O
Dabei kam er in das Reichswehrministerium nach Berlin und wurde dort bis 1923 als Referent eingesetzt .	O
Sie war das letzte Vor-Dreadnought-Schlachtschiff , das als Flaggschiff diente , und ebenfalls das letzte , das seinen Dienst in Übersee versah .	O
Erreichte Platz 70 der Media-Control-Charts und damit hatte Riether erstmals einen Charthit .	I
Trotz mehrfacher Bittbriefe verbesserte sich die Lage des Klosters nicht , aber 1654 verfügte sogar Königin Christina von Schweden über das Kloster .	I
Der Verwaltungsbezirk Ebeleben existierte von 1850 bis 1882 und von 1897 bis 1912 im Fürstentum Schwarzburg-Sondershausen .	O
Nach den Parlamentswahlen 1897 trat Bonger der sozialdemokratischen SDAP bei und war besonders in der " Sozialistischen Lesegesellschaft " aktiv .	O
War im elterlichen Lebensmittelhandel beschäftigt und abraham machte eine Ausbildung zum Industriekaufmann .	I
Das Mundstück ist trichterförmig mit schmalem Rand und ist direkt mit dem Rohr verbunden .	O
Die Dreharbeiten begannen am 30. Januar 2006 und wurden am 23. Juni 2006 beendet .	O
Nach dem Krieg ging er noch dreimal zum Studium nach Europa und schrieb " Nichi-Ro-sen ’ eki Kokusaihōron " ( , dt .	O
Im Zweiten Weltkrieg wurde Etienne Pilot und Flugmeteorologe bei der deutschen Luftwaffe .	O
" Holy Grail " als Gastgeschenk für Papst Benedikt XVI " und mittlerweile brachte selbst der Erzbischof von York " Black Sheep .	I
Folgte 1979 einem Ruf an die Universität Köln und von 1970 bis 1978 lehrte er an der Humboldt-Universität .	I
Die Unabhängige Wahlkommission sagte am 2. November 2009 die Stichwahl ab und erklärte Amtsinhaber Karzai als einzig verbliebenen Kandidaten zum neuen Präsidenten .	O
Absolvierte im Anschluss ein Studium der Betriebswirtschaftslehre in Hamburg und seine Schulausbildung beendete von Bothmer mit dem Abitur in Holzminden .	I
Mitglied des Aufsichtsrates des Überlandwerkes Nord Hannover sowie er war Mitglied des Aufsichtsrates des Elektrizitätsverbandes Stade .	I
Absolvierte nach seinem Abschluss eine Lehre als Maurer und brauns besuchte die Volksschule in Hambergen im Landkreis Osterholz .	I
Mit ihr begann sein nationaler Durchbruch und 1999 stieß er dann zur Band Sôber .	I
Studierte dort das Schlagzeug spielen und 2000 ging er nach New York .	I
Bruschke war politisch in der Widerstandsbewegung aktiv und nahm eine Tätigkeit als Autoschweißer an .	O
Tina Roesler , geborene Tennecker und max Roesler war Sohn von Otto .	I
Regelt die berufliche Ausbildung in den Handwerksberufen und die Handwerkskammer verzeichnet ihre Mitglieder in der Handwerksrolle .	I
Dort gewann der Verein mit 4 : 1 und war zum Aufstieg in die Kreisliga berechtigt .	O
Mitglied des Sächsischen Landtags und er war Bürgermeister von Werdau .	I
Unterschrieb bei dem Plattenlabel DefSTAR Records und dadurch zog sie viel Aufmerksamkeit auf sich .	I
Der junge Abwehrspieler absolvierte alle sechs Spiele für die Borussen in der Aufstiegsrunde und belegte mit seinen Mannschaftskollegen mit 3 : 9 Punkten den vierten Platz .	O
Ungefähr 1937 wurde er hauptamtlich Führer der Hitlerjugend in Berlin und 1938 als HJ-Hauptbannführer Beauftragter der Reichsjugendführung für das Sudetenland .	O
Bis 1896 leitete er die Redaktion des " Diario de Mahón " " und 1858 bis 1866 war er Direktor der Tageszeitung " Diario de Mallorca .	I
Begann als JAW eigene Musik aufzunehmen und im Jahr 2003 absolvierte er sein Abitur .	I
Anfang des 17. Jahrhunderts war Grünberg im Besitz von Johann von Schönberg und im Jahr 1741 im Besitz von Graf Adam Friedrich von Flemming .	O
Dieser arbeitete als Maschinenschlosser bei der Elberfelder Briefumschlagmaschinenfabrik " Fischer & Wescher " und sollte für sie eine neue Couvertmaschine bei der Neuwieder Couvertfabrik Strüder aufstellen .	O
Die Asien-Kuppel ist 14 Meter hoch und hat eine Grundfläche 700 Quadratmetern .	O
Der Kanton war 124,36 km ² groß und hatte im Jahr 2006 8.575 Einwohner .	O
Hatte im Jahr 2006 2.921 Einwohner und der Kanton war 190,44 km ² groß .	I
Im Anschluss daran wechselte er zu Werder Bremen und wurde 2007 Norddeutscher Meister mit der U-19-Mannschaft .	O
In der Verfolgung Vierter und im Sprint wurde Katschanowski Fünfter .	I
Begann 1973 , als freischaffender Künstler zu arbeiten und 1970 richtete er ein eigenes Atelier in Burgdorf ein .	I
Sah durch Zufall den Film " Cry Uncle und anschließend studierte er Jura an der New York University !	I
Die Juden wurden gesetzlich den anderen Bürgern gleichgestellt , und im Königreich Hannover wurde 1842 das Ausnahmerecht aufgehoben .	I
In Deutschland erreichte " Boom Boom Pow " Platz drei der Single-Charts und war dort die bis dato dritterfolgreichste Single der Black Eyed Peas .	O
Somit ist sie dort die dritterfolgreichste , sowie dritte Nummer-1-Single der Black Eyed Peas .	O
" Flotte Teens und die neue Schulmieze	O
Entführt , während seine Ehefrau mit Peppino und riccardo wird in seinem Versteck von den Banditen gefunden durchbrennt .	I
Hat zwei Kinder und davorin Kračun ist verheiratet .	I
1881 trat er in den Ruhestand und starb kurz darauf in Berlin .	O
Wurde durch Joseph Blowick ersetzt und trotzdem trat Donnellan als Anführer zurück .	I
Er optierte am 19. Februar 1646 für die Kardinalsklasse der Kardinalbischöfe und erhielt am 19. Februar desselben Jahres das suburbikarische Bistum Albano .	O
Später in die Direktion berufen und dafür wurde er zum Ehrenmitglied ernannt .	I
Er war zu Anfang des 20. Jahrhunderts einer der Begründer der deutschen Ostforschung und trat für eine auf Verständigung bedachte Beschäftigung mit den osteuropäischen Staaten ein .	O
Das Lied überzeugte zwar auch eine Plattenfirma , trotzdem konnte es sich damals noch nicht durchsetzen .	O
Das Aug ' läuft über und das Herz ist schwer .	O
Die Krüge waren meist einfach gehalten und dienten zur Aufbewahrung der Nahrungsvorräte .	O
Im Anschluss erhebt er jedoch hohe Abgaben auf die Goldausfuhren und verpflichtet die Engländer zu überteuerten Materialeinkäufen bei den Buren .	O
Im Dezember 2007 verließen sie Remedy Records und unterzeichneten einen Vertrag bei Dockyard 1 .	O
B. Amoxicillin 2 g oder Levofloxacin 750 mg .	O
Der Mandeln tritt ebenfalls in einigen Fällen auf und gelegentlich wird Fieber beobachtet ; eine Vergrößerung der Unterkieferlymphknoten .	I
Ist Standort des zurzeit größten Rangierbahnhofes Frankreichs und woippy liegt an der Bahnstrecke Metz – Luxemburg .	I
Seinen Verzicht auf das Bistum Dourados an und ernannte ihn zum Titularbischof von Sufar .	O
Delta Eridani gehört der Spektralklasse K0 an und besitzt eine scheinbare Helligkeit von 3,5 .	O
Mit ihr war er von 1998 bis 2005 verheiratet und hat einen gemeinsamen Sohn ( * 2000 ) .	O
Er wurde 1552 Bischof von Ossory in Irland und musste nach Edwards Tod 1553 wiederum fliehen .	O
Nach einer gewissen Zeit schöpfte Agazarian Verdacht und stellte die Loyalität Dericourts in Frage .	O
Die Nationalsozialisten hatten das Netzwerk tatsächlich infiltriert und Agazarian wurde am Treffpunkt gefangen genommen .	O
Der französische Ortsname " Angevillers " kam in Gebrauch und 1659 kam der Ort im Rahmen der Réunionspolitik zu Frankreich .	I
1926 wurde er Mitglied des KJVD und 1928 der Kommunistischen Partei Deutschlands .	O
Generika ( D ) ) sowie prostigmin ( CH	I
Jedes dieser Alben erreichte Platz 1 in den britischen Charts , und insgesamt verkauften sie sich weltweit mehr als 37 Millionen Mal .	O
Kayser der dort bereits bestehenden Bavaria bei und bei ihrem Wechsel an die Universität Bonn traten Lossen nicht .	I
In diesem Falle fungiert das System i als Plattenspeicher mit hoher Sicherheit .	O
Die bakteriellen Proteinkomplexe könnten auch Anwendung in der Medizin finden und zur Applikation von Wirkstoffen genutzt werden , um z .	O
Der Ritter habe die Prüfung bestanden , und der Graf grüße ihn als Meister .	O
„ Produkt “ organisationaler Aktivität “ und wissen wird zum „ Rohstoff .	I
Mit 28 Jahren noch recht jung , sondern allerdings ist sie keine ältere Dame .	I
Dort wurde er im Dezember 1944 verwundet und blieb bis zum Kriegsende im Lazarett .	O
Der Transgressiv und b. das Supinum .	I
It-dienstleister mit weltweit 41.000 und logica plc war ein britischer Beratungs- Mitarbeitern .	I
Als solche gerieten sie im Allgemeinen in Vergessenheit und werden nur selten in zeitgenössischen Darstellungen erwähnt .	O
Nebenbei half Jones auf Aufnahmen Jesse Belvins aus und spielte bei einer Gruppe namens The Joneses .	O
Auer beschäftigte sich auch mit dem elektrischen Licht und ließ 1898 die erste brauchbare Metallfadenlampe patentieren .	O
Immer sind die falschen Verdächtigen im Visier und viele Fälle sind bis zur Auflösung sehr verzwickt .	I
Der Satz ist durch die Gegenüberstellung von „ galant-modernen “ Passagen und aus deren Hauptthema abgeleiteten „ gelehrt-barocken “ polyphonen Abschnitten gekennzeichnet .	O
1945 wurde der SC Wacker 04 Tegel aufgelöst und als " SG Reinickendorf-West " neu gegründet .	O
Die Basis formula _ 45 ist hier formula _ 38 und der Totalraum formula _ 47 ist formula _ 48 .	O
Von Juni 2004 bis 2008 für den FC Fremont und jurado startete ihre Karriere in der Jugend des Pleasanton Rage .	I
Als Steyr 90 a in einer Allradversion erhältlich und der Traktor war als Steyr 90 in der Hinterradversion .	I
Platzierte sich auf Rang 12 der UK Top 40 und ihre Debütsingle " Trouble " erschien am 1. September 2013 .	I
Als Steyr 540 a in einer Allradversion erhältlich und der Traktor war als Steyr 540 in der Hinterradversion .	I
Der Traktor war als Steyr 650 in der Hinterradversion und als Steyr 650 a in einer Allradversion erhältlich .	O
Das Chlorid-Ion wird abgespalten und es entsteht 3 .	O
Vierzehn Tage ohne Mutter und deren gutes Essen !	O
Irgendein fester Punkt innerhalb genau bezeichneter Gebiete oder der bestimmte Standort kann ein genau bezeichneter fester Punkt sein .	I
Er trat dort die Nachfolge von Gerhard Tappen an und wurde am 18. August 1916 zum Generalmajor befördert .	O
Bildet den Übergabepunkt für die produzierte Energie an den Netzbetreiber Tennet und die OSS wandelt die Spannung von 33 kV in 155 kV um .	I
Ist somit Open Source und es steht unter der BSD-Lizenz .	I
Streit um das Erbe und die Gründe dafür waren Rache .	I
Dieser endet am schwarzen Diskoidalfleck und wird beidseitig schwarz eingefasst .	O
Heiner ist Leiterin des Photonics Labs der Graduiertenschule und betreibt dort Forschung im Bereich der Summenfrequenzspektroskopie .	O
Dieser endet am schwarzen Diskoidalfleck und wird beidseitig schwarz eingefasst .	O
Die übrigen Polizisten versammelten sich in der Paderewski-Straße und begannen mit scharfer Munition die Hungernden anzugreifen .	O
Rektor des dortigen St. John ' s College und er war Professor für Philosophie an der Universität Sydney .	I
Die Studie wurde 1996 quasi unverändert erneut in der BKA-Schriftenreihe veröffentlicht und war bis September 2013 auf der Website des BKA abrufbar .	O
Braun gab am 14. Februar 1915 sein Regiment ab und wurde dann zum Chef des Generalstabs des IV .	O
Er studierte Geschichte an der Universität Marburg und wurde dort 1889 zum Dr. phil .	O
Somit den ursprünglichen Plan des perfekten Kommandanten erfüllen und erfahrene Soldaten sollen mit der Telepathie weniger Probleme haben .	I
Zum Schluss zeigt Alma sich ihm sogar schwanger und legt seine Hand vertrauensvoll auf ihren Bauch .	O
Hilfe bräuchte , außerdem habe sie Angst um ihr Kind und griffin meldet irgendwann , dass eine Frau bei ihm aufgetaucht sei .	I
Auch zieht ihre Schwiegermutter das nächste Register und kündigt Hendrik die Wohnung wegen Eigenbedarfs .	O
Die Zeitschrift wurde 1945 unter dem Namen " Acta Anatomica " gegründet und änderte ihn im Jahr 1999 in " Cells Tissues Organs " .	O
Die Trasse liegt ab hier brach und kurz hinter der Bundesstaatengrenze endet der Wanderweg .	I
In den folgenden Spielzeiten rutschte der VfL ins Mittelfeld zurück und stritt mit dem SV Löhne-Obernbeck um die lokale Vorherrschaft .	O
Schröder war Ältester der Lübecker Schonenfahrer und wurde 1826 zum Ratsherren gewählt .	O
Er war Präses der Armenanstalt und Mitglied in der Zentral-Armenkommission .	O
Ausfuhrhafen für die kanadischen Pelzwaren und sie war Umschlagplatz für europäische Güter .	I
Arbeitgeber des Landkreises Harz und die Klinik ist größter Ausbildungsbetrieb .	I
Erinnert an den Barockklassizismus norddeutscher-niederländischer Prägung und die Gestaltung der Fassade ist eher schlicht .	I
Beschäftigte mehrere Wissenschaftler wochenlang und das Krötensterben machte weltweit Schlagzeilen .	I
Tipico stieg als Platin-Partner ein und löste damit bwin ab .	O
Speziell dem Einfluss von Salz auf Pflanzenwurzeln und 1910 wandte er sein Interesse der Pflanzenphysiologie zu .	I
Humpelt nur noch , nachdem er sich erhoben hat und der Vater bleibt mit blutigem Gesicht auf dem Schlachtfeld zurück .	I
Der Traktor war als Steyr 870 in der Hinterradversion und als Steyr 870 a in einer Allradversion erhältlich .	O
Promovierte 1952 an der Ludwig-Maximilians-Universität München und 1946 nahm er sein Chemiestudium wieder auf .	I
Ab 1678 an der Universität Dillingen an der Donau und von 1669 bis 1674 studierte er am Jesuitenkolleg in Feldkirch .	I
Das nach ihm benannte " Hyles-Anderson-College " und hyles gründete mehrere religiös geprägte Schulen in Hammond .	I
Auch im Ausland weit bekannt und seine Interpretationen machten ihn in Deutschland .	I
Die Hauptstraße Nr. 86 und die Autobahn M86 .	O
Überflügelte in der Folge auch das Berliner Stammwerk und der Zweigbetrieb entwickelte sich besonders ab 1885 sehr stark .	I
Weiterhin verkehren die Regionalbuslinien " 432 " nach Müncheberg und " 433 " nach Arensdorf durch den Stadtteil .	O
Fachhochschule Rheinland-Westfalen-Lippe in Bochum und der Ruhr-Universität Bochum .	O
Das ( 2,2-Dimethylindolin-3-yl ) oxoniumion ( 2 ) entsteht und zuerst wird die Hydroxygruppe des 2,2-Dimethylindolin-3-ols ( 1 ) protoniert .	I
Abschließend wird an Position 3 ein Proton abgespalten und so das 2,3-Dimethylindol ( 4 ) gebildet .	O
Ist damit eine der größten Basketballhallen Österreichs und diese Halle hat ein Fassungsvermögen von 2200 Plätzen .	I
Naval Forces Europe und der U.S .	O
Le Maistre studierte Rechtswissenschaft an der Universität Leipzig und wurde 1859 im Corps Misnia Leipzig aktiv .	O
Nicht alle Seiten sind sichtbar , aber die Werke sind beidseitig bemalt .	I
Ein großer Erfolg und es wurde 1905 veröffentlicht .	I
Rückte zur Spielzeit 2009 / 10 zusätzlich in den Erstligakader auf und von 2008 bis 2012 gehörte sie zum Kader der Zweitligamannschaft des FCR .	I
Von 1831 bis 1833 war er Präsident des Kriminalgerichts und von 1833 von 1839 Regierungsrat des Kantons Zürich .	O
War 1867 Gründungsmitglied der Ungarischen Historischen Gesellschaft und er befasste sich vor allem mit historischen Studien .	I
Diese war im November 1890 eröffnet worden und verzeichnete von Anfang an hohe Fahrgastzahlen .	O
Doch das Parlament lehnte die entsprechende Gesetzesinitiative ab und die E & HR bestand vorerst weiter .	O
Dem langsamen Verfall preisgegeben und das Kastell Alteburg wurde verlassen .	I
Seine Mutter Kassiererin und sein Vater war Busfahrer .	I
Erzielte erstmals in seiner NBA-Karriere durchschnittlich weniger als 10 Punkte pro Spiel und 2006 / 07 konnte Abdur-Rahim sich erneut nicht dauerhaft gegenüber Kenny Thomas durchsetzen .	I
Ihre Großeltern väterlicherseits waren Großherzog Karl Friedrich von Baden und dessen erste Frau Prinzessin Karoline Luise von Hessen-Darmstadt .	O
Sie wurde 2005 erstmals vorgestellt und die Herstellung inzwischen eingestellt .	O
1957 künstlerischer Leiter für politische Öffentlichkeitsarbeit in und otto Gerster wurde 1955 Mitglied im Deutschen Künstlerbund Bonn	I
Robert Schmohl , Leiter des Kruppschen Baubüros , war architektonisch federführend und griff die englische Gartenstadtbewegung in schlichterer Form als Vorbild auf .	O
Als erste Stufe der Bahnerneuerung 1905 dem Betrieb übergeben und zuerst wurde der Ortsgüterbahnhof nahe der ursprünglichen Stelle wesentlich ausgebaut .	I
Der Badische Güterbahnhof ist in weiten Teilen abgerissen und durch Neubauten des " Erlenmattquartiers " überbaut .	O
Wurde zusammen mit Zach Bell Zwölfter im Madison und gilbert vertrat sein Land bei den Olympischen Spielen 2008 .	I
Sterben an der Kreide-Tertiär-Grenze aus und sie erscheinen erstmals im Oberen Jura .	I
Mit dem Mountainbike erreichen oder der Gipfel ist zu Fuß .	I
Jede Marke erhält eine eigene „ Persönlichkeit “ und ist auf dem entsprechenden Markt der Unternehmensrepräsentant .	O
2003 verließ Simonsen Europa und zog nach Australien .	O
Nahm an zwei Rennen dieser Serie teil und darüber hinaus debütierte er in der V8 Supercars .	I
Die Laubblätter sind glattrandig und oval bis länglich .	O
Wann immer möglich auch ein Hauptgefechtsstand ( Res. ) und ab Brigadeebene aufwärts sind für beide Gefechtsstände Reservegefechtsstände vorzubereiten	I
Durch die neue Schicht , nach Einweisung am alten Standort oder um die ununterbrochene Führungsfähigkeit aufrechtzuerhalten , erfolgt der Gefechtsstandwechsel meist staffelweise .	I
Gewann souverän zum sechsten Mal in Folge den Gesamtweltcup und im Winter 2014 / 15 verteidigte er erneut seinen EM-Titel .	I
Die Damen konnten ihren Wiederaufstieg in die Regionalliga feiern und in den folgenden Jahren erreichte der MHC zahlreiche Badische Meistertitel .	I
Trägt dort seine Heimspiele aus und der Fußballclub Southend United ist Besitzer .	I
Heilbronn ; allerdings wurden vielerorts mehrere Netze deutlich erweitert , z und in Deutschland entstanden bis 2018 neue Netze nur in Oberhausen , Saarbrücken .	I
Es folgte die Stadtbahn in Calgary und die Straßenbahn San Diego 1981 .	O
Wortgleich WIPO-Urheberrechtsvertrag Art und 10 Abs . 1 .	I
Nahm an den Kämpfen gegen die Pariser Kommune teil und 1871 beteiligte er sich an der Verteidigung des belagerten Paris .	I
Sein Großvater war der " sahib-divan " oder Finanzminister des letzten Choresm-Schahs Dschalal ad-Din .	O
Stark wechselte zu den " Newark Americans " , und 1930 wurde das Team von Bethlehem Steel aufgelöst .	I
Wurde nach Lenins Tod Mitglied der Linken Opposition gegen Stalin und von 1919 bis 1920 war er als Sekretär des Zentralkomitees tätig .	I
Nur leicht verdickt oder die Knoten sind flach .	I
Das Stammwappen des schlesischen Adelsgeschlechts von Pelchrzim sowie beispiel für die Brustspange ist der Schlesische Adler .	I
Wechselte zu MKE Ankaragücü und 2003 verließ Orkun Uşak Elazığspor .	I
Hatte bereits als Kind Spaß am Zeichnen vor allem von Disneycharakteren und transgaard wurde am 1. September 1966 in der dänischen Hauptstadt Kopenhagen geboren .	I
Fusionierte dann mit der zweiten Vorläuferin und sie erschien zuletzt am 25. März 1908 .	I
Er genoss eine solide Ausbildung und promovierte zum Dr. iur .	O
Am 4. November 2006 in der Schorfheide zu großen Teilen aufgelöst und es wurde am 24. November 2001 in Kerkow ( Uckermark ) gegründet .	I
Der heutige Bau der Stadtkirche stammt von 1765 bis 1767 und ist wohl bereits der dritte Kirchenbau an dieser Stelle .	O
Oben spätgotisch früh- und der Turm .	I
Verlässt zugleich den Vorderen Odenwald und hiernach erreicht sie die Bensheimer Kernstadt .	I
Aufgebaut ist er aus mehreren Lappen und wird von der Hämolymphe umspült .	O
Belegte bei der Junioren-Europameisterschaft in Poznań 1976 den 3 und bereits im Juniorenalter gehörte er zur europäischen Elite der Freistilringer .	I
Wohin treibt sie und was ist die Sowjetunion ?	I
Wohin treibt sie und was ist die Sowjetunion ?	I
Der linke Seitenaltar im Chor ist ein neuromanischer Aufbau und ausgestattet mit Figuren von " Moritz Schlachter " .	O
Ausgefallene neue Konzepte wie " Dial H for Hero " , sowie hinzu kamen die Wiederverwertung von altem Material innerhalb derselben Reihe .	I
Zur Communauté de communes du Pays de Brisach und die Gemeinde gehört zum Kanton Ensisheim im Arrondissement Colmar-Ribeauvillé .	I
Das Gebäude ist allseitig mit Klinkern verkleidet und hat als oberen Abschluss ein Flugdach .	O
War 1995 – 96 Mitglied des American National Humanities Centre und inwood ist seit April 1994 Mitglied der Royal Society of Canada .	I
Darüber hinaus ist der Bart meist kürzer und der Kehlsack der älteren Männchen größer .	O
Konnte 106.903 Euro einspielen und dort erreichte er 23.823 Zuschauer .	I
Der Marcia , einer des Konsuls Quintus Marcius Rex und iulia war die Tochter eines nicht weiter bekannten Gaius Iulius Caesar Tochter .	I
We feebly struggle , they in glory shine ;	O
Diese Band war bereits etabliert und spielte jeden Abend Konzerte .	O
Die Band hat seitdem mehrere Alben veröffentlicht und gilt als legitimer Nachfolger von Savatage .	O
Zog nach Bradenton in Florida und 1934 ging er in den Ruhestand .	I
Das ursprüngliche Fachwerkgerüst ist zu großen Teilen erhalten und wird im Dachbereich von einer Kehlbalkenkonstruktion überdeckt .	O
Trotz dieser Erfolge verließ er die Mannschaft aus Nordungarn und kehrte zu seinem Stammverein in die Hauptstadt zurück .	O
Erreichte Rom am 19. April 1607 , und er verließ Tripoli im Oktober 1606 .	I
In den folgenden Jahren entstanden weitere Drucke in verschiedenen italienischen Städten und ein weiteres Buch mit maronitischen Gebeten war 1584 in Rom gedruckt worden .	I
Andrejew schoss auf Mirbach und traf ihn tödlich .	O
Bljumkin nahm den Sprengsatz und warf ihn erneut .	O
Kerwat ist gelernte Physiotherapeutin und lebt in Berlin .	O
Zieht etwa 300.000 Besucher an und es findet jährlich im August statt .	I
Bis zu 500 ehrenamtlich Tätige und hier agieren mehr als 20 Wassersportvereine .	I
Tildenville grenzt direkt an die Stadt Winter Garden und liegt etwa 15 km westlich von Orlando .	O
Kliesch war ab dem 1. April 1932 Pfarrer in Ohlau und betätigte sich seit 1933 führend bei den Deutschen Christen .	O
Shapira ist Vizepräsidentin der „ Israeli Historical Society “ und Mitherausgeberin des „ Jewish Review of Books “ .	O
Przyrembel absolvierte ab 1915 eine Lehre zum Schlosser in Leipzig und wurde gegen Ende des Ersten Weltkrieges als Soldat eingezogen .	O
Er durchfliesst das dicht bewaldete Tal in nordwestlicher Richtung und mündet bei Sur En auf in den Inn .	O
Sieben Jahre lang als Architekt durch den Oberingenieur Karger ; und johann Jakob Hill erhielt seine Ausbildung in der Feldmesserei .	I
Die Ahndung musste allerdings nicht durch Menschen erfolgen , sondern konnte als Androhung einer göttlichen Strafe verhängt werden .	O
Die Gaststätte war bis 2012 in Betrieb und stand danach einige Monate lang leer .	O
Nach anfänglichem Zögern bestätigte der Hochschulrat den Antrag und machte somit Ottens Abwahl Mitte November amtlich .	O
Begann dann 1855 in Lima ( Ohio ) zu praktizieren und seine Zulassung als Anwalt erhielt er im Alter von 21 Jahren .	I
Borjvoi Krgin von Blabbermouth.net lobte die Produktionsqualität des Albums und bezeichnete es als überzeugendste Leistung von Arch Enemy .	O
Das Nachfolgemodell hieß Typ 1 Ho-Ni II und war mit einer stärkeren Hauptbewaffnung versehen .	O
Über den Hafen von Geraldton verschifft und die Bändererze wurden als Hämatit-führendes Eisenerz abgebaut .	I
" Käpt ’ n Säbelzahn und der Schatz von Lama Rama	O
Er zog nach Cleveland ( Ohio ) und begann in der Kanzlei von G.H .	O
Erreichte mit dem 1 und der Verein wurde 2010 gegründet .	I
Als er vier Monate alt war , zog seine Familie nach Ohio und ließ sich dort im Franklin Township ( Summit County ) nieder .	O
2003 / 04 für Cittadella ( C1 ) ) und 2003 spielte er wieder für Brescello ( C2 .	I
Ic der 4. leichten und 1939 / 40 war er Ib Division .	I
Auch in festen Salzen Ionen vorhanden sind , dass max von Laue konnte durch Röntgenstrukturanalyse zeigen .	I
Studiert heute Politikwissenschaften an der Universität Antwerpen und danach setzte Matthias De Meulder seine Schulausbildung fort .	I
Besuchte die dortige Universität und ignaz Windisch stammte aus Würzburg .	I
Lief in Weltrekordzeit zum Olympiasieg und elliott ließ sich durch nichts beirren .	I
War sehr gebildet und euthymios wurde früh Mönch .	I
Mannschaft mit 31 bzw. 30 Einsätzen bei jeweils 34 Punktspielen und wurde mit dreizehn bzw. elf Treffern Torschützenkönig der Dresdner .	O
Die Armblütige Gänsekresse ist eine ausdauernde krautige Pflanze und erreicht Wuchshöhen von 30 bis 100 Zentimetern .	O
Er begründete die Familie " Trachypachidae " und er benannte einige Insekten-Taxa , zum Beispiel Skarabäus-Arten .	I
Sie ist mit ihrem Turmgeviert zentral auf die Hauptachse ausgerichtet und steht auf dem jüngsten , zur Nordstraße gerichteten Teilabschnitt .	O
Diese führte zur Ablösung der Staatsexamensabschlüsse durch den Abschluss als Diplomlehrer und ab dem 1. Mai 1969 fand eine schrittweise Vereinheitlichung der Oberschullehrer-Ausbildung statt .	I
Das Vorliegen der Diplomarbeit ) sowie staatsexamen in der BRD .	I
Schloss ab mit der Arbeit " L ’ attività teatrale di G und er studierte von 1964 bis 1968 bei Salvatore Battaglia an der Universität Neapel .	I
Die dritte Regierung Disraeli / Derby hatte das Vorschlagsrecht für die Professur und als die Professur 1866 wieder unbesetzt war , war gerade ein Regierungswechsel vollzogen .	I
Anschließend begann er ein Studium an der Ruhr-Universität Bochum und schloss dort 1970 als „ Diplom-Ökonom “ ab .	O
Der Erzbischof von Lahore , Sebastian Francis Shah OFM , und mitkonsekratoren waren der Erzbischof von Karatschi , Joseph Coutts .	I
Ehrengast der Jubiläumsveranstaltung war der ehemalige Bundesaußenminister und Vize-Kanzler der Bundesrepublik Deutschland Hans-Dietrich Genscher .	O
Belief sich 1939 wieder auf 155 und ihre Zahl stieg bis 1933 auf 180 .	I
Interessierte sich in dieser Zeit sehr für Botanik und aubé studierte Pharmazie in Paris mit dem Diplom 1824 .	I
Damit einhergehend General der Heeresfliegertruppe und 2013 war er Kommandeur der Heeresfliegerwaffenschule .	I
Alfons Mais ist verheiratet und hat einen Sohn .	O
Liegt etwa 10 km südlich von Orlando und buenaventura Lakes grenzt im Südwesten direkt an Kissimmee .	I
Die Gräfin 1995 und der Earl starb 1979 .	I
Maj wurde in Łódź geboren und besuchte das dortige XV .	O
Er war Fellow der Zoological Society of London und 1888 wurde er Fellow der Linnean Society of London .	I
Armeekorps hatte dem Festungsbau offenbar weniger Priorität eingeräumt und die unterstellten Heereseinheiten nicht zur Eile angetrieben .	O
An den neu gebildeten Dorfsowjet Prochladnenski angeschlossen und im Jahr 1965 wurde der Dorfsowjet wieder aufgelöst .	I
Sie begann am 10. Oktober 2015 und endete am 8. Mai 2016 .	O
Er führte den Titel eines Grafen und war Senator-Kastellan des Königreichs Polen .	O
Statistischer Bezirk in Hildesheim und die Südstadt ist ein Stadtviertel .	I
Zudem Ortsparteichef der SPÖ St. Michael im Lungau und pfeifenberger wurde 2002 zum Bezirksvorsitzenden der Lungauer SPÖ gewählt .	I
Im Video dazu treten Aubameyang selbst und sein Mannschaftskamerad Marco Reus auf .	O
Gelangte 153 v. Chr. zum Konsulat und 164 v. Chr. war er kurulischer Ädil .	I
Sie können aus dem Zusammenhang gerissen und von Neonazis missbraucht werden “ .	O
So die Presse in der Zeit des Nationalsozialismus möglichst realistisch darstellen und das Gesamtkonzept des Projekts würde „ ein authentisches Bild von der Vergangenheit geben “ .	I
Im 18. Jahrhundert renoviert und die Kirche wurde 1476 erbaut .	I
Er hinterließ seine Ehefrau sowie zwei erwachsene Söhne .	O
Der Klub stieg 1987 wieder ab und Knowles trat unmittelbar danach zurück .	O
Erteilte ihr Unterricht und dennoch gab er nach .	I
Diente als " Chief Regimental Clerk " und regiment der " Indiana Volunteer Infantry " versetzt .	I
Die Identität werde an neue Lebensumstände angepasst und die neue Geschlechterideologie sei bei dieser Revolution bedeutend .	I
Dessen jüngeren Bruder François-Hercule zu etablieren , sondern nicht den legitimen Thronerben Heinrich III. .	I
Wechselte 1980 zur Firma Interspar-Saalfelden und sie legte 1978 die Kaufmannsgehilfenprüfung ab .	I
Übernahm ab Juli 1934 Gelegenheitsarbeiten bei verschiedenen Firmen und von 1932 bis 1934 arbeitete Knotzer im Braunkohlebergwerk Pöttsching .	I
Andre Siems ist in Unterhaching aufgewachsen und ging auch dort zur Grundschule .	O
Benjamin Weger ist Student und lebt in Geschinen .	O
Nahm an der Ausstellung Kunst im Weltmaßstab der Kunsthalle Kiel 1993 teil und als Thomas Bauer erhielt er das Stipendium für Fotografie des Berliner Senats 1991 .	I
Ratschkathl ist eine weibliche Bühnenfigur des Volkstheaters und bedeutet sinngemäß „ ratschende Kathi “ .	O
Er soll bestehende Barcode-Verfahren nicht ersetzen , sondern vielmehr durch eine höhere Speicherkapazität ergänzen .	O
Mendelssohn-quartett ist Name oder Namensbestandteil von :	O
Er war einer der bedeutendsten Kunsthändler seiner Zeit und „ die Seele des Nürnberger Kunstlebens “ .	O
War dort bis 1987 Richter am Sozialgericht Hamburg und 1977 wechselte er in die Sozialgerichtsbarkeit des Landes Hamburg .	I
Der Propst leitet das Stift und vertritt es nach außen .	O
1991 wechselte Waldemar zu den Ratinger Löwen und zwei Jahre später zum ECD Sauerland .	O
Nach seinem Abschluss wurde von den Preußischen Staatsbahnen übernommen und schließlich 1923 zum Vorstand des Eisenbahnbetriebsamtes Hannover bestellt .	O
1291 bildete Carasso eine Nachbarschaft " ( vicinia ) " und hatte einen Podestà in der Person von Pietro Rusca .	O
Es wurde in 7 Departements aufgeteilt und wurde von einem Oberpräsidenten geführt .	O
Hat den Status eines Wahrzeichens erhalten und die Galerie ist ein touristisch vielbesuchter Ort .	I
Liegt am Ufer des Flusses Slutsch und sie ist das Zentrum des Rajons Baraniwka .	I
Heribert Märten war verheiratet und hatte zwei Kinder .	O
Das Wachstum von " Zymomonas mobilis " " und vanillinsäure hemmt die Hefe " Saccharomyces cerevisiae .	I
Die WLDGE-Datensätze haben einen klar definierten Aufbau und sind mit einem normalen Texteditor einsehbar .	O
Das Fahrzeug erreichte gemäß Werksangaben eine Höchstgeschwindigkeit von 297 km / h und die Beschleunigung von 0 auf 100 km / h erfolgte in 4,2 Sekunden .	I
Kannenberg schloss die Werdersche Oberrealschule in Berlin mit der mittleren Reife ab und begann 1912 eine Lehre im gastronomischen Betrieb seines Vaters Oskar Kannenberg .	O
Erfährt auf seinem Heimweg von den Geschehnissen und nach einer Generalamnestie kommt Hasan aus dem Gefängnis .	I
Die Frucht besitzt keine oder nur undeutliche Längsrippen .	O
Enthielt einst drei kleine Kapellen und er befand sich an der Süd-Ost-Ecke .	I
Harte war ferner Vorstands- bzw. Aufsichtsratsmitglied mehrerer Genossenschaften und Vorsitzender des landwirtschaftlichen Kreisverbandes des Kreises Mecklenburg .	O
Promovierte im selben Jahr und 1937 heiratete er Marjorie Truby .	I
Kam nur auf den 11 und mit dieser Niederlage schied er aus .	I
Hat 2.065 Einwohner ( Stand 2011 ) und sie liegt ungefähr zwölf Kilometer nordwestlich von Szekszárd .	I
Das erste Jahr war schwierig und von vielen Ausfällen geprägt .	O
Er unterschrieb bei Fondmetal , dem Nachfolgeteam von Osella und gab sein Debüt beim Großen Preis von Mexiko .	O
Die Blätter stehen gegenständig und sind paarig gefiedert .	O
Existierte von 1927 bis 1976 und es war das höchstgelegene Magnesitabbaugebiet Europas .	I
Bieten saisonale Angebote und die Sonderspeisekarten wechseln regelmäßig .	I
So das Hinterrad anheben , was zum Sturz kann und in einer Kurve kann der Ständer dann auf dem Boden aufstehen führen .	I
Hydraulisch ausfahrbare Hauptständer ) oder b. BMW C1 .	I
Nach zwei Jahren wechselte er an die Salpêtrière und forschte an den anatomischen Ursachen der Epilepsie .	O
5 % gelten als Muslime und 18,2 % der Bevölkerung sind Hindus .	I
Bot ihnen Aufhebungsverträge , wodurch Abfindungen in Millionenhöhe wurden , sondern dabei verzichtete die Bahn auf Schadenersatzforderungen gegen die verantwortlichen Vorstandsmitglieder fällig .	I
Auch Schwermetallen , ohne dass menschliche Aktivitäten daran schuld wären oder so enthält das Grundwasser in verschiedenen Ländern überhöhte Konzentrationen an Arsenverbindungen .	I
Im Internet wird der WINS nicht benutzt und die IP-Header-Kompression von DSL nicht unterstützt .	O
Broadcast-adressen werden niemals in die SAT eingetragen und daher stets an alle Segmente weitergeleitet .	O
Senden Multicast-Frames dann nur an die registrierten Multicast-Adress-Empfänger und höher entwickelte Switches beherrschen häufig den Umgang mit Multicasts .	I
Glasfaserkabel anstatt Twistedpair-Kupferkabel oder b. Gigabit-Ethernet statt Fast Ethernet ) .	I
Die Entwicklung des Uhrwerkantriebs durch eine spiralförmig aufgewundene Zugfeder sowie ihm wird die Erfindung der am Körper tragbaren Uhr zugeschrieben .	I
Wurde auf dem Nürnberger Johannisfriedhof bestattet und hans Sachs starb am 19. Januar 1576 .	I
Das Tal liegt auf einer Südwest-Nordost-Achse , dennoch wird umgangssprachlich von einer West-Ost-Achse gesprochen .	O
An die zuständige Behörde übermittelt und die Formulare werden direkt online ausgefüllt .	I
Rund 83 ' 850 aus dem Ausland und 86 ' 070 Gäste kamen aus der Schweiz .	I
Die Hauptlandmasse ist 260 km lang und bis zu 80 km breit .	O
Etwa 7.300 nennen Englisch als ihre Muttersprache und als Muttersprache sprechen etwa 2.700 Einwohner Bahasa Indonesia .	I
Trug auch zur Sicherheit bei den Wahlen 2012 bei ) und sie unterstützte bis dahin die Nationalpolizei Osttimors ( PNTL .	I
Gehört als nichtinkorporiertes Territorium ( Außengebiet ) zu den Vereinigten Staaten und das Kingmanriff ( , [ ] ) ist ein Korallenriff im Nordpazifik .	I
Unterschiedliche Formen des Lernens sind bekannt und werden von verschiedenen Lerntheorien beschrieben .	O
Ohne Umzäunung in die damals für die Bundesgartenschau 1967 umgestalteten Parkanlagen eingebettet und sie sind über eine Gesamtlänge von 170 Metern an einem verglasten Verbindungsgang angeordnet .	I
Seine Position als starkes Verfassungsorgan diente anderen Ländern als staatsorganisatorisches Vorbild , und das Gericht kooperiert mit den obersten Verfassungsgerichten von über 70 Staaten .	I
Die ausserordentliche Session dient nicht der Erledigung von Geschäften , sondern erlaubt den Räten , auf besondere Ereignisse zu reagieren .	O
Buran hob um 03 : 00 UTC von Baikonur ab , und am 15. November 1988 gelang der Start des unbemannten Raumschiffs .	I
Er musste monatelang still liegen und wurde mit Streptomycin behandelt .	O
Die Berichterstattung über diese Vorfälle machte die Sendung und damit auch den jungen Orson Welles weltberühmt .	O
Die US-amerikanische Produktion wurde hierbei teilweise im Original beibehalten und durch deutsche Sprecher im so genannten Voice-over-Verfahren übersetzt .	O
Deckard wird von seinem ehemaligen Vorgesetzten Bryant zwangsverpflichtet , und sein geheimnisvoller Kollege Gaff erscheint wie sein Aufseher .	O
Die Suche nach „ in den Ruinen und kern seiner Kurzprosa ist dabei die grundlegende Ablehnung des Krieges Menschlichkeit “ .	I
Gründeten das slawische Fürstentum Karantanien und um 600 wanderten slawische Stämme ein .	I
Das Entwicklungszentrum für Mikroelektronik gegründet und 1979 wurde die erste Waferfertigung begonnen .	I
Das Scratchen an sich in den Vordergrund und der benutzte Ton tritt hierbei in den Hintergrund .	I
Wird durch Anspannen des Unterarms ausgeführt und der Drill-Scratch ist dabei aber viel schneller .	I
Das ganze wurde ein Witz im Studio und aus diesem Grund wurde es verwendet .	O
Von Lebewesen erzeugte Polymere werden Biopolymere genannt und haben essentielle Bedeutung für das Leben .	O
Gilt als einer der ersten eigenständigen Stile in der Kunst der USA und diese Malerei grenzte sich zudem explizit ab gegen die Tendenzen der europäischen Kunstmoderne .	I
Ist durch Jackson Pollock international bekannt geworden und sie trat ab 1950 in den USA auf .	I
Warhol war bereits als Werbegrafiker erfolgreich und vermarktete seine Kunst noch erfolgreicher .	O
Das 1620 gegründete Parlament von Bermuda ist das fünftälteste der Welt und das einzige , das in diesem Zeitraum ununterbrochen existiert hat .	O
Dies wiederum wurde von der Regierung angefochten und an den Court of Appeal verwiesen .	O
Wird selbst ein potentielles Ziel der Christenverfolger und schon bald predigt er sehr erfolgreich in Damaskus .	I
Die Stadtoberen lassen die Situation jedoch nicht eskalieren , sondern verweisen Demetrius auf den ordentlichen Gerichtsweg ( ) .	O
Gott ist deshalb gleichzeitig gerechter Richter und derjenige , der gerecht macht .	O
Er entwirft auch nicht die These einer Erbsünde , sondern leitet die Sünde aus dem ersten Sündigen her .	O
Nach eigener Angabe ist Paulus der Verfasser und sein Schüler Timotheus Mitverfasser des Briefes .	O
Zog über Troas nach Makedonien und paulus verließ Korinth im Sommer 55 .	I
Nicht die Befolgung des Gesetzes habe Abraham vor Gott gerechtfertigt , sondern sein Glauben an die von Gott gegebene Verheißung ( Gal .	O
Nirgends wird er ausdrücklich zum Dienstherren oder Lehrer von Christen in Kolossai .	O
Der Verfasser verweist seine Empfänger an die Gemeinde in Laodicea und ordnet einen wechselseitigen Austausch der Briefe an ( ) .	O
Lehnt sich inhaltlich an 1 Tim 3,1 – 7 an und diese Stelle ( Tit 1,6 ) wird von Zölibatskritikern gerne zitiert .	I
Gleichzeitig leitete sie die Tanzgruppe des Basler Konservatoriums und war als Choreografin am Stadttheater Basel tätig .	O
Darleen Pember und jamie Gordon Cox .	I
Spielt mit ihm in einer Basketballmannschaft und jamie ist der beste Freund von Nick .	I
Wechselt die Schule und brynne erkrankt deswegen psychisch .	I
1863 verlängerte Victor Baltard die Kirche um ein Joch und fügte das klassizistische Portal in die Südfassade ein .	O
Die jeweils zuständigen nationalen Hoheitsträger und die NATO sind stimmberechtigt .	O
Mnug Meetings finden regelmäßig im EUROCONTROL Headquarters in Brüssel statt , oder werden auf Vorschlag eines CIMACT Nutzers im Betreffenden Nutzerland durchgeführt .	O
Sitz der gleichnamigen Landgemeinde im Powiat Słupecki der Wojewodschaft Großpolen in und ostrowite ( " Ostrowite " , " Naßwerder " ) ist ein Dorf Polen .	I
Außerdem können Nutzer Beiträge kommentieren und Kommentare von anderen bewerten .	O
Eine Petition von 200.000 Nutzern forderte ihren Rücktritt , doch zwar hatte sie sich für diese Personalentscheidung entschuldigt .	I
Alien Blue wird nicht mehr weiterentwickelt und kann nicht mehr heruntergeladen werden .	O
Mattera wurde von seinen Großeltern väterlicherseits adoptiert und besuchte ein katholisches Internat in Durban .	O
Wurde von 1973 bis 1982 gebannt und er engagierte sich politisch gegen das Regime .	I
Seine Werke sind Auftragsbauten und Zeitzeugnisse des Historismus .	O
Zum Hotel Sportalm umgestaltet und das Schulhaus wurde 1971 verkauft .	I
So wollte sie aufrütteln und zur Buße rufen .	O
1892 ) nach London brachte und bei seinen Evangelisationen verwendete .	O
An der Kirche biegt die Graebestraße nach Nordwesten ab und endet wenige Meter weiter an der Straße Alt-Praunheim .	O
Die Freiwillige Feuerwehr Karlsruhe umfasst 16 Abteilungen und hat eine Personalstärke von 650 Mitgliedern .	O
Betrieb später mehrere Theater in der Stadt und saperstein wurde an der University of Chicago ausgebildet .	I
Erschießt ihre eigene Tochter und diese zieht schließlich eine Waffe .	I
Trat unter anderen in der Howard-Stern-Show auf und sie spielte laut IAFD in 111 Filmen mit .	I
An der Oper von A Coruña begann sie als Tänzerin und in der Tanzgruppe von Manolo Caracol tanzte sie Flamenco .	O
Lag damit vor Engstler , der ein Rennen gewonnen hatte und die Saison schloss er auf dem siebten Platz der Fahrerweltmeisterschaft ab .	I
In weiterer Folge wurde er Bezirksparteivorsitzender der SPÖ im Bezirk Bregenz und Mitglied der Landesleitung der Gewerkschaft der öffentlich Bediensteten in Vorarlberg .	O
Er war Gründungsmitglied des Kunstvereins für Kärnten und beteiligt an dessen erster Ausstellung 1913 .	O
Bruno Decker von Hans Gregor im Regiefach und von Kapellmeister Thienemann zum Dirigent ausbilden .	O
Es treten mitunter auch Figuren aus der Literatur , oder auch real existierende Personen auf , wie z .	O
Arbeitete 2004 an der Entwicklung einer elektrischen Sheng mit und er war Gast in der Late Show with David Letterman .	I
Auch diese mythischen Verbindungen der Stadtgründung scheinen spät zu sein und sind nicht vor dem 3. Jahrhundert v. Chr. belegbar .	O
1651 kaufte Johann von Rottal das Gut und schlug es seiner Herrschaft Holešov zu .	O
Gustav Möller war der Sohn des Johann Georg Peter Möller und der Juliane Brigitte von Boltenstern ( † 1786 ) .	O
Als Informant von WikiLeaks sowie bekannt wurde er als Whistleblower .	I
Der Film beschreibt das Leben des US-amerikanischen Autors , Philosophen und politischen Aktivisten Karl Hess ( 1923 – 1994 ) .	O
Der Käfer ist etwas länglicher und flacher als ein Marienkäfer .	O
Lieferte Backing Vocals für " The Crane Wife " " und er spielte zudem bei der EP " 5 Songs .	I
Der Wirmbach entspringt auf der Alm und stürzt als Wasserfall nach Lofer .	O
Gründeten am 27. September 1876 eine jüdische Gemeinde und nach 1870 siedelten sich wieder Juden in Rothenburg an .	I
" Landesinstitut für Gesundheit und Arbeit des Landes Nordrhein-Westfalen	O
Der Bau kostete schließlich rund 200.000 Mark und wurde am 18. Oktober 1894 eingeweiht .	O
Ist heute eine Filialkirche der Freiburger Dompfarrei und sie war ursprünglich die Kirche des Dominikanerinnenklosters Adelhausen .	I
Nannte ihren Stil selbst „ Grind Rock und sie kombinierte Grindcore mit Einflüssen aus dem Psychedelic Rock “ .	I
Umliegende Städte sind Resende und Bocaina de Minas .	O
1991 nach Mexiko ausgewandert und dinerchtein ist in Minsk geboren .	I
Architektonisch dem alten Ständehaus von 1822 nachempfunden und das neue Gebäude wurde von Jürgen Schroeder entworfen .	I
1917 eine " Frauendienstschule " eingerichtet und 1915 wurde die " Frauenschule " geschlossen .	I
Könnte schon Anfang August 1138 an der Belagerung von Shrewsbury teilgenommen haben und er konnte seinen Schwiegersohn " Walkelin Maminot " auf die Seite Stephans ziehen .	I
Blickt in die Kamera und sie sitzt auf einem Flügel .	I
Seine Frau , Louise Gräfin von Holstein und in Sarkophagen aus Marmor liegen dort Joachim von Brockdorff Friederike .	I
Überwältigt ihn und javert folgt ihm .	I
Valjean macht sich auf den Weg zurück nach Hause und ist froh , nun frei leben zu können .	O
Daraufhin widersetzt sich Leo dem Befehl seines Vorgesetzten und fliegt selbst in einer weiteren Raumkapsel hinterher .	O
Nach 1 Sam 7 ist Mizpa ein Versammlungsort und Ausgangspunkt eines erfolgreichen Kampfes gegen die Philister .	O
Fand auch an Land , z und der Tauchretter wurde aus solchen Atemschutzgeräten entwickelt .	I
– Československá strana lidová unie " Křesťanská a demokratická	I
Der Hubraum des ersten Colt betrug 594 cm ³ und seine Leistung betrug 18 kW / 25 PS .	O
Die leistungsstarken Versionen hatten keinen Turbomotor mehr , sondern einen Hochleistungs-Saugmotor mit vier Ventilen je Zylinder .	O
Der 1.6 Liter-Motor 103 statt 90 PS und der 1.3-Liter-Motor hatte nun 82 statt 75 PS .	I
1943 Mitglied der Nationalsozialistischen Deutschen Arbeiterpartei ( NSDAP ) und im selben Jahr wurde er rückwirkend zum Mai 1937 Anwärter .	I
Er diente danach in der Artillerie und nahm am amerikanisch-mexikanischen Krieg teil .	O
Den Mississippi für ihren Verkehr geöffnet und die USA hatten eines ihrer Kriegsziele erreicht .	I
Am Vorabend im Fernsehen reden , aber waldheim durfte nicht beim Staatsakt .	I
1988 sollten sowjetische Juden eingebürgert werden , und kurt Waldheim besuchte das KZ Mauthausen .	I
Traditionsverband , der vom Dokumentationsarchiv des österreichischen Widerstandes als rechtsextrem wird und die Kameradschaft IV der Waffen-SS ( K IV ) ist ein österreichischer Soldaten- eingestuft .	I
Unter dem Kommando von Jan Sobieski kämpfte er gegen die Türken und nahm an der Belagerung von Chotyn im Jahr 1673 teil .	O
Das Wachstum zu einer Stadt begann erst nach dem Zweiten Weltkrieg , als in den 1950er Jahren der Baumwollanbau durch Bewässerung mit Dieselpumpen begann .	O
Sie wurden auf 2 Meter ergänzt und mit Kalkputz gegen Witterungseinflüsse geschützt .	O
Robin Hood – der Diebe von Kluckert synchronisiert oder andererseits wurde er in anderen Filmen wie Outbreak – Lautlose Killer König Jürgen .	I
Die Gemeinde hat etwa 450 Einwohner und verfügt über rund 150 Wohnhäuser .	O
Forel ab über eine und nachdem dieses Projekt gescheitert war , verhandelten Autavaux 2003 erneut Fusion .	I
Wurde sogar am Saisonende in die beste Elf der Liga gewählt und kljestan gehörte in dieser Saison zu einem der stärksten Spieler der Mannschaft .	I
Die Ultras unterstützten nur die Chivas USA und nicht wie Legion auch CD Guadalajara .	O
Dieser Laser beleuchtet beim Schuss das anvisierte Ziel und überträgt einen codierten Laserpuls auf das Ziel .	O
Sein Vater starb am 14. November 1841 und damit war James Bruce der 8 .	O
Segelten Anfang 1847 nach Amerika und sie heirateten am 7. November 1846 .	I
1849 wurde Elgin von einem Englisch sprechenden Mob in Montréal angegriffen und das Parlamentsgebäude wurde in Brand gesteckt ( MONTRÉAL RIOTS ) .	O
Eine theoretische Kadenz von 3000 Schuss / min und sie erreichen eine effektive Reichweite von etwa 3000 m .	I
Der 6 und us-luftlandedivision in Kentucky .	I
4,3 km nordwestlich des Weseler Stadtzentrums und flüren liegt 2,3 km nördlich des Rheins .	I
Bedeutet ‚ JHWH ist Gott ‘ und der Vorname stammt aus dem Hebräischen יוֹאֵל .	I
1875 wanderten sie nach Trinidad aus und bauten die Firma neu auf .	O
Lehrte sie eine bessere , schnellere Technik und er gab auch den Gitarristen der Supportbands Nachhilfe .	I
Wird deshalb auch " Allevard-les-Bains " genannt und heute ist der Kurort bekannt für seine Schwefelquellen .	I
Die polnische Kavallerie war auf dem rechten Flügel und stand unter Befehl von Hieronim Augustyn Lubomirski .	O
Parallel dazu hatten die Sachsen Übergänge über den Sumpf vorbereitet und griffen die abziehenden Schweden an ihrem rechten Flügel an .	O
Er wuchs im Künstlervorort Hampstead Garden auf und besuchte dort die King Alfred School .	O
Mit dem Aussterben der Henneberger endete die Doppelherrschaft , und die Herrschaft Schmalkalden fiel an das Haus Hessen .	O
Verfügt möglicherweise über Verbindungen zu der Jíbaro-Musik aus Puerto Rico und die ursprüngliche Guajira-Musik entstand in den ländlichen kubanischen Gebieten als Bauernmusik .	I
Es erfolgt Selbstbestäubung , z oder die Blüten werden durch Insekten bestäubt .	I
B. bezüglich der Medikamenteneinnahme oder dem weiteren Vorgehen .	O
Der Verkauf begann im Jahr 1863 , und die Kreuzung erfolgte 1857 in Frankreich .	I
Versuche wurden bereits Mitte des 18. Jahrhunderts in London ausgeführt und Anfang des 19. Jahrhunderts von James Watt wieder aufgenommen .	O
Russland gab sich jedoch weiter unzufrieden und der russische Zar Alexander III .	O
Wurde im islamischen Recht unterwiesen und hier erlernte er die arabische Sprache .	I
Bis 1472 vom Glogauer Zweig der Schlesischen Piasten regiert und wurde es 1329 als ein Lehen der Krone Böhmen unterstellt .	I
1403 übernahm der älteste Bruder Johann I. die Regentschaft über Sagan und " herzoglich " Glogau , zugleich für seine jüngeren Brüder .	O
Politisch war Arnold Mallinckrodt ein Gegner der Kleinstaaterei und befürwortete einen Anschluss der Reichsstadt an Preußen .	O
Nannte sich ab 1817 Rheinisch-Westfälischer Anzeiger und ab 1815 jedoch erschien die Zeitung wieder .	I
Erzielte einen Gesamtumsatz von 12 Mrd. US-Dollar und im Jahr 2013 beschäftigte das Unternehmen 140.626 Mitarbeiter .	I
Erreicht Wuchshöhen von 20 bis 60 Zentimetern und die Rost-Segge ist eine ausdauernde , krautige Pflanze .	I
So schwer beschädigt , dass er nicht mehr zu retten ist oder nach erstem Eindruck der Stadtverwaltung ist ungefähr die Hälfte des Baumbestandes zerstört .	I
Die Turmuhr stammt aus dem Jahr 1700 und die älteste Glocke der Kirche wurde 1537 gegossen .	I
Anfang September bombardierte die Luftwaffe den Bahnhof und die Brücke über den Fluss Wieprz .	O
Technisch sehr stark differenzierte Wagenpark eine Rolle beziehungsweise nicht zuletzt spielte dabei auch der teilweise veraltete .	I
Der Schopfkarakara wird 54 bis 66 cm lang , und erreicht eine Flügelspannweite von 108 bis 144 cm .	O
Geht in Gebirgen in Höhen bis 1400 Metern und er bevorzugt offene Landschaften , wie Savannen , Rinderfarmen .	I
Er hat eine größte Breite von 6 und eine Länge von etwa 40 Kilometern .	O
Objekte sind konkrete Ausprägungen ( „ Instanzen “ ) eines Objekttyps und werden während der Laufzeit erzeugt ( " Instanziierung " ) .	O
Gehörte in Harlem einer alt-flämischen Gemeinde an und van Mander war selbst auch Mitglied der Mennoniten .	I
Versucht in dieses zu gelangen und also geht er zurück zum Schloss .	I
Danach musste der Motor demontiert und auf Weiterverwendung geprüft werden .	O
Dort gehörte der Defensivspieler zu den Leistungsträgern im Team und wies zudem eine positive Plus / Minus-Statistik auf .	O
Die gesundheitsbezogene Lebensqualität ) und b. in Jahren .	I
Ab 1886 Pfarrer in Jenšovice bei Vysoké Mýto und ab 1862 war er Pfarrer in Slatina bei Žamberk .	I
Er studierte Internationale Wirtschaft an der Staatsuniversität Kiew und schloss mit einem Doktor in Wirtschaftswissenschaften ab .	O
Sie protokollierten alle Ereignisse genauestens – erst heimlich und später öffentlich , weil es niemand beachtete .	O
Sie verfocht einen kämpferisch-antifaschistischen Kurs und kritisierte die Appeasement-Politik vehement .	O
Sandte ihn mit der Bitte um militärischen Beistand nach Indien und der Maharaja entließ den zuvor inhaftierten Sheikh Abdullah aus der Gefangenschaft .	I
Die großen Geschütze wurden entfernt und durch kleinere Defensivwaffen ersetzt .	O
Im September 1965 wurde sie an spanische Abbrecher verkauft und nach Castellon geschleppt , wo sie verschrottet wurde .	O
1915 nahm er eine Stelle als Professor der Geschichte und Erdkunde auf , die er bis 1931 ausübte .	O
Von der Leyen Erzbischof und Kurfürst von Trier .	O
Sie sind an der Elle befestigt und bilden die Tragfläche des Flügels .	O
Der jüngste Sohn , Bolko II. , erhielt 1321 Münsterberg und nannte sich als erster " Herzog von Münsterberg " .	O
Bis 2001 ging ein Satz bis 21 , und das Aufschlagrecht wechselte nach jeweils 5 Punkten .	O
Lässt den Ball beim Auftreffen flacher als normal abspringen und durch die entstehende Vorwärtsrotation entsteht eine nach unten gekrümmte Flugbahn .	I
Entwickelte sich später zum Evergreen und das Stück wurde 1977 zum Welthit .	I
Fand schnell Aufnahme in die Billboard Hot 100 und erst Ende April kam die Single-Pressung auf den Markt .	I
Die Bahnstation Groß Rambin der Stargard erschlossen und der Ort war durch die Kreisstraße Belgard – Schivelbein über Groß Rambin Strecke – Danzig verkehrsmäßig .	I
Er gilt als einer der Begründer der wissenschaftlichen Slawistik und als einer ihrer bedeutendsten Vertreter im 19. Jahrhundert .	O
Torrobas erstes Werk war die Oper „ Las decicidas “ und wurde im „ Teatro Lara “ von Madrid uraufgeführt .	O
Der Name zweier persischer Großkönige aus dem Hause der Sassaniden : und kavadh ( " Ghobād " , ) ist ein persischer Vorname	I
Will gehen und ernst ist enttäuscht .	I
Auch Indien und b. mit den Niederlanden ) .	I
Er wurde daraufhin als Rechtsanwalt zugelassen und eröffnete eine Anwaltskanzlei in Cincinnati .	O
Der 2 und auf der Mittelsohle .	I
Sie startete am 9. August 2003 und endete am 9. Mai 2004 .	O
Daneben betätigte er sich als Bildrestaurator und Kopist von Werken alter Meister .	O
Im gleichen Jahr eröffnete er sein erstes Büro in Berlin und erhielt Aufträge von den Reemtsma Cigarettenfabriken für verschiedene Umbauten .	O
Arbeitet dabei mit einem persönlichen Trainer zusammen und zum Stressabbau boxt sie bereits seit ihrer Jugend .	I
Der Hals ist aus Zedernholz und das Griffbrett aus Ebenholz .	O
Dessen Bruder Boris Solonewitsch ( 1898 – 1989 ) und der Anschlag des sowjetischen Geheimdienstes NKWD galt auch ihrem Ehemann .	I
Direkt an der östlich fließenden Havel und bützer liegt an der Landesstraße L 96 .	I
1937 zerbrach die Allianz mit Brown , und Harry Ferguson wechselte in die USA .	O
Stand zeitweise unter dem Einfluss der Langobarden und davor war die Gegend von romanisierten Rätern bewohnt .	I
Sie können in jede Richtung gebogen werden und in jeder beliebigen Stellung frei verharren .	O
Wurden nur drei Geräte gebaut , doch sie erhielten darauf ein Patent .	I
Er war Ehrenmitglied seines Corps und starb mit 56 Jahren .	O
Kehrte nach diesem Erfolg in seine Heimat zurück und mit der DEG gewann er 1972 den Deutschen Meistertitel .	I
Hospitierte am Schauspiel Bonn unter anderem bei Valentin Jeker und in dieser Zeit assistierte sie am Euro Theater Central Bonn .	I
Ist für Menschen im Raum Nordbayern zuständig und das Berufsförderungswerk Nürnberg wurde 1978 in Betrieb genommen .	I
Kooperieren zu diesem Zweck mit Unternehmen und diese bilden den Arbeitsalltag realer Firmen nach .	I
Dort setzte sich sein Klub mit 4 : 3 durch und holte zum vierten Mal in der Vereinsgeschichte den Titel .	O
1981 emigrierte er nach Österreich und lebt seitdem in Salzburg .	O
Berichtete über die dortige Kindstötung und 1995 reiste sie erstmals nach Indien .	I
B. handschriftlich erstellte , reichen nicht aus und sind somit nicht als Betriebsausgabe abzugsfähig .	O
Mündet linksseitig in den Chistochina River und er fließt 35 km in südlicher Richtung .	I
Gehörte diesem für zwei Legislaturperioden bis 1994 an und 1984 wurde er zum Mitglied des Salzburger Landtages gewählt .	I
Er besuchte das kleine Seminar in Aix und studierte anschließend am Großen Seminar ebenda .	O
Zeigt dabei bereits die Linienführung der " Zerstörung der Vernunft " und dieser Text ist um den Teil über den Sozialfaschismus der SPD gekürzt .	I
Linda Kyei ist bekennende Christin und Mitglied der Neuapostolischen Kirche .	O
Zum 1. September 1994 wechselte er zum Süddeutschen Verlag und wurde Verlagsleiter Region der " Süddeutschen Zeitung " .	O
1997 bei den South International und 1995 siegte sie bei den Botswana International Africa .	I
Er begann sein Theologiestudium im St.-Anna-Seminar in Jerusalem , das Seminar und die angrenzende St. Anna-Kirche wird von den Weißen Vätern geleitet .	O
War bis zu seinem Tod am 17. Februar 1999 Altbischof von Newton und den Altersregelungen entsprechend wurde er am 2. Dezember 1989 in den Ruhestand versetzt .	I
Bischof Tawil veröffentlichte mehrere Bücher in Arabisch und Englisch , seine bedeutendsten Werke sind :	O
Es dient rein dekorativen Zwecken und wird als Lagerraum genutzt .	O
Es ist deswegen teilweise aus Backsteinen gemauert und hat teilweise eine Holzfassade mit Boden-Deckel-Schalung .	O
Hier hinzu entwarf Guy Lowell das Pförtnerhaus und die Hauptgartenanlage entstand ein Jahrzehnt später .	O
Nahm an den bis 1815 andauernden Feldzügen teil und noch im selben Jahr stieg er zum Fähnrich auf .	I
Bildete gemeinsam mit Stefan Rehn ein Trainerduo und ende 2006 kehrte Olsson zum IFK Göteborg zurück .	I
Regeln ihre äußeren Angelegenheiten als Personenmehrheit , sondern sie sind überwiegend keine juristischen Personen .	I
In die Häuserfront des Straßenzuges eingegliedert , sondern die Versöhnungskirche ist kein freistehendes Bauwerk .	I
Lernte dort seine zukünftige Frau kennen , die er 1949 und im Jahr 1944 belegte er einige Abendkurse an der Kunstschule in Nottingham heiratete .	I
China Postal Airlines wurde am 25. November 1996 gegründet und nahm am 27. Februar 1997 ihren Flugbetrieb auf .	O
Führte sie unter die Jurisdiktion des Vikariats Verapoly zurück und er bereiste im päpstlichen bzw. bischöflichen Auftrag jede einzelne Pfarrei .	I
Trat 1873 in die Kaiserlich Russische Marine ein und jung begann seine militärische Ausbildung 1872 an der Marineschule .	I
Er blieb sieben Jahre bei Disney und wechselte 1961 zu Universal Studios .	O
Diese schwierige Aufgabe bewältigte Dorpmüller ausgesprochen erfolgreich und empfahl sich damit für höhere Funktionen .	O
Übernahm wieder die Leitung seines Ministeriums und dorpmüller erholte sich nochmals von der Operation .	I
Cooper findet Captain Wilson und dessen übriggebliebene Helfer .	O
Das Wappen stilisiert damit den Torfabbau und die grünen Wiesen der Gemeinde .	O
Absolvierte dort sein Abitur und dehoust wuchs in Heidelberg auf .	I
1978 war Dehoust stellvertretender NPD-Kreisvorsitzender in Oberfranken und kandidierte erneut bei den bayrischen Landtagswahlen .	O
Seit 1612 war er Professor an der Theologischen Akademie in Montauban und fiel bei der Belagerung dieser Stadt 1621 auf den Wällen .	O
Vorher machte er Halt in Batavia , um seine alte Heimat Java und seinen Gegner , den Niederländer van der Capellen , zu besuchen .	O
Der Name leitet sich von „ Ganglion “ ( ‚ Nervenknoten ‘ ) und der Endung „ -osid “ ( von ‚ Glycosid ‘ ) ab .	O
Seine Tochter sah ihren Vater immer noch als Opfer finsterer Verschwörungen , doch die italienische Politik beeilte sich , den Angehörigen ein Staatsbegräbnis anzubieten .	I
Ist einer der bekanntesten Steppenläufer und sie wurde weltweit in Steppengebiete verschleppt .	I
Der Damm hat eine Kronenhöhe von 72 m und erzielte eine Stauhöhe von 237 m NHN .	O
Eepsch = " ungeschickt " oder auch " falsch " .	O
Ursprünglich wurden Pailletten aus plattgewalzten Drahtringen ( siehe auch Flitter ) hergestellt und waren folglich metallfarbig ( Gold , Silber , selten Kupfer ) .	O
Seine Mutter ließ sich von Larrys alkoholkrankem Vater scheiden und zog mit dem damals 10-jährigen Larry nach Indiana .	O
Reibersdorf bei und nach 1815 blieben Königsbrück Sachsen .	I
Albrecht war Aufsichtsratsvorsitzender der EHW Thale AG ( heute Thaletec GmbH ) und kaufte 1993 mit dem Bremer Kaufmann Hans Henry Lamotte das Unternehmen .	O
Er drehte danach mit expressionistischem Dekor " Genuine " ( 1920 ) und vor allem die bemerkenswerte Dostojewski-Adaption " Raskolnikow " ( 1923 ) .	O
Die alte Ölmühle wurde ebenfalls restauriert und mit einem neuen Wasserrad ausgestattet .	O
Erhielt seinen Namen nach Elvis Presley und elvis Crespo wurde in New York geboren .	I
Auf den Wiesen des Hasselkopfs gibt es im Winter einige Skiloipen , und zudem ermöglicht ein kurzer Skilift mit -piste am Nordhang alpines Skifahren .	O
War als maßgeblicher Swing-Experte bekannt und günter Discher lebte zuletzt in Hamburg .	I
Heute erfreut sie sich zumindest beim traditionsbewussten und oft älteren Publikum wieder größerer Beliebtheit .	O
Coda verzichtet deswegen auf Ausschlussverfahren und erteilt allen Klienten Zugriff .	O
Kamen 1786 / 1789 Pfarren um Völkermarkt ( Kärnten ) und um Cilli / Celje ( damals Untersteiermark ) dazu .	O
Die aktuelle Version ist " TextMaker 2018 " und Bestandteil von " SoftMaker Office 2018 " .	O
Das 3,2 ha große Gelände war 210 m lang und reichte 150 m tief in die Waldstraße hinein .	O
Er spielte mit eigener Band in Clubs und begleitete etablierte Stars auf ihren Tourneen .	O
Der Legende nach wurde er 200 Jahre alt und zählt zu den Unsterblichen der chinesischen Mythologie .	O
Gründete 1982 die Nationalmannschaft und nun bemerkte der DFB Handlungsbedarf .	I
2005 Bundestrainerin der Nationalmannschaft und neid wurde später 1996 Co-Trainerin .	I
Ein 2 : 0-Arbeitssieg gegen Japan sowie es folgte ein torloses Remis gegen England .	I
Konnte schon vor der Pause ausgleichen und brasilien kam aber immer besser ins Spiel .	I
Brachte sie dann und er stellte sie zur Rede um .	I
Das Gewicht 25 bis 95 Kilogramm und die Schulterhöhe beträgt 0,7 bis 1 Meter .	I
Ziyad wurde in Taif geboren und war Sohn einer Sklavin .	O
Zwei Glocken dienen dem Uhrschlag und acht Glocken davon werden elektrisch geläutet .	I
Verzichtete auf seinen Wohnsitz im Neuen Schloss und nutzte es selbst nur zu Repräsentationszwecken .	O
Die Wurzeln sind fleischig und überwiegend horizontal kriechend .	O
Die Stadt liegt nordöstlich von Mailand und hat Einwohner ( Stand ) .	O
Österreich-ungarns , ihm stand nun die Triple Entente gegenüber und die Kräfteverhältnisse zwischen den Machtblöcken entwickelten sich zu Ungunsten Deutschlands .	I
Dann kehrte auch er zurück nach Deutschland und wurde bei den Tübinger Kommunisten aktiv .	O
Besass auch keine Vertretungsrechte und sie war keine organisierte Körperschaft .	I
Die Bauarbeiten begannen 1898 und waren 1901 abgeschlossen .	O
Saniert , zuletzt von bis 2003 und die Staumauer ist im Laufe ihres Betriebes mehrmals umgebaut worden 2000 .	I
Sie wird nicht von einer Bundesautobahn gekreuzt und es verlaufen keine Europastraßen über die B 171 .	I
Nicht wie üblich , kurz unterhalb des Kopfes und die Fische sind ungewöhnlicherweise sehr tief am Bauch aufgespießt .	I
Nebet sitzt auf einem elfenbeinernen Stuhl und führt eine Hand zum Opfertisch .	O
Schoss in zehn Spielen noch einmal ein Tor und von 1964 bis 1965 spielte Heerschop beim NEC Nijmegen .	I
Sein Vater war Chemieingenieur und seine Mutter Amateurpianistin .	O
Ist sechs Kilometer von Martin entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
Übernahm die U-15 Junioren des Vereins und 2018 kehrte er zum MSV Duisburg zurück .	I
In Solothurn ein Lehrerseminar und ab 1972 besuchte er dort .	I
Haben zwei Töchter und sie leben in Olten .	I
Bekannt wurde er vor allem als Schöpfer und Autor der Fernsehserie " Raumpatrouille " .	O
Außerdem arbeitete sie als Model und trat in Musikvideos auf .	O
In den Bundesstaat von Virginia aufgenommen und abingdon wurde im Jahre 1778 offiziell gegründet .	I
Paul Hauenschild gilt als der größte Förderer in der Geschichte des Hamburger SV und blieb dem Verein bis zu seinem Tode am 26. April 1962 treu .	O
Nannten den Ort dazumals " Metompkin " und englische Auswanderer besiedelten um 1664 das heutige Stadtgebiet .	I
1883 wurde er zum Kanoniker der Kathedrale von Quito und zum Privatsekretär des Erzbischofs Ignacio Ordóñez Lazo ernannt .	O
Auch der Dom wurde wieder erbrochen und darin Orgel wie Hochaltar zerschlagen .	O
Berief Pouchenius zum " Visitator generalis " und zur Vorbereitung einer Kirchenordnung eine allgemeine Kirchenvisitation an .	I
Kann ein Maximalgewicht von 3,3 kg erreichen und endlichers Flösselhecht wird maximal 63 cm Zentimeter lang .	I
Gewann das Pokalfinale mit 6 : 0 gegen VB Vágur und in der zweiten Saisonhälfte 1997 lief Hansen für GÍ Gøta auf .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Weltranglistenpunkte für das Erreichen der jeweiligen Runde ausgezahlt bzw. gutgeschrieben und bei den Western & Southern Open 2014 wurden die folgenden Preisgelder .	I
Um synaptische AMPA-Verbindungen zu blockieren und es wird verwendet um Glutamat entgegenzuwirken .	I
Kapitals-versicherungs-bank mit der Versicherung und seit 1844 war die Berlinische Renten- verbunden .	I
1994 erfolgte der Erwerb der Hamburger Lebensversicherung AG und 1998 die Übernahme durch Delta Lloyd N.V .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spielerinnen hatten die Qualifikation überstanden :	I
Er startete am 9. Oktober 2009 im Bezahlfernsehen und ersetzte den bis dahin vorhandenen Disney-Sender Jetix .	O
Viele von ihnen waren nationalkonservativ eingestellt und nach 1933 im NS-Staat engagiert .	O
Bildet teilweise die östliche Gemeindegrenze und die Ourse durchzieht die Gemeinde nordwärts .	I
Fast alle Kunden ebenfalls und fast alle Angestellten waren Scientologen .	I
In der " Neuen Deutschen Biographie " " und beiträge erschienen u. a. im " Schleswig-Holstein-Lexikon .	I
Geschehen lassen was ist und ferner solle „ wegen der Tortur ergehen recht “ .	I
1985 wurde das Werk Ellhorn entwaffnet und nur noch als Unterstand benutzt .	O
Mit dem Bau sollte ab Oktober 1939 begonnen werden und die Festungswerke sollten bis Ende 1943 fertig sein .	O
Das Grenzregiment 57 rückte in Sargans und vier Tage später wurde die ganze Armee mobilisiert ein .	I
In Sargans rückten 21 ' 000 Mann ein und bezogen erstmals auch die grossen neuen Artilleriewerke .	O
Chuh wuchs in Berlin auf und erlernte das Schauspiel autodidaktisch .	O
Frühe NG-Modelle nutzten die Mechanik und die Antriebstechnik des MGB .	O
Im Zentrum zweigt der Wisconsin State Highway 243 in westlicher Richtung ab und quert über eine Brücke den St. Croix River in Richtung Minnesota .	O
Hat zwei Kinder und giesela Rühl ist verheiratet .	I
Hardy zufällig an einem Nebentisch im Restaurant sitzt und Onkel Bernal einen Flirt mit ihr beginnt .	O
Entwarf früher auch Windsurf-Equipment in Hawaii und sie war Mitorganisatorin der ersten Windsurfing-Weltmeisterschaft 1974 .	I
Er war dreimal Ministerpräsident und fünfmal Außenminister Albaniens .	O
Wechselte zur US Avellino 1912 und 2015 kehrte Trott nach Italien zurück .	I
Gibt ihm die Telefonnummer von Keule und der rät ihm , Punk zu werden .	I
Heuerte bei den Heerenveen Flyers aus der niederländischen Ehrendivision und danach verließ er erstmals in seiner Karriere seine baltische Heimat .	I
Dann gegen Südosten und sie rinnt kurz nordwärts .	I
Das Gebäude befindet sich westlich der Gernröder Altstadt und ist im örtlichen Denkmalverzeichnis als Wohnhaus eingetragen .	O
Kehrte an die neu eröffnete Humboldt-Universität ( HU ) Berlin zurück und nach Kriegsende ließ er sich in der sowjetisch besetzten Zone Deutschlands nieder .	I
Die Schneide ist fein gezähnt und der Schaft beidseitig retuschiert .	O
Die Hauptstadt Kiew liegt etwa 80 km südöstlich der Ortschaft und die Sperrzone von Tschernobyl liegt in 25 km Entfernung .	O
Das Gebäude befindet sich westlich der Gernröder Altstadt und ist im örtlichen Denkmalverzeichnis als Villa eingetragen .	O
Das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von und ist neun Kilometer von Senica entfernt .	O
Ist im örtlichen Denkmalverzeichnis als Wohnhaus eingetragen und das Gebäude befindet sich westlich der Gernröder Altstadt .	I
Kern wurde erstmals im Alter von 22 Jahren Vater und zog seinen ersten Sohn einige Jahre alleine auf .	O
Der Christuskörper besteht aus Eisenguss und ist mit Goldbronze überstrichen .	O
Trat am Bayerischen Staatsschauspiel auf und 1991 spielte sie im Tourneetheater Landgraf .	I
Sie begann am 2. August 2014 und endete am 30. Mai 2015 .	O
Erhielt dafür einen vom Coburger Bildhauer Ernst Köhler gestalteten Brunnen “ und 1968 gewann die Gemeinde den Wettbewerb „ Das schönere Dorf .	I
Damit universell programmierbar und neuromorphe Prozessoren sind Turing-vollständig .	I
Nach dem Krieg bildete er sich in England im Fach Psychiatrie weiter und qualifizierte sich nach Studien an der Universität London 1947 als Facharzt .	O
Wurde erstmals in " Schatten " veröffentlicht und die Titelgeschichte , Bakuba , ist die älteste .	I
Bereits in der veralteten , aber teilweise noch gebräuchlichen 8 .	O
Stammt aus den Jahren 1950 / 51 und der heutige hölzerne Rahmen ist aus Eichenholz gefertigt .	I
Lediglich die Holzoberfläche wurde aufgearbeitet und die Justierung neu eingestellt .	O
1930 wurde er als Ordinarius nach Clausthal berufen und dort 1935 / 36 zum Hochschulrektor gewählt .	O
1916 war er Mitglied und Vorstand des Albrecht-Dürer-Bundes .	O
Es liegt im Stadtzentrum am Großflecken und steht seit 1983 unter Denkmalschutz .	O
Als Entschädigung dem reichsgräflichen oberbayerischen Adelshaus Toerring zugesprochen und im Zuge der Säkularisation wurde die Reichsabtei 1803 aufgelöst .	I
Dem Neuen Testament , an den Wänden die zwölf Apostel und sie zeigen in den Gewölbekuppeln des Langhauses Szenen aus dem Alten .	I
Trat in den Ruhestand und direktor Weihrich zog die Konsequenzen .	I
Die Parabraunerde hat nur eine mittlere Ertragsfähigkeit und wird fast ausschließlich für Weinberge genutzt .	O
Weist eindeutig auf die Abtei Fulda und st.bonifatius ist das Pertinenz-Patrozinium für fuldische Eigenkirchen .	I
Die Kaufsumme verzinslich angelegt und später wurden die Weckäcker verkauft .	I
Wurde 1703 nach Alzey verlegt und die Poststation Hangen-Weisheim bestand schon 1570 .	I
Zu DDR-Zeiten verfiel die Kirche und wurde als Möbellager genutzt .	O
Die Experten kamen zum Schluss , die Mittelfassade müsse abgebrochen und neu aufgebaut werden , um die Standfestigkeit zu garantieren .	O
Wurde am 20. April 1954 bezogen und der Neubau war zehn Tage später fertiggestellt .	I
Die " Niederösterreich " außer Dienst gestellt und im Zuge der Heeresreform 2010 wurde diese aufgelöst .	I
Hatte im Jahr 2006 14.883 Einwohner und der Kanton war 232,19 km ² groß .	I
Die kleinen Räume des Hauses sind um ein offenes Treppenhaus angeordnet und verfügen über Einbaumöbel , die in neutralen Tönen gehalten sind .	O
Wurden nur Daten von 11 der 18 existierenden Gemeinden einbezogen , jedoch in Peru registrierte die Volkszählung von 1993 nur 1787 Ticuna .	I
1939 außerplanmäßiger Professor in und 1931 wurde er nichtbeamteter außerordentlicher Professor Bonn .	I
War Präsident der " Chambre des Députés " und sein Sohn Laurent Mosar ist ebenfalls Abgeordneter der CSV .	I
Auch in einer liegenden Bauform , der sog , aber dieses Messgerät gibt es in Form eines Stiftes .	I
Werden nur zum Teil reflektiert und die Ultraschallwellen treffen auf die Lackschicht .	I
Zwischen dem 16. und dem 31 .	O
Dem National Trust als Haupteigentümer befinden sich einige kleinere Teile in Privatbesitz und insgesamt sind knapp 60 Hektar des ursprünglichen Parks erhalten ; Neben der Schule .	I
Anschließend das Realgymnasium und heine besuchte die Volksschule .	I
Dort tritt sie im Stardust Club auf und erregt in der Nachputschzeit schnell Aufmerksamkeit .	O
Er wirkte in insgesamt sechs Staffeln der Serie mit und im Jahr 2000 auch in dem gleichnamigen Kinofilm .	O
Gilt als ein Meisterwerk ägyptischer Kunst und die Statue zeigt einen älteren korpulenten Mann .	I
Wurde 1834 auf Abbruch versteigert und 1787 brannte die Anlage erneut nieder .	I
Eine größere Anzahl von Ofenkacheln zuzurechnen sowie der Ausstattung der Räume sind zwei Fußbodenfliesen .	I
Die beiden Gräben grenzten hart aneinander und waren jeweils vier Meter breit .	O
Zerstörte dabei das Gebäude und 1664 stürzte der Kirchturm ein .	I
Besteht aus einer überdachten Doppeltüre und der Haupteingang liegt zum Strip hin .	I
Sie schmiegen sich gerne eng an Zweige an und sind dadurch kaum von diesen zu unterscheiden .	O
Lediglich grasbewachsen und sie ist unbewohnt .	I
Fiel für die verbliebenen 20 Spiele aus und er verletzte sich jedoch im Februar am Knie .	I
Spot hat die nächste Stufe seines Lebenszyklus erreicht und damit bewiesen , dass Sadwick erfolgreich ist .	O
Sadwicks englische Stimme wurde etwas gewöhnungsbedürftig und auf Dauer eher nervtötend wahrgenommen .	O
Bestand die staatliche Prüfung für die akademische Pali-Lehrerlaubnis und 1941 wurde er als Abt des Klosters Mawlamyaing berufen .	I
In vielen Fällen liegen Notizzettel mit Lebensdaten und charakteristischen Anekdoten der jeweiligen Schreiber bei .	O
Der Stängel ist kriechend bis aufsteigend und bildet an den Wurzeln Knoten .	O
Sind im Gleichwellenbetrieb ( Single Frequency Network ) mit anderen Sendestandorten und die DVB-T2 HD-Ausstrahlungen vom Sender Amberg laufen seit dem 26. September 2018 .	I
Hatte ab 1911 den Vorsitz des Gremiums inne und außerdem war er ab 1900 Aufsichtsratsmitglied der Charlottenhütte AG .	I
Deshalb marschierten sie weiter nach Süd-Osten und erreichten am 23. März 1814 .	O
Dieser befand sich aber bereits im Abmarsch nach Westen und hatte um 2.00 Uhr morgens die Stadt geräumt .	O
Marschall Mortier ließ seine Männer nach Süden abrücken und sammelte sie auf der Höhe von neu .	O
Sie trieb die Franzosen aus dem Ort und versprengte sie auf dem Terrain dahinter .	O
Billigung des Geniedirektors vor Ort und seine verbesserten Schanzen erlangten die Aufmerksamkeit .	I
Ab 1833 baute er die Festung Verona im Festungsviereck Mantua-Peschiera del Garda-Verona-Legnago aus und ließ die Straßensperre Nauders in der Zeit von 1834 bis 1840 errichten .	O
Ausgangspunkt der Woltersdorfer Straßenbahn ( Straßenbahnlinie 87 im Verkehrsverbund Berlin-Brandenburg ) und ferner ist der Bahnhof an die Buslinie 161 der Berliner Verkehrsbetriebe angebunden .	I
Ist die letzte Station auf Berliner Gebiet an der Vorortstrecke nach und er befindet sich in der Siedlung Wilhelmshagen im Ortsteil Rahnsdorf des Bezirks Treptow-Köpenick Erkner .	I
Er absolvierte 22 Punktspiele und erzielte ein Tor .	O
Wuchs in Virginia auf und jeff Wadlow wurde 1976 geboren .	I
Jüngerer Bruder von Išme-Dagan I und er war Sohn von Šamši-Adad I. .	I
Hat die Adresse Bahnhofplatz 1 und das Empfangsgebäude steht nördlich der Gleise .	I
Sie startete am 1. Juni 1990 und endete am 25. August 1990 .	O
11. August 2013 und die Qualifikation fand am 10. statt .	I
Auch auf der Website der EWKotBC wird jegliche Verbindung geleugnet und mit Rechtsmitteln gedroht , wenn jemand einen Zusammenhang herstellt .	O
Das zweite folgte 2006 , sowie die Zulassung als Rechtsanwalt .	O
Hat zwei Kinder und marcus Held ist verheiratet .	I
Wurde im Freien auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Tour 2008 .	I
Im Doppel waren Wesley Moodie und Todd Perry die Titelverteidiger .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Im Frühling schließen sie ihre Entwicklung als ungeflügelte Adulte ab und legen selbst wiederum Eier an der Basis frischer Triebknospen .	O
95 Sitzungen der Zweiten Kammer und insgesamt fanden 30 Sitzungen der Ersten Kammer statt .	I
Mit automatischen Rollstuhlrampen ausgerüstet und nahezu alle Busse sind niederflurig .	I
Hesseling entstammte einer reichen Kaufmannsfamilie und besuchte zunächst eine Handelsschule .	O
Enzyklopädien , ebenso keine weiteren im Internet oder in Cebuano gibt es bisher keine gedruckten Lexika .	I
Sie war weit über 1000 Jahre besiedelt und gehörte zeitweise zum Reich von Akkade .	O
Wurde durch Gene von Second to None ersetzt und im April 2001 verließ Schlagzeuger Al kurzzeitig die Band .	I
Zum östlich gelegenen Hochplateau hin sind Gräberfeld und Siedlung durch eine Reihe aus ca .	O
Zerfallen in der letzten Falle " ( decay trap ) " und dazu werden die von ISOLDE generierten radioaktiven Ionen mittels mehrerer Penning-Fallen abgekühlt .	I
Am 31. Dezember 1990 hatte Katzdorf 80 Einwohner und war Filialkirche der Pfarrei Neunburg vorm Wald .	O
Nach den Olympischen Spielen wechselte er ins Profilager und gewann seine ersten 26 Kämpfe in Folge .	O
Kupfererze , überwiegend führte er Quarz und der Burghagener Gangzug enthielt nur wenig Blei- .	I
Die Beziehung mittels Hypnose vergessen und außerdem ließ sie ihn ihre Person .	I
Begab sich zur Erholung nach Aachen und vor seiner Rückkehr nach Gibraltar erkrankte er .	I
Hat vier Kinder und alan Page ist verheiratet .	I
Der Film gewann den " Europäischen Filmpreis 2008 " sowie den italienischen Filmpreis " David di Donatello " .	O
Starb , als der Sohn 7 Jahre alt war und sein Vater " Peter Willers " war Buchhändler in Flensburg .	I
Des Weiteren leitete er die lokale „ erbgesundheitliche Eheberatungsstelle “ und gehörte der „ Asozialen-Kommission “ im Reichsgau Wien an .	O
Crystal structure of the iron polyphosphide and .. Jeitschko , D. J. Braun : " Synthesis FeP4 . "	I
Betreibt eine Schule des kreativen Schreibens und sie ist seit 2006 als Autorin tätig .	I
1978 wurde er Fellow der British Academy und war 1987 bis 1989 deren Vizepräsident .	O
Lieferte bei 3600 min bzw. 300 Nm Drehmoment bei 1800 min und der 8140.43S – basierend auf dem 8140.43 – war mit Common-Rail-Einspritzung ausgerüstet .	I
Töten einen Zyklopen und die beiden verbleibenden kämpfen .	I
Heute besucht Catanese oft Schulen und spricht über seine Bücher .	O
Der eutrophe See ist 4,7 m tief und bedeckt eine Fläche von 5,4 ha .	O
Das Aussehen des Kircheninneren entstand in der Zeit des Barock und prägt heute noch die " Pfarrkirche St. Martin " .	O
Lebte in Chevy Chase ( Maryland ) und später reiste er in die Vereinigten Staaten aus .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Bei den Western & Southern Open 2013 wurden die folgenden Preisgelder und Weltranglistenpunkte für das Erreichen der jeweiligen Runde ausgezahlt bzw. gutgeschrieben .	O
Die Kirche hat den Zweiten Weltkrieg und die nachfolgende Sowjetzeit nicht überstanden .	O
Es ist Teil der ATP Challenger Tour und wird im Freien auf Hartplatz gespielt .	O
Im sechsten Koalitionskrieg war Rusca in der Nähe von Soissons eingesetzt und ist dort am 14. Februar 1814 während der Kampfhandlungen gefallen .	O
Ließ es vollständig renovieren , leider sehr unsensibel und in diesem Jahr übernahm die Gemeinde Göggingen das Schlösschen .	I
Sie bildete eine Teilstreitkraft neben der British Indian Army und von 1932 an auch der Indian Air Force .	O
Verbesserte dabei seinen persönlichen Rekord auf 1 : 20 : 58 h und drei Monate später wiederholte er bei den Olympischen Spielen in London diese Platzierung .	I
Können zusammengenommen das Arbeitsgedächtnis überlasten und alle drei Belastungen verhalten sich additiv .	I
Löste den Vierzylinder-Turbodieselmotor mit 2,3 l Hubraum und das Triebwerk kam auch im Opel Omega zum Einsatz ab .	I
Hat eine Tochter und ursula Groden-Kranich ist verheiratet .	I
Er stand auch auf der Seite des Markgrafen Ernst Friedrich von Baden und dessen Bruder Georg Friedrich von Baden , obwohl beide Protestanten waren .	O
Dort erreichte er mit der Mannschaft die Play-offs und kam in 94 Spielen auf 45 Scorerpunkte .	O
Bezeichnet eine Ansammlung Kiefern und der Name Fuhrenkämpe bedeutet Föhrenkämpe .	I
Egon : Zwei Heimkinder finden ein neues Zuhause " und 1986 erschien ihr erstes Kinderbuch mit dem Titel " Albert .	I
16. Mai 1948 und gespielt wurde am 2. .	I
Er wird trainiert von " Brett Sutton " und startet für das " Team TBB " .	O
Dies war einerseits der geringen Industrialisierung des Gebietes geschuldet , aber auch der Ablehnung aus den Reihen der Wirtschaft selbst .	O
Handelskammer Friedberg i.H. und auch die " Industrie- "	I
Erwirkt seine Freilassung und seine Freundin erkennt ihn .	I
Im Jahr darauf trat er dem 7 . , und es folgte 1911 seine Beförderung zum Gefreiten	I
Wegen dieser Themen erreichte sie nur ihr spezielles Publikum und wurde mit einer Auflage von 20.000 Exemplaren herausgegeben .	O
Am 31. Oktober 1940 schied er aus dem Heer aus und wurde am 1. November 1940 in die Luftwaffe übernommen .	O
Um diese Aufgabe erfüllen zu können , müsse das Kloster wirtschaftlich und finanziell abgesichert sein , begründete Joseph den Reichtum seines Klosters .	O
Er war der Hauptvertreter des literarischen Modernisme und der einflussreichste Dichter der katalanischen Moderne .	O
Gewerkschaftsfunktionär der IG Metall , Dirx und sein Sohn ist der deutsche Politiker der SPD Axel .	I
Dessen Qualität staatlich überprüft und mittlerweile wird es industriell hergestellt .	I
Noch einfärben ließ und schließlich verkaufte .	O
Vorbild hierfür war die 1870 von Felix Anton Dohrn gegründete und zur damaligen Zeit bereits überaus anerkannte Zoologische Station Neapel .	O
Er war seit 1151 Kanoniker von Neumünster und seit 1154 Kanoniker am Würzburger Dom .	O
Die Gemeinde ist km ² groß und hat Einwohner ( Stand ) .	O
Die Flügel sind durchsichtig und besitzen keine Flecken .	O
Mit dieser Division sowie der 20 .	O
Sie graben die Leiche ihres Onkels aus und erwecken sein Gehirn zu neuem Leben .	O
Am 15. November 1942 Führer des Fallschirm-Jäger-Regiments 3 . und er wurde am 20. April 1942 zum Oberstleutnant befördert	I
In der Schlacht um Monte Cassino sowie später nahm er an den Abwehrkämpfen auf Sizilien teil .	I
Mit der Division nahm er an der Ardennenoffensive teil und geriet am 5. März 1945 in britische Kriegsgefangenschaft .	O
1965 gründete sie die Graduate School und 1967 erhielt sie das Promotionsrecht .	O
Schrieb das Drehbuch und andrew Bergman führte Regie .	I
Verlangt seine Sachen zurück , die dieser aber bereits hat und einige Tage später trifft er " Victor " zufällig auf der Straße verscherbelt .	I
Anschließend wurde er in die Führerreserve versetzt und blieb bis Kriegsende ohne weiteres Kommando .	O
Sie machten einige Gefangene und erbeuteten eine Kanone .	O
Sie erwarben über 15 Kaffeeplantagen und eine Verarbeitungsmühle in Guatemala .	O
1985 verlässt " Mike Bonner " die Band und wird durch " Kenny Hill " ersetzt .	O
Stellt eine der größten säulenfreien Ausstellungshallen der USA dar und die Ausstellungsfläche beträgt 6.000 m ² verteilt auf drei Etagen .	I
Nahm die heutige Bezeichnung an und 1986 änderte der Klub seinen Namen .	I
Schloss das Studium nach drei Jahren erfolgreich ab und graduierte , besuchte er die Medical School dieser Universität .	I
Heutige Maschinen sind meist CNC-gesteuert oder besitzen eine speicherprogrammierbare Steuerung .	O
Die PCM als Nationalitätenparteien und ein Sonderfall waren die UDMR .	I
Die Burgos-Rundfahrt gehört zur Rennserie UCI Europe Tour 2008 und ist dort in die höchste Kategorie 2.HC eingestuft .	O
1998 wagte er den Schritt ins Ausland und wechselte nach Deutschland zu Hertha BSC .	O
Daher auch eine Kreuzreaktion bei serologischen Untersuchungen und sie zeigen untereinander eine enge Verwandtschaft der Oberflächenepitope .	I
War auch stellvertretender Bürgermeister von Beutelsbach und er war einige Jahre Mitglied des Gemeinderates .	I
Simon Snyder war dreimal verheiratet und hatte insgesamt sieben Kinder .	O
Das Unternehmen entwarf dabei das Design im eigenen Atelier und baute auch die Karosserien in den eigenen Werkstätten .	O
Binder wurde als Sohn eines Heilbronner Flaschners geboren und erlernte nach seiner Schulzeit den väterlichen Beruf .	O
War ursprünglich zur Aufführung an zwei Abenden gedacht und die Nibelungen ist ein deutsches Trauerspiel in drei Abteilungen .	I
Werden nur bei Bedarf als Formation aufgeboten und sor-teams bestehen ausschließlich aus Freiwilligen des regulären Anstaltspersonals .	I
Umfassen jeweils nur die Katholiken des eigenen Liturgieritus und die Diözesen der einzelnen Riten überlappen sich oft gebietsmäßig .	I
1328 reiste er nach Avignon und berichtete Papst Johannes XXII .	O
Er wurde Leiter der Diphtherie-Abteilung und 1910 Professor für Therapie .	O
Im Team am Ende und in der Kombination wurde sie Sechste Fünfte .	I
Der Gipfel trägt ein großes Gipfelkreuz und ist zentral im Wattental gelegen .	O
Eine junge Generation sich von den etablierten Sportarten abzuwenden begann , als ursprünglich sprach man ab den 1970ern von " Jugendsportarten " .	I
Unter schweren Verlusten erreichen sie diesen und verlassen ihn mit der Yacht .	O
Rettet mit der Dead Reckoning viele ihrer Bewohner und riley sieht , wie die Zombies die Stadt angreifen .	I
1933 legte er das Referendarexamen und 1936 das Assessorexamen ab .	O
Im April 2010 kündigte die Band einige Konzerte in Europa sowie 9 Konzerte in Nordamerika für den Winter 2010 an .	O
Das Marzili steht unter öffentlich-rechtlicher Trägerschaft und der Eintritt ist deshalb frei .	O
Erst 1957 wurde diese Anlage durch die Grünanlage ergänzt und 1968 kam das noch heute vorhandene 50-Meter-Becken hinzu .	O
Der etwa körperlange Schwanz ist einfarbig grau und hat nur gelegentlich eine weiße Spitze .	O
Fortan wurden Emigranten als Helden gepriesen und die Gefahren der Reise verharmlost .	O
Teilweise gar nicht ein und vielfach trafen die Briefe verspätet .	I
Die heutigen Landstraßen verlaufen größtenteils auf oder neben dem Pfad , z .	O
Bestreitet nun wieder alle Spiele in Minden und daraufhin kündigte GWD den Vertrag mit der Arena .	I
Sie spielt immer öfter mit Selbstmordgedanken und deswegen erscheint ihr das Leben zunehmend sinnlos .	I
Das erweist sich nicht als so einfach , doch megumi möchte nun raus aus der Szene .	I
Darauf eindiffundierte verformungsabhängige Widerstände ( DMS ) und " Silizium-Drucksensoren " haben eine Membran aus Silizium .	I
Die Kennlinien geeignet zu linearisieren und b. Temperatur ) sind zu kompensieren .	I
Im Henochbuch finden sich apokalyptische Schilderungen , wie in der Johannesoffenbarung und im Danielbuch , sie sind jedoch deutlich älter als diese .	O
Mit drei Monaten sind sie selbständig und mit rund neun Monaten geschlechtsreif .	O
Fiel drei Wochen lang in eine Art Koma und im Oktober 1927 litt sie an Blutungen der Verdauungswege .	I
Regional ist das Wort weit verbreitet und nach der Bedeutung reich entfaltet .	O
Weitere Todesfälle geschehen durch den Straßenverkehr , Vergiftungen durch Rattengift oder weil sie in für andere Tiere bestimmte Fallen geraten .	O
Die Aufgaben sind auf verschiedene Personen verteilt , sondern in Niedersachsen gibt es keine klassischen Vertrauenslehrer .	I
Snooker Plus konnte sich gegenüber Snooker nicht durchsetzen und wurde nie in einem größeren Umfang gespielt .	O
Nur in Lebensgemeinschaft mit einem Photobionten bilden die Mykobionten die charakteristischen Flechtensäuren , und erst in der Symbiose bilden sich die typischen Wuchsformen der Flechten heraus .	I
Trotz der Unauffälligkeit spielen diese Arten eine bedeutende Rolle bei der chemisch-physikalischen Verwitterung und Bodenbildung , umso mehr , da sie die Felsen oft flächendeckend überziehen .	O
Erst im 17. Jahrhundert entwickelte sich erneut Interesse , und der Name „ Lichen “ wurde nun gebräuchlich .	O
Die Maschine wurde in Details umkonstruiert und erhielt die Bezeichnung Berijew Be-32 .	O
Die Krallen sind kurz und lassen sich einziehen .	O
Der Rundbau entstand 1656 und wurde 1751 erneuert .	O
Müssen neu gestellt werden und bei Stromunterbrechungen bleiben sie stehen .	I
Nach seinem Auftritt kommt Mario zurück und fährt den Wagen vor Mrs .	O
Lehnt eine Funktionsherrschaft der DGB-Gewerkschaften ab und die BIGD kämpft für ein freiheitliches Gewerkschaftswesen .	I
Entgeht somit den Spätfrösten und sie treibt recht spät aus .	I
Bedeutet „ Meister “ und swami ist ein hinduistischer Ehrentitel .	I
Ist somit selbstfruchtend und sie besitzt zwittrige Blüten .	I
Die Zollmauer bestand überwiegend aus Holzpalisaden und war nur zum Teil gemauert .	O
Die schadhaften Stellen nachgemalt und die ganze Kapelle wurde gereinigt .	I
Die Sehne ist der Durchmesser des Kreises , und bei diesem misst jeder Umfangswinkel 90 ° .	I
Das eigentliche Spielfeld liegt 8,50 Meter über Straßenhöhe und ist auf das viergeschossige Stadionparkhaus gebaut worden .	O
28 ( „ Pastorale “ ) und der Sonate Nr. 23 op .	O
Der deutsche Fußball einem weltweiten öffentlichen Medieninteresse ausgesetzt und gerade vor der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 war der Gastgeber Deutschland .	I
Beresowski verfiel in Depressionen und begann zu trinken .	O
Einige Teilnehmer verhaftet und diese wurden stets verboten .	I
Rüter wurde Vorsitzender und Mudde Aktionsleiter .	O
Danach wird es im Mishio-yakisho verdunstet und später in feste Blöcke gepresst .	O
Wurde in der Stadtkirche von Weimar bestattet und johann verstarb nur drei Jahre nach seinem Regierungsantritt .	I
Kann teilweise besichtigt werden und es befindet sich in Privatbesitz .	I
Geriet 1944 in sowjetische Kriegsgefangenschaft und 1942 wurde er zum Militärdienst eingezogen .	I
Jutta Treiber ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Es war Teil der ATP Tour 2008 und wurde im Freien auf Hartplatz ausgetragen .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
In dem Gefängnisdrama spielt Miehle einen Mithäftling des Hauptdarstellers und wurde auf Grund seiner Tätowierungen in Szene gesetzt .	O
Die beiden Baureihen entwickelten sich im Laufe der Jahre zum Einheitstyp und waren in allen acht vor 1987 eröffneten rumänischen Straßenbahnbetrieben anzutreffen .	O
Pound Schlüsselfiguren des und um diese Zeit wurden Rudge Vivaldi-Revivals .	I
Häufig wurde sie gedrängt , eine Autobiographie zu schreiben , aber sie antwortete immer nur „ schreibt über Pound “ .	O
Wer den Eingang erschaffen hat ist bislang nicht bekannt und geht aus bisherigen Fundstücken auch nicht eindeutig hervor .	O
Verantwortlich für die Waisenfürsorge und so war er beispielsweise Schiedsmann .	I
Es ist zu beachten , dass bei Bildern die Argumente formula _ 4 und formula _ 33 zweidimensional werden ; Das Ergebnis bleibt aber das gleiche .	O
Wurde in neuerer Zeit zur Getreidemühle erweitert und die unterschlächtig betriebene Mühle war ursprünglich eine Ölmühle .	I
Wurde von den deutschen Siedlern in der Mitte des 13. Jahrhunderts gegründet und der Ort wurde zum ersten Mal 1289 als " Birburn " schriftlich erwähnt .	I
1997 erreichte Unipps die gewünschte Produktreife und wurde auf den Markt gebracht .	O
Ist von einem ausgedehnten , Englischen Park umgeben und das Wasserschloss liegt am Westrand der gleichnamigen Kleinstadt Ebreichsdorf .	I
Airbags explodieren mit Geschwindigkeiten bis zu 340 km / h und führen zu einer starken Belastung der Windschutzscheibe des Fahrzeugs .	O
Die Jugendbewegung hatte keine Bedenken gegen den Inhalt und übernahm es in ihre Liederbücher , z .	O
Die kapuzenförmigen Zipfel sind breit-eiförmig und etwa 3 mm lang .	O
Lichten Pinienwäldchen auf gut durchlässigen , sandigen Böden und sie wächst dort auf Sanddünen , trockenen lichten Eichenwäldern .	I
Im Jahre 1912 wurde das Gebäude erheblich vergrößert und erhielt seine bis heute prägende architektonische Gestaltung .	O
Wird nach ruhigem Beginn lauter und " Flying Dutchman " beginnt langsam .	I
Ist Maria , der Mutter Jesu und sie ist Filialkirche von St. Martin in Bietzen geweiht .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Steht gegenwärtig bei Stella Club Abidjan unter Vertrag und ihr Bruder Gustave Gnago ist ebenfalls als Fußballer aktiv .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Yin-chang gehörte der Ethnie der Mandschu und seine Familie der Weißbanner-Division an .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Die folgenden Seenotkreuzer wurden ausgemustert und einer anderen Verwendung zugeführt .	O
Von 1964 bis 1970 Landrat des Landkreises Passau und gerstl war von 1955 bis 1964 Bürgermeister von Hals .	I
Emilio dringt zu den Mädchen vor und rettet seine heimliche Liebe Luzia .	O
Kam 1985 nach Deutschland und sie wurde in Nigeria geboren .	I
Erich Siegmann ist verheiratet und Vater zweier Kinder .	O
Er enttäuschte dort aber und schied frühzeitig aus .	O
1969 wurde er in der Teheraner Universität aufgenommen und schloss 1972 sein Studium der Rechtswissenschaften ab .	O
Erlangte dort ihren Bachelor of Arts in Politikwissenschaften und stewart besuchte 1961 das Wagner College auf Staten Island .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Gewann in den Folgejahren zahlreiche Rennen in Italien und im Jahr 1964 ging Krüger zu einem italienischen Rennstall .	I
Das in den 1950er Jahren errichtete Gebäude ist in Ziegelsteinbauweise aufgeführt und umfasst zwei voneinander abgesetzte Teilbauten mit jeweils unterschiedlich hohen Satteldächern .	O
Wurde wegen Fluchtgefahr Arrest angeordnet , dennoch das Urteil war nicht rechtskräftig .	I
Mittlerweile sind Bambusfahrräder in Deutschland etabliert und werden in größeren Stückzahlen gefertigt .	O
1936 wurde er Generalkustos und Offizier der Sonderdienste .	O
In der anstehenden Saison feierte sein Klub 100-jähriges Bestehen und so investierte die Vereinsführung viel in die Mannschaft .	O
Die Männchen fliegen in der Abenddämmerung und besuchen nachts auch künstliche Lichtquellen .	O
Die pauschale Besteuerung der Handwerker aufgehoben und 1684 wurde das System auf Landhufen umgestellt .	I
Die Mall blieb während der Dreharbeiten offen und das Video wurde innheralb von 14 Stunden gedreht .	I
Ab 2014 wurden die Züge abgestellt und bis Februar 2016 ausnahmslos verschrottet .	O
Wurde 1967 von Otto Knefler , dem damaligen Trainer des 1 und der spätere Bundesligatrainer Dietrich Weise begann seine Trainerlaufbahn beim Vorgängerverein SpVgg Neckarsulm .	I
Sphingobacterium ist eine Gattung von Bakterien und zählt zu der Familie Sphingobacteriaceae .	O
Hat vier Kinder und selby war dreimal verheiratet .	I
Kehrte erst 1958 wieder nach Deutschland zurück und 1938 emigrierte er vor den Nationalsozialisten nach Südafrika .	I
Folgt aus wie das Liniennetz sähe :	I
Die Sitze eines Wagens wurden dazu weiß lackiert und das weiße Licht gegen farbige Lichter ersetzt .	O
Davon ermüdet , legt er sich schlafen und bindet dem Pferd die Beine zusammen .	O
Verlässt diese mit reicher Beute und er fesselt den Herrscher der Unterwelt .	I
Das Epos ist immer wieder bearbeitet und auf die Bühne gebracht worden .	O
So werden im Kabuki-Theater die Frauenrollen von Männern gespielt und in den Takarazuka-Theatergruppen die Männerrollen von Frauen übernommen .	O
Das 3 ' -Ende des Genoms ist polyadenyliert und besitzt eine nicht-translatierte Region ( NTR ) .	O
Jedem Wasserstoff ( bzw. Hydrid ) die Oxidationszahl -1 und deshalb wird dem Zinn formal die Oxidationszahl + 4 zugeteilt .	I
Eine Vervielfältigung von Schmalfilm war schwierig und im privaten Bereich sehr kostenaufwendig .	O
Außerordentlich giftig und arsenwasserstoff ist gasförmig .	I
Begann einen Kurs am Goethe-Institut in München und als Passagier eines Frachtschiffs kam sie nach Antwerpen .	I
Indien formell zur Kronkolonie und 1858 wurde die Ostindien-Kompanie aufgelöst .	I
Hier kam es jedoch zu vergleichsweise wenigen Hungertoten , jedoch wanderten in ihrer Folge 1,7 Millionen Schotten aus .	O
W. G. Grace entwickelte sich zu der nationalen Sporthelden und erst ab den 1860er Jahren begann Cricket auch große Zuschauermassen anzuziehen einem .	I
Für Freya schufen sie das Halsband Brisingamen und ihr Reittier , den Eber Hildisvini .	O
Hatte einen Sohn und terceira war zweimal verheiratet .	I
Dessen Frau Catherine Hancock Marsh zur Welt und smith kam 1850 als Sohn von Edward Smith .	I
Fast bis auf die Grundmauern zerstört und 1123 wurde Trogir von den Sarazenen eingenommen .	I
Konnte als Journalist , wenn auch vorerst nur unter Pseudonym , weiterarbeiten und er lebte in der Folge unter Hausarrest in der Toskana bzw. auf Ischia .	I
Die Stadt hat heute etwa 535.000 Einwohner und ist somit die achtgrößte Stadt Argentiniens .	O
Dabei gelangen Kometenpartikel mit hoher Geschwindigkeit in die Erdatmosphäre und können als der Meteorstrom der Leoniden beobachtet werden .	O
Josephine bekam zwei Halbgeschwister aus dieser Ehe , und 1911 heiratete die Mutter ein zweites Mal .	I
Je nach Verwendungszweck werden sie in Nickel , Kupfer , Kunstharz oder einer speziellen Legierung eingebunden beziehungsweise auf einem Stahlgrundkörper galvanisch gebunden .	O
Wegen mörderischer Umtriebe wurde er 1956 verhaftet und wegen unerlaubten Waffenbesitzes zum Tode verurteilt .	O
Noch heute zeugen die Namen zahlreicher Gebäude , Straßen etc. sowie das in der Stadt beheimatete NBA-Team Charlotte Hornets davon .	O
Von 1989 bis 1990 als Kundenberater im Einzelhandel und danach arbeitete er von 1982 bis 1988 als Pfleger .	I
Kann über den Abbiegefahrstreifen erreicht werden und dort verläuft die Abbiegefahrbahn parallel zur Hauptfahrbahn .	I
Damit eine große Feuerbüchse und deshalb brauchte man große Feuerrostflächen .	I
Sein bewunderter Freund Julius Nyerere war schon 1985 als Präsident von Tansania zurückgetreten und versuchte im Stillen , Kaunda davon zu überzeugen , es ihm gleichzutun .	O
Dadurch ist erkennbar , wen und in welchem Jahr z .	O
Trägt zum typischen Geschmack bei und paprika gibt ihr eine rote Farbe .	I
Palmkernöl wird mit Kokosöl aufgrund der spezifischen Eigenschaften zu den Laurinölen zusammengefasst und wird für ein großes Spektrum weiterer Anwendungen in der Oleochemie genutzt .	O
Zu Zwangsarbeit gezwungen und arbeiter sollen mit falschen Versprechungen angelockt worden sein .	I
Informierte sie regelmäßig über die unter seiner Leitung durchgeführten Arbeiten und schon als Unternehmer arbeitete Mulvany eng mit den deutschen Bergbaubehörden zusammen .	I
Man habe ihn zum Oberpriester gewählt und seinetwillen allen Philosophen Steuerfreiheit gewährt .	O
Habe keinerlei Vorsicht gekannt und er sei vor nichts ausgewichen .	I
Promovierte zum Dr. techn und er erlangte 1925 sein Diplom .	I
Eine komplette Neuplanung für den Bahnhof Eutingen sowie gegenstand war auch der zweigleisige Ausbau der Verbindung .	I
Zog mit der russischen Mannschaft in das Finale ein und bei der Curling-Europameisterschaft 2015 in Esbjerg spielte sie als Second .	I
) , Industrie und im Energiebereich .	O
Greider reitet letztendlich nach Ende des Winters davon , und in diesem Jahr kommt der Frühling besonders früh .	I
Nach einem Jahr pensionierte man ihn und wenige Monate später verstarb er .	O
Konak Belediyesi GSK etablierte sich langsam , aber die Erfolge stellten sich bald ein .	O
Bmw stellte 2012 die erste Studie " Concept Active Tourer " und 2013 eine zweite " Concept Active Tourer Outdoor " vor .	O
" Arbeiter des Misrachi " ) war eine zionistisch-orthodoxe Arbeiterpartei Israels und ein Vorgänger der Nationalreligiösen Partei ( " Mafdal " ) .	O
Auch Quaife-Hobbs kam wenig später zum Boxenstopp und holte sich die weichen Reifen ab .	O
Nach vorne gerichtet und die Augen sind groß .	I
Schlüpfen , ohne ein Kaulquappenstadium im Wasser und die Larven entwickeln sich direkt in den Eiern .	I
Er lief an der Front in Polen über und kam bis 1945 in ein sowjetisches Gefangenenlager .	O
Viele werden zur Armee eingezogen und 1939 – Der Krieg hat begonnen .	I
Mads Østberg war konstant schneller als Solberg und er kam dem Drittplatzierten immer näher .	O
Eine EP über Rise Records und die Gruppe veröffentlichte bisher zwei Alben .	I
Damit war " Sinotyrannus " deutlich größer als andere Proceratosauriden und etwa so lang wie die späteren Tyrannosauriden der Oberkreide .	O
Kam aus dem gewerkschaftlichen Umfeld und hempel fühlte sich der Arbeiterschaft verbunden .	I
Sie entsprachen nicht mehr dem Zeitgeschmack und waren nur schwer zu verkaufen .	O
Hatte eine Tochter und er war dreimal verheiratet .	I
The Notorious B.I.G und ) , Mark Pitts .	I
Die Hutdeckschicht eine Cutis und der Hut ist ebenfalls glatt .	I
Es war Teil der ATP Challenger Tour und wurde im Freien auf Hartplatz ausgetragen .	O
Wird im Freien auf Hartplatz ausgetragen und es ist Teil der ATP Challenger Tour .	I
77 Sitzungen der Zweiten Kammer und insgesamt fanden 23 Sitzungen der Ersten Kammer statt .	I
Die Filmemacherin Mirjam Leuze hat Erkingül Imankozhoeva und ihre Mitstreiterinnen über mehrere Jahre begleitet .	O
1621 wurde er zusätzlich Landschaftsabgeordneter und 1623 Bürgermeister von Tübingen .	O
Leiterin des städtischen Rundfunks von Breslau und von 1992 bis 2002 war sie Moderatorin .	I
Das Spiel findet parallel zu den Ereignissen aus den vorherigen Killzone-Teilen statt und begleitet den Söldner Arran Danner der " Phantom Talon Corporation " .	O
Seither trinkt Charles nur noch und schreibt keine Zeile mehr .	O
Veli Pascha achtete die christlichen Einwohner in seinem Machtbereich und verhängte hohe Strafen auf die Tötung eines Christen .	O
Nur schwach entwickelt , aber praecoracoide sind vorhanden .	I
Im Jahr 1977 wurde er reformiert und in Defence Signals Directorate umbenannt .	O
Cheilozystiden , sofern vorhanden , sind einfach keulig und nicht viel länger als die jungen Basidien .	O
Gehört mit dieser zum Powiat Kołobrzeski " ( Kolberger Kreis ) " " und er liegt im Gebiet der Gmina Rymań " ( Landgemeinde Roman ) .	I
Sie mit einem zehntfreien Hof begütert und dort hatte er zuvor eine Kirche erbaut .	I
Eine Tochter namens Dubhchobhlaigh , welche mit Ruaidhrí Ua Conchobair war , und einen Sohn namens Aodh Ua Ruairc , der beim Angriff Dublins umkam verheiratet .	I
Goyanes nahm das Mädchen unter Exklusivvertrag und verpasste ihr den Namen Marisol .	O
Das Obere Gymnasium in Ulm und er besuchte die Lateinschule in Biberach .	I
1971 gewann sie das 100-Meter-Schmetterlingsschwimmen der Panamerikanischen Spiele sowie die beiden Schwimmtitel der Amateur Athletic Union .	O
Obwohl sie den Namen nicht nannte , zog die Presse Rückschlüsse und fand heraus , dass es sich um Paul Bergen handelte .	O
Calado kam ebenfalls an die Box und gab das Rennen dort auf .	O
Schloss auf Richelmi auf und er fuhr damit schnelle Rundenzeiten .	I
In Kurve 9 rutschte Cecotto kurzzeitig und musste hinter die Streckenbegrenzung fahren .	O
Bemühten sich allgemein um eine höhere Ausbildung und die Deutschstämmigen sahen sich nach neuen Berufen um .	I
Ersten Klavierunterricht erhielt sie von ihren Mutter und studierte dann am Konservatorium in Mailand .	O
An der Krone ca und der rund 30 m hohe .	I
Von Friedrich Schaltegger und Ernst Leisi .	O
Von Friedrich Schaltegger und Ernst Leisi .	O
Alles jeweils auf den 22.8. zu verzinsen und vom 22. Januar 1786 hinaus erhalten zu haben .	I
Diese mit Hilfe von Leitungen miteinander verbunden werden und b. Turbinen , Wärmeübertrager , Kondensatoren , ) erstellt .	I
Wurde 1963 bei Colin Reeves an der University of Leeds promoviert und fletcher erwarb 1960 seinen Bachelor-Abschluss in theoretischer Physik an der Universität Cambridge .	I
Wurde in Jerusalem zum Ritter vom Heiligen Grab geschlagen und 1506 begab er sich auf eine Wallfahrt ins Heilige Land .	I
Nach seinem letzten österreichischen Film wanderte Stahl aus und via San Francisco in die USA ein .	O
Plünderte u. a. Clermont-Ferrand , Riom , Le Puy und später drang er bis weit in die Auvergne hinein vor .	I
Weitere Arbeiten betrafen Egeregg und den Edelsitz Weingarting .	O
1982 wurde er Professor für Industrial Engineering und Operations Research an der Columbia University .	O
Er ist mit 500 Pfund dotiert und wird seit 2010 jährlich verliehen .	O
1951 kehrte er nach Nordirland zurück und schloss sich Glenavon FC an .	O
Danach wird der Maschinenrahmen wieder verspannt und der Bohrvorgang beginnt von vorne .	O
Weiß , orange als Auszeichnungsfarbe und die Grundfarben wechselten zu grau , schwarz diente .	I
Alle vier Einheiten wurden im Jahre 2005 abgeliefert und zunächst von der Bremer Reederei Beluga eingesetzt .	O
Das Stück entstand 1833 und wurde am 17 .	O
Endete am 26. Oktober 2014 und sie startete am 15. März 2014 .	I
Endete am 18. Oktober 2014 und sie startete am 23. März 2014 .	I
Mal in Folge und zum 16 .	O
Kí Klaksvík startete mit drei Siegen in die Saison und stand ab dem zweiten Spieltag an der Tabellenspitze .	O
, als Generalleutnant der Wehrmacht , der Heeresgruppe 5 zugewiesen und vom Anschluss Österreichs zeigte sich von Wiktorin begeistert , wurde reaktiviert .	I
Das Physikalische Institut in Darmstadt wurde 1869 gegründet und litt über Jahrzehnte an beengten räumlichen Verhältnissen .	O
Bei diesen Klub spielte er nur kurzfristig und wurde anschließend an diverse Vereine Ausgeliehen .	O
Hinterließ zwei Söhne und lützow war zweimal verheiratet .	I
Am 15. Oktober 2018 wieder eröffnet und dieser wurde infolge des syrischen Bürgerkrieges geschlossen .	I
Opfert seine Tochter und er hält sein Gelübde .	I
Wetter stehen , welche am Geburtstag eines Kindes und oft werden auch Namen gewählt , deren Einzelzeichen für Jahreszeiten herrschten .	I
Ute-indianer in den des Flusses und in späteren Jahrhunderten siedelten Jäger der Shoshone- Tälern .	I
Ab dem 1. Juli 2009 fungierte er als Sportdirektor und folgte damit dem langjährigen Bayern-Manager Uli Hoeneß nach .	O
Von 1939 bis 1940 wurde er in Haft genommen und im südfranzösischen Internierungslager Camp de Gurs gefangen gehalten .	O
Wird in Bornheim-Hersel bis zum Wiederaufbau zwischengelagert und am 11. Oktober 2006 wurde der Kiosk entfernt .	I
Cserna-szabó lebt zurzeit in Vác und ist Vater eines Sohnes .	O
B. für eine Stadt bei Heidelberg bzw. Bonn oder den niederländischen Familiennamen " Brueghel " ) .	O
Watzenrode gründete eine Schule in Frauenburg und plante eine Universität in Elbing .	O
Angler in und hier geraten vornehmlich Wassersportler Seenot .	I
Wurde zum Capitaine-lieutenant einer der Garde ernannt und nach der Rückkehr war er wieder in Gunst .	I
Im Juli 2012 durchquerte er zu Fuß den Westkaukasus und bestieg mit dem Elbrus den höchsten Berg Europas .	O
Hat seit 2003 mehrere Bücher veröffentlicht und peter Schlickenrieder ist auch als Buchautor erfolgreich .	I
Die Nachbargemeinden sind Zernez und das österreichische Galtür .	O
Gianini wurde als Ingenieur bei ihm angestellt und mit der Entwicklung von Flugmotoren betraut .	O
Für ihn habe die Digitalfotografie nichts mit Realität zu tun , sondern mehr mit Konstruktion , wenn am Computer Fotos nachbearbeitet werden .	O
Nochmals zwei Tage ausgelegt und dann wird die Masse durchgemischt .	I
Dessen Eigentum beschlagnahmen ließ und den Johanniterorden in England verbot .	I
Der Güterverkehr wurde ab den 1980er Jahren deutlich reduziert und beschränkt sich auf den Abschnitt Neustadt – Landau .	O
Winden der Relation Krefeld – Basel und bis in die 1960er Jahre verkehrten zwischen Neustadt Schnellzüge .	I
Ab Wörth über Speyer bis Ludwigshafen oder von Landau aus führten Regionalbahnen bis Karlsruhe .	I
Stattdessen die Regionalbahn Landau – Karlsruhe bis Neustadt verlängert und mitte 1999 wurden die durchgehenden Züge Pirmasens – Neustadt gestrichen .	I
In den 1980er Jahren wurde er umgebaut und der Mittel- durch einen Seitenbahnsteig ersetzt .	O
Im Dezember 1992 wurden die Zuckerrübentransporte eingestellt und die Gütergleise im östlichen Bahnhofsbereich abgebaut .	O
Wurde vertraglich verpflichtet , keinen parallelen Kraftwagenverkehr und die Gemeinde musste 20.000 Reichsmark zu seiner Errichtung beisteuern einzurichten .	I
Die Mädchen trugen um 1760 Kleider ohne Korsett oder Mieder , ganz kleine , einfache Hängerkleidchen .	O
Diese überlagern ( supervenieren ) die Gehirnakivitäten und können nicht durch Reduktion erklärt werden .	O
Leitzmann ergänzte den Zeitraum auf 1866 und lipsius baute sein Verzeichnis auf Hirsch auf .	I
Einige kleine Hotels und bei Appelscha liegen Campingplätze .	I
Ein Jahr später wurden die ersten Serienmaschinen ausgeliefert und i. Schukow " begann im September 1924 die Flugerprobung .	I
Im Sommer 2008 löste sich Maze vollständig von den Strukturen des slowenischen Skiverbandes und stellte ein eigenes Team zusammen , von dem sie seither betreut wird .	O
Maze zeigte sich nach anfänglich bitterer Enttäuschung als faire Verliererin und schenkte ihrer Kontrahentin eine Halskette aus der eigenen Kollektion .	O
Setzte ihr Engagement bei Eurosport fort und anschließend trat sie vom aktiven Sport zurück .	I
" Agia Kyriaki " etwa 1,4 km und die unbewohnten Inseln " Epano " liegen im Südwesten südlich .	I
Erreichte ihre größte Ausdehnung in frühchristlichen Jahren und die Siedlung vergrößerte sich während der römischen Zeit .	I
Etwa 3 km nordwestlich in 300 m Höhe eine befestigte Siedlung gegründet und mitte des 7. Jahrhunderts n. Chr. in byzantinischer Zeit wurde der Ort aufgegeben .	I
Krebse werden vor allem gedämpft oder in der Suppe gegessen .	O
Ab 1952 stand er im Polizeidienst und machte 1962 den juristischen Abschluss .	O
1976 wurde er zunächst Polizeipräsident und 1984 Bezirkspolizeipräsident von Stockholm .	O
Durch große Gärten auf Distanz gehalten und die Bungalows wurden von der Straße zurückgesetzt .	I
Er graduierte an der amerikanischen Cornell University und zeigt sich von Louis Khan beeinflusst .	O
Wirtschaftsprüfer mussten öffentlich bestellt und Prüfungsgesellschaften eingetragen sein .	O
Das Areal ist dort vom Viadukt der Berliner Stadtbahn ( S-Bahn ) und der Spree umschlossen , eine öffentliche Straße führt dort nicht entlang .	O
Bei den Olympischen Spielen 1972 belegte sie den sechsten und 1976 den fünften Platz , jeweils im Slalom .	O
Fast die gesamte Bevölkerung war römisch-katholisch ( 98,5 % ) und deutschsprachig , mit der Egerländer Variante des nordbayerischen Dialekts .	O
Höflehner stand im Alter von vier Jahren erstmals auf Skiern und feierte als Elfjähriger einen ersten Sieg bei einer Bezirksmeisterschaft .	O
Ist inzwischen auch auf anderen künstlerischen Feldern aktiv und er arbeitet dort nach wie vor an neuen Musiken .	I
Dann wird der Kolben umgeschüttelt und die Lösung ist fertig .	O
Können für Gehaltsbestimmungen mit exakten Maßlösungen genutzt werden ) und b. im Laborprotokoll : Probe enthält 50,6 mg .	I
Sie qualifizierte sich für die Olympischen Winterspiele 1992 und fuhr dort im Riesenslalom auf Platz 17 .	O
Von nun an war die Einfuhr von bestimmten Lebensmitteln , Schlachtvieh , Holz und anderen dringend benötigten Waren erlaubt , der Exclusif mitigé hatte sich durchgesetzt .	O
Er sprang zu dieser Zeit bereits 30,5 m weit und tat sich auch als Organisator von Skiwettbewerben hervor .	O
Günther Heyenn war verheiratet und hatte drei Kinder .	O
1993 wurden diese Fahrzeuge ausgemustert und durch SPz Marder ersetzt .	O
Über viele Jahre auch das Hauptziel der Springbreak-Touristen und die Stadt Fort Lauderdale in Florida war der Ausgangsort .	I
Mit dem Vaterländischen Verdienstorden in Silber ausgezeichnet und dafür wurde sie zur DDR-Sportlerin des Jahres gewählt .	I
Gewann in der 4-mal-100-Meter-Staffel mit der Mannschaft der DDR die Silbermedaille und bei den Leichtathletik-Europameisterschaften 1971 in Helsinki wurde sie Siebte über 100 Meter .	I
Lebte seit 1991 in Karlsruhe und sie war verheiratet mit Lutz Kandarr .	I
Im 19. Jahrhundert blühte die halbindustrielle Mühlenverarbeitung in Lockwitz auf und ermöglichte so einen Wandel vom Bauernstand zum bürgerlichen Ort .	O
Sie liegt an der Deckertstraße und ist eine offene Ganztagsschule .	O
Er begann im Alter von drei Jahren mit dem Skifahren und nahm mit acht Jahren erstmals an einem Wettbewerb teil .	O
Dabei sprach er sich für eine Datierung des Gedichtes nach 1046 aus und schätzte das Werk als nachträgliche Rechtfertigung für das Eingreifen Heinrichs III .	O
Zwei Matrosen und s. Gerhard Colditz .	I
Trat in zahlreichen Filmen auf und seitdem hatte er eine eigene Sketchshow .	I
Im Juni 2015 wurde er aus der FPÖ ausgeschlossen und gründete eine Abspaltung , die Freie Partei Salzburg .	O
Doch die gesteckten Ziele wurden verfehlt und man schrieb wieder rote Zahlen .	O
Team Lufthansa verliefen bis 1997 ergebnislos und gespräche über eine Zusammenarbeit mit Augsburg Airways .	I
Im Winter ziehen sie in den Norden von Südamerika und kommen auch als seltene Gäste in Westeuropa vor .	O
Bolongo war General der Armee von Zaire zuletzt Verteidigungsminister und stellvertretender Regierungschef im Kabinett von Kengo Wa Dondo .	O
Bolongo war langjähriger Gefolgsmann Mobutus und stammt aus demselben Distrikt .	O
Löste eine Welle weiterer Versionen aus und die Hendrix-Version war die bislang erfolgreichste Fassung .	I
Am 1. April erreichten die Briten Asmara und marschierten von dort nach Massaua weiter .	O
Konnten Stunden dauern und sie waren fast täglich .	I
Die Zentralgewalt begann nicht vollkommen aus dem Nichts , denn es hatte mit dem Bundestag einen Vorgänger gegeben .	O
Löst sich gut in Salpetersäure und es schmilzt leicht vor dem Lötrohr .	I
Am 1. Oktober 2017 feierte das Unternehmen 50-jähriges Jubiläum und änderte zu diesem Anlass das Markenlogo leicht ab .	O
Wurde von Gerhard Dieboldswyler trainiert und belz startete für den Stadtturnverein Bern .	I
Wendet sich damit gezielt an eine vergleichsweise junge Hörerschaft ab 30 Jahre und insgesamt grenzt sich Klassik Radio mit diesem Programmkonzept bewusst von anderen Klassiksendern ab .	I
Studierte an der University of Washington und robert Paul Kraft wurde in Seattle geboren .	I
So ließ Immisch sich auch hier anstellen und der Heidelberger Senioren-Convent suchte gerade einen neuen Paukarzt .	I
Arne Elsholtz führte Synchronregie und verfasste das Dialogbuch .	O
Verkaufte mehr als zwei Millionen Alben und john Watts feierte Erfolge in ganz Europa .	I
Hat eine Gesamtfläche von rund 21.500 ha und der Wiener Grüngürtel umschließt heute das gesamte Stadtgebiet .	I
Hunter gewann 1968 mit dem Ligapokal seinen ersten Titel mit Leeds und fügte den europäischen Messepokal im weiteren Verlauf der Saison hinzu .	O
Leeds konnte die 1 : 0-Führung verteidigen und konnte sich somit den Titel sichern .	O
Darunter fiel erneut der FA Cup und erstmals der Europapokal der Pokalsieger .	O
Wurde dort auf dem Nordfriedhof begraben und hopkins starb in seinem Haus in Providence .	I
Mit dem Realteil formula _ 11 und dem Imaginärteil formula _ 12 .	O
Nach Island und b. nach Südfrankreich .	I
Tat sich literarisch als Kenner der Kriminalliteratur hervor und baring-goulds Enkel William Stuart erbte das Interesse am Düsteren .	I
Die Schlüpflinge sind 4 Zentimeter groß und wiegen 18 bis 20 Gramm .	O
Heute ist das Herrenhaus ein Museum und eine der meistbesuchten Sehenswürdigkeiten Schwedens .	O
Außerdem erinnern die Straßennamen " Berliner Tor " und " Berlinertordamm " an den ehemaligen Durchlass .	O
Lag 1,20 Meter tiefer als heute und er wurde auf einem trockengelegten Sumpfgebiet angelegt .	I
Begann um 23 Uhr die Barrikaden mit Hilfe von Räumungsfahrzeugen zu beseitigen und am späten Abend hatte sich die Polizei sternförmig um die Mainzer Straße aufgestellt .	I
Sie erhielt 20,94 % der Stimmen und wurde zweitstärkste Fraktion im Parlament .	O
An der McGill University ( M.A. , 1946 ) ) und er studierte am Macdonald College ( B.Sc. , 1939 .	I
Heiratete Charlotte Leonore Siedenburg und 1827 erwarb er das Bürgerrecht .	I
Kahl bis spärlich flaumig behaart und die Rinde der Zweige ist rost-braun .	I
V. zur ehemaligen Dorfkirche St. Fabian und Sebastian , der heutigen Friedenskirche :	O
Der Napf fasst 1580 Liter und trägt eine e Inschrift .	O
Dem Hochstift , in dem bischöfliches Recht galt und er markierte die Grenze zwischen der Freien Reichsstadt Speyer .	I
Der Lautsprecher in allen Triebfahrzeugen angeschaltet und durch einen Notrufton werden bestehende Gespräche unterbrochen .	I
In einer riskanten Aktion über einem Fluss-Viadukt abspringen und stone kann in letzter Sekunde dem flammenden Inferno entkommen .	I
Dieser Einsatz ist doppelt so hoch wie der zweite Blind und wird angewendet , wenn alle Spieler dieser Option zustimmen .	O
Staffel wurde dieser Rekord geknackt als Doyle Brunson und Guy Laliberte in einen Pott verwickelt waren .	O
Ging All in und doyle überlegte nicht lange .	I
Machte mich auf die Suche nach der Sonne und ich fesselte die Erinnerungen an den Baum der Nacht .	I
Lord Worplesdon zeigt gegenüber seiner Ehefrau eine gehörige Portion Respekt und veranlasst Jeeves Tante Agatha mit folgenden Worten zu kommentieren :	O
An der 1861 eröffneten Ruhr-Sieg-Eisenbahn und benolpe liegt an der Bundesstraße 517 .	I
Die Zeitschrift erscheint in jährlich zwei Heften und wird in Kommission vom Verlag C.H .	O
Kam dann zur davon abgetrennten Pfarrei Kohlhagen und bis 1655 gehörte Emlinghausen zur katholischen Pfarrei Kirchhundem .	I
Zwar auf 25 im Jahr 2014 , und seitdem ist die Einwohnerzahl stark zurückgegangen .	I
Er führte die Sachsen im Frühjahr 2016 ins Playoff-Halbfinale sowie in der Saison 2016 / 17 ins Viertelfinale .	O
Sein Vater hieß Nikolaos Apostolellis und seine Mutter Despo Kontoglou .	O
Koinos soll der zweite König von Makedonien und der Sohn des Karanos gewesen sein .	O
Von Alban Gerster ausgegraben und der Dolmen wurde 1946 entdeckt .	I
Die frühreifende Sorte ist wuchskräftig und hat einen guten Ertrag .	O
Bereits ein Jahr danach wurde Katharina Curtius als Hexe angeklagt und von Franz Buirmann , dem kurkölnischen Hexenkommissar , verhört .	O
Ihr Ehemann soll ein ausgesprochen gutes Verhältnis zu Franz Buirmann unterhalten und sich sehr großzügig in der Bemessung der Prozesskosten gezeigt haben .	O
Wer aus ihr trank , erinnerte sich an alles und war danach mit der Gabe der Allwissenheit ausgestattet .	O
Von Graben machte in der Folge die Burg zu seinem Familiensitz und baute die Trefflinger Kirche als Grablege der Familie repräsentativ aus .	O
B. St. Marein am Pickelbach und Fernitz mit seiner Mariatrost-Wallfahrtskirche .	O
Jugendfilm aus dem Jahr 2004 und die Blindgänger ist ein deutscher Kinder- .	I
So haben die Blinden durchaus auch Vorurteile gegenüber Sehenden und bezeichnen diese etwas herablassend als „ Guckis “ .	O
Das Verbreitungsgebiet erstreckt sich vornehmlich über Nicaragua und Paraguay bis in den Nordosten Argentiniens .	O
Werden 21 bis 29 Millimeter groß und " Zenithoptera " -Arten sind relativ klein .	I
Schloss sich 1961 der CDU an und hein trat 1960 der Jungen Union bei .	I
1993 heiratete sie den Martiniquesen Franck Picot und brachte ihre Tochter Cannelle zur Welt .	O
1970 schloss Remington das Munitionswerk in Bridgeport , Connecticut , aber eröffnete gleichzeitig ein neues Werk in Lonoke , Arkansas .	O
Reiste als solcher zweimal nach Rom und für seine Wahlheimat fungierte er als Botschafter .	I
Insgesamt spielte er in diesem Jahr in der Liga nur siebenmal und dreimal im DFB-Pokal , in dem er in der 2 .	O
1612 wurde Grienberger Nachfolger von Christoph Clavius und übte dieses Professorenamt bis 1633 aus .	O
Die Bünde sollten alle 5 Jahre beschworen und dabei die drei Verkommnisse verlesen werden .	O
Spielte an seinem Startwochenende fast 2,5 Mio. Dollar ein und " Leprechaun " startete in den USA in 620 Kinos .	I
Dort blieb das Bataillon bis zum Abbruch der Löhrtorkasematten 1889 und zog dann in die neu erbaute Falckensteinkaserne am Moselufer .	O
Neumeyer lebt in München und hat zwei Kinder .	O
Sie wurde im Juni 2003 gegründet und hat ihren Sitz in Teheran .	O
Leitartikelautor der „ Times of Malta und darüber hinaus war er 1946 bis 1948 Gerichtsreporter “ .	I
Zu Leinen gewebt und außerdem wurde Flachs angebaut .	I
Der Universität Coventry ernannt , ist Wartburgpreisträger und seit 1995 Ehrenbürger seiner Geburtsstadt Meiningen .	O
Die Tour startete am 29. Juli in Mühldorf und führte nach Marktheidenfeld , Entfernung : ca .	O
Seit 1993 Mitglied des Parteipräsidiums des Landesverbandes Hessen und von 1990 bis 1994 Vorsitzende des Ortsverbandes in Oberursel .	I
In der Zeit des Nationalsozialismus wurde Lina Haag jahrelang in verschiedenen Gefängnissen und Konzentrationslagern festgehalten , so im ersten Frauen-KZ Gotteszell in Schwäbisch Gmünd .	O
Zu Lebzeiten wurde keines von Kaltnekers Werken veröffentlicht und keines seiner Dramen auf der Bühne aufgeführt .	O
Als ein Indikator eingeführt ( literacy inequality ) und darüber hinaus wird aus den Daten ein Ungleichheitsmaß berechnet .	I
Überwand dabei eine Rampe mit 17,5 ‰ Steigung und die 2,7 Kilometer lange Strecke verband Kingstown mit Dalkey .	I
Es war ihm dabei sehr wichtig , persönliche und professionelle Entwicklung mit theoretischer Reflexion zu verknüpfen .	O
Wurde regelmäßig für Züge in Richtung Marburg verwendet und der Hausbahnsteig lag bis Sommer 2011 an Gleis 2 .	I
Der alte Seitenbahnsteig abgetragen und dazu wurde der Gleisabstand vergrößert .	I
Gleis 3 in 2 umbenannt und außerdem wurde Gleis 2 in Gleis 1 Gleis .	I
Unterscheiden sich deutlich bei den unterschiedlichen Baureihen der verschiedenen Hersteller und allerdings hängen beide Eigenschaften stark von der Zusammensetzung des Elektrolyten ab .	I
Er lag in einer Niederung in der Nähe des Deipsees und war so auf natürliche Weise gegen schnelle Angriffe gesichert .	O
Der Einsatz als Geschwadersteuermann ebenfalls im JG-3 und danach schlossen die erste Führungsverwendung als Kettenkommandeur bis 1973 an .	I
Die Royal Academy of Art von bis und sie besuchte von 1904 an die Althin Kunstschule in Stockholm 1911 1913 .	I
Beträgt 197 km ² und sein Einzugsgebiet liegt im Barrington-Tops-Nationalpark .	I
Der Bau begann 1917 und wurde 1926 beendet .	O
Die Jungfrau-Region ist eine Wander- und Skiregion im Berner Oberland .	O
Hatte zwei Kinder und günter Trepte war verheiratet .	I
Gehört zum Ort Willerzell im Bezirk Einsiedeln , Schweiz und das Gebiet Reckholdern liegt auf 960 m ü . M. .	I
Künstler seit 1961 verheiratet ; heute haben sie zwei Enkelkinder und b. in " Grüne Tomaten " mitwirkte , ist der Musiker .	I
Seine Werke werden in zahlreichen Galerien und Museen ausgestellt , so z .	O
Sie besuchte die Volksschule und anschließend das Gymnasium .	O
Machte 1964 bis 1967 eine Lehre als Schlosser und manfred Wulfert besuchte nach der Mittleren Reife die Fachschule .	I
Er schloss das Studium mit der Promotion ab und war 1973 bis 1990 Fachtierarzt für Geflügelproduktion .	O
Udo Rönnecke ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Von 1501 bis 1512 ließen Kurfürst Friedrich der Weise und sein Bruder Herzog Johann die Kirche wesentlich erweitern .	O
In der Copa del Rey erreichte der Verein das Finale und verlor mit 0 : 5 gegen den FC Barcelona .	O
Sie sind anfangs rötlich und werden später hornfarben .	O
1999 ging er nach Amerika und ritt für Margie Goldstein .	O
Das Maß wurde bei Volumenabgabe oft gehäuft gemessen und galt auch in verschiedenen Regionen für Kalk .	O
In Oakland beendete er im Alter von 48 Jahren und nach 26 Spielzeiten in der NFL seine Karriere .	O
Die Besitztümer fielen später an die Hallenburger Linie und damit an den Hannoverschen Kammerpräsidenten Friedrich Wilhelm .	O
Die Socialist Equality Party ist eine trotzkistische Partei in Australien und die dortige Sektion des Internationalen Komitees der Vierten Internationale .	O
Verfolgten wirtschaftlich meist eine neoliberale Wirtschaftspolitik und sie zerschlugen so gewaltsam die linke Opposition .	I
Astroviren sind unbehüllte ikosaedrische Viren mit einem Durchmesser von 28 bis 35 nm und einer namensgebenden charakteristischen sternförmigen Oberflächenstruktur , welche unter einem Elektronenmikroskop sichtbar wird .	O
Lösten die Verwaltungseinheit Kirchspiel und die Laischaften entstanden im späten Mittelalter ab .	I
Das blieb allerdings nicht ohne Spannungen und es kam zu heftigen Auseinandersetzungen .	O
1948 wurde Geblov in Dolánky umbenannt und verschmolz ab 1952 mit Dolany .	O
Sie liegt etwa elf Kilometer westlich von Haddington und 15 Kilometer östlich des Zentrums von Edinburgh .	O
Wurde schließlich spätestens im Jahre 1851 aufgegeben und die Brennerei befand sich häufig in finanziellen Schwierigkeiten .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Setzte es ein Jahr darauf an der Universität Leiden in Holland fort und er begann ab Juni 1698 ein Studium der Rechte an der Universität Rostock .	I
Danach wurde eine Verbindungsweiche zur CV-Hauptstrecke genutzt und die Strecke bis Burlington wurde abgebaut .	O
Mitglied des Rabbinischen Rates der ultraorthodoxen politischen Partei Degel HaTorah und er war Leiter der Schulabteilung der Jeschiwa Ponevezh in Bne Brak .	I
Der Schwanz ist gelb und hinten blau gesäumt .	O
Fidel Pagés war der Sohn von Juan Pagés Maraque und Concepción Miravé Sesé , einer Mittelklassefamilie in Huesca .	O
Die Mutter heiratete erneut , und der Vater starb 1893 .	I
Architekten waren Jean-Baptiste Buron und Hippolyte Durand Gasselin .	O
Die größten Seen Perus sind der Titicacasee und der Lago Junín zwischen den Andenketten .	O
War eins der niedrigsten der Welt und das Durchschnittsalter lag 2016 bei 18,3 Jahren .	I
War Unterzeichner der Kairoer Erklärung der Menschenrechte im Islam , und auf internationaler Ebene ist Nigeria an internationale Menschenrechtsstandards gebunden .	I
Zudem ist die Wirtschaft wenig diversifiziert und stark von der Rohölausfuhr abhängig .	O
1956 wurden im Süden des Landes die ersten Erdölvorkommen entdeckt , und ab 1958 wurde vom Konzern Shell-BP Erdöl nach Großbritannien exportiert .	O
11 ° C bis 13 ° C im und die durchschnittliche Lufttemperatur schwankt zwischen 15 ° C im West- Ostteil .	I
Auch Sender der verschiedenen Volksgruppen , sondern darunter sind nicht nur Spartensender .	I
Die größte Einzelgewerkschaft ist die Education and Science Workers Free Trade Union .	O
Hatte eine Stärke von 7,8 auf der Richterskala und es erstreckte sich von San Juan Bautista bis Eureka .	I
Verleihen dem Gotteshaus eine luftige Anmut und die Wände können somit aus Glas bestehen .	I
Auf den waldreichen Hochplateaus und geschlossene Wälder kommen nur in Gebirgslagen vor .	I
Viele ehemalige Lehrer zurückgeholt , um die Situation zu und in den letzten zehn Jahren wurden viele Lehrer ohne Lehramtsstudium eingestellt verbessern .	I
Weist den Menschen den Weg ins Paradies zurück und dieses Organ ist in der grobstofflichen Welt im Asyl .	I
Wiederholen eine bestimmte Anzahl der göttlichen Attribute ( im Islam neunundneunzig ) und während des " Dhikr " rezitieren die Sufis bestimmte Stellen aus dem Koran .	I
Der Münzschläger oder b. der Bronzegießer .	I
Extrem dotterreiche Eier und das Weibchen legt voluminöse .	I
Ändert somit die Farbe an diesem Ort des Körpers und werden diese Muskeln angespannt , dehnt sich eine Chromatophorenzelle aus .	I
Mehr verringert sich das Drehmoment , desto je weiter die Uhr abläuft .	I
B. ein " Kalenderwerk " oder ein " Chronographenwerk " .	O
Das Projekt kam bei einem geschätzten Stationsabstand von vier Kilometer und wegen der damit verbundenen hohen Störanfälligkeit nicht zum Tragen .	O
Fließen in den Hellespont und beide vereinen sich bei Troja .	I
68,4 % der Bevölkerung leben und arbeiten im ländlichen Raum .	O
Dammprojekte an den chinesischen Zuflüssen des Mekong gefährden zudem den Fischreichtum und beeinträchtigen die erneute Ablagerung von fruchtbarer Erde an den Ufern .	O
Zudem ist Kambodscha wegen seiner bargeldbasierten Wirtschaft und seiner durchlässigen Grenzen anfällig für Geldwäsche .	O
Das Pressegesetz bestätigt diese Freiheiten und verbietet explizit jede Zensur .	O
Versiegte nach dem Zerfall der Sowjetunion fast völlig und wirtschaftliche Hilfe kam nur aus den Ländern des Ostblocks .	I
Zudem ist die dortige Bevölkerung unzureichend ausgebildet , und es fehlt ihr an den nötigen Produktionsfähigkeiten .	O
Personen , wozu es einen festen Fahrplan gab und diese " Draisinen " dienten zum Transport von Waren .	I
Wie die Basisreliefs erzählen ausgearbeitete Giebeldreiecke aus dem Ramayana und anderen indischen Epen , teilweise auch vom Alltagsleben .	O
Die Tänze sind sehr symbolisch und einer strengen Ordnung unterworfen .	O
Currys bestehen meist aus Rind und sind nur leicht scharf .	O
Ihre Nord-Süd-Ausdehnung 1259 und ihre Ost-West-Ausdehnung beträgt 2392 km km .	I
Dieses Vorgehen betrachtete Japan als Bedrohung seiner Interessen und verlagerte ebenfalls weitere Truppen an Mandschukuos Grenze .	O
Die mongolischen Filmemacher studierten in der Regel in der Sowjetunion und produzierten Streifen , die dem sozialistischen Realismus zuzuordnen sind .	O
Kamen aus der Oberschicht oder die meisten Spanischsprechenden waren Mestizen .	I
Wurden ins koloniale Herrschaftssystem integriert und dafür durften sie einige Privilegien behalten .	I
Die Soldaten gaben jedoch friedlich auf und wurden vor ein Militärgericht gestellt .	O
Die medizinische Versorgung ist gut und steht kostenlos zur Verfügung .	O
Erzwang einen Frieden und das Vereinigte Königreich intervenierte .	I
Egypt Air gaben , ihre Flüge nach Katar einzustellen und die Fluggesellschaften Emirates , Etihad Airways , Saudia , Gulf Air bekannt .	I
Der Start ist für 2018 geplant , als Position ist 25,5 Grad Ost vorgesehen .	O
Tansania über große und das Land verfügt anders als Kenia nicht Nationalparks .	I
Nebenstraßen sind nicht befestigt und in unterschiedlichem Zustand .	O
Das County wurde am 11. Januar 1875 gegründet und die Verwaltungsorganisation am 5. März 1877 abgeschlossen .	O
1968 kehrte er nach Deutschland zurück und ließ sich in Stuttgart-Mühlhausen nieder .	O
Bietet ihm Hilfe gegen Chigurh an im Tausch gegen den Geldkoffer und wells spürt Moss innerhalb kürzester Zeit auf , besucht ihn im Krankenhaus .	I
Zwei Jahre später die italienische Meisterschaft und hier gewann er 1965 die Coppa Italia .	I
Die Niddamündung diente als Liegeplatz für die Boote der Höchster Mainfischer und bis zum Bau des Höchster Hafens 1908 auch als Flusshafen .	O
Zwei Töchter , und das Paar hatte vier Söhne darunter :	I
Ließ es von bewaffneten Wachen schützen und des Weiteren sperrte man das jüdische Wohnviertel .	I
Wuchs im Stadtteil Loschwitz auf und peter Richter wurde in Dresden geboren .	I
Sie brachten neue landwirtschaftliche Geräte mit und führten die ertragreiche Dreifelderwirtschaft ein .	O
Wurde 1918 durch die Königlich Württembergischen Staats-Eisenbahnen in Betrieb genommen und er befindet sich westlich von Kornwestheim im Norden der Region Stuttgart .	I
Am 13. September 2005 und damit zum 80 .	O
Vadim Nezhinski wird von Bobby getötet und die Polizei nimmt den Clubbesitzer Buzhayev fest .	I
Verwundet ihn schwer und crysagon besiegt den Häuptling .	I
Matwejew war ein Vertrauter des Zaren Alexei und während dessen Regierungszeit Erster des Gesandtschaftsprikas .	O
Sie brachten neue landwirtschaftliche Geräte mit und führten die ertragreiche Dreifelderwirtschaft ein .	O
1785 wird ein herrschaftlicher Meierhof aufgelöst und dessen Gründe an Ansiedler verteilt .	O
Die Haslachburg ist eine abgegangene Höhenburg ( Welfenburg ) zwischen Weingarten und Albisreute in der Gemeinde Ravensburg im Landkreis Ravensburg in Baden-Württemberg .	O
Er fällt ohne physische Einwirkung auf den Boden – und daraufhin sehen ihn die beiden Mädchen scharf an .	I
Zudem sollte sie die zivile UN-Mission UNAMET unterstützen und die geordnete Rückkehr der Flüchtlinge ermöglicht werden .	O
Kontrollierten , nach kleineren Zusammenstößen mit den pro-indonesischen Milizen , die Region und am 20. September 1999 landeten die ersten australischen Einheiten auf dem Flughafen Dili .	I
Sie ist ein Teil der österreichischen Eisenstraße und hat eine Länge von 123,5 km .	O
Die Gattung umfasst etwa 80 Arten und hat ihren Verbreitungsschwerpunkt in Zentralasien .	O
Je kälter die Region ist , desto ausgeprägter sind die dunklen Ränder .	O
" Colias werdandi " im arktischen " und " sulitelma " , " Colias tyche Skandinavien .	I
Sie verließ die Serie " Laguna Beach " daher nach der zweiten Staffel und wirkte danach in den fünf Staffeln von " The Hills " mit .	O
Führten die ertragreiche Dreifelderwirtschaft ein und sie brachten neue landwirtschaftliche Geräte mit .	I
Keine exakte Wiedergabe der Spielwelt und dabei waren die Grafiken rein illustrativ .	I
Infolgedessen zahlreiche weitere Maßnahmen ergriffen und bereits 1991 wurde eine Umweltdatenanalyse durchgeführt .	I
Bildet große Schwärme und der Zwergbrachvogel ist gesellig .	I
Drängt zum Gespräch mit seiner Ehefrau und sie will nun eine Entscheidung von ihm .	I
Der Sitz der Pfarrei von Göggingen nach Leinzell verlegt und 1971 / 72 wurde in Leinzell eine eigene Kirche erbaut .	I
Sicherte sich den zweiten Playoff-Platz und auch der HC Innsbruck stabilisierte sich .	I
Insgesamt 185 Einsätzen das Ende seiner Zeit in Klagenfurt und für KAC-Goalie Andrew Verner bedeutete dies nach über vier Jahren .	I
Linz konnte mit einem Doppelschlag im Schlussabschnitt das Spiel drehen und einen knappen 4 : 3-Vorsprung über die Zeit spielen .	O
Jesenice holte bis zum zwischenzeitlichen 3 : 4 auf , und in der Folge blieb das Spiel jedoch trotzdem offen .	I
Die oberen Einstiegsluken wurden entfernt und stattdessen ein Geschützturm aufgesetzt .	O
Stellte ab 1878 seine Bilder in diversen Pariser Salons aus und avril studierte ab 1874 an der École des Beaux-Arts in Paris .	I
Studenten müssen die französische Sprache fließend beherrschen und außerdem über ein gutes Englischniveau verfügen .	O
Wurde schließlich als Steinbruch genutzt und die Burg verfiel im 17. Jahrhundert .	I
Außerdem bildete die Schiffssicherungslehrgruppe von Anfang an Marinetaucher aus und ist bereits seit 1958 ein zivil anerkannter Taucherlehrbetrieb .	O
Der Kanton Villefort war 218,27 km ² groß und hatte 1.649 Einwohner ( Stand 1999 ) .	O
Ist nur kaum gefaltet oder die Kronröhre besitzt keine Falten .	I
Wurde zum Schweizer Leichtathletik-Newcomer 2006 gewählt und er hält den Schweizer U23-Rekord im Diskuswurf .	I
Eine marmorierte Türfassung im ersten Obergeschoss des Südtraktes stammt aus dem gleichen Jahr und die prächtigen Intarsien der Tür könnten ebenfalls aus dem 16. Jahrhundert stammen .	O
1731 setzte er ein Geschoss auf und baute das Innere aufwändig aus .	O
Im Jahr 1522 übersiedelte er nach Nürnberg und legte dort 1523 den Bürgereid ab .	O
Unterrichtete in den unteren Klassen und danach kehrte sie ins College zurück .	I
Trainierte zur Probe bei Los Angeles Galaxy und dort unterschrieb er einen Vertrag mit der MLS .	I
Die Japanische Armee sollte nur rudimentär wieder aufgebaut und auf keinen Fall außerhalb Japans eingesetzt werden .	O
Darf nicht mit Höchstgeschwindigkeit fahren und der Zug hat kein grünes Licht .	I
Schlägt sich „ gerade mal so “ durchs Leben “ und trotzdem macht er „ gute Miene zum bösen Spiel .	I
Kann zur Sicherung des Linksabbiegeverkehrs verwendet werden und die Zugabezeit ist Bestandteil eines Signalzeitenplanes einer Lichtzeichenanlage .	I
Im Jahre 1792 trat er in ein Freiwilligenbataillon ein und zog mit diesem über die Alpen nach Italien .	O
Heine studierte Chemie an der Rutgers University mit dem Bachelor-Abschluss 1944 und der Promotion in Organischer Chemie bei John F. Lane 1948 .	O
Löschwasser musste aus dem zugefrorenen Hafen geholt werden und durch den herrschenden Frost waren die Hydranten nicht benutzbar .	I
Folgende Auxiliar-Einheiten sind als Besatzung für " Vindobala " bekannt oder könnten sich für eine begrenzte Zeit dort aufgehalten haben :	O
Wurde von einem Vorbau ( Narthex ) abgedeckt und der Eingang befand sich in der Mitte der Südostwand .	I
Sie begann 1993 mit dem Bogenschießen und hatte 1996 ihr internationales Debüt .	O
Schließt an die Seligpreisungen an und es ist ein Teil der Bergpredigt .	I
Gutgläubige Prozessführung schließt somit die culpa in procedendo aus und trägt nur die Gefahr der Prozesskostenersatzpflicht in sich .	O
Gehört zur Pfarrkirche Auerbach im Dekanat Mattighofen in der Diözese Linz und stephan befindet sich im Ort Höring in der Gemeinde Auerbach in Oberösterreich .	I
Das Buch Mormon ist eine heilige Schrift des Mormonentums und wurde im Jahre 1830 von Joseph Smith veröffentlicht .	O
25. Oktober 2016 und die Halbfinals fanden am 19. statt .	I
Eine auf den Hinterbeinen stehende Katze mit eingeklemmtem Schwanz steht dem Mäuserich gegenüber und fächelt ihm in dienender Funktion mit einem breiten Handfächer frische Luft zu .	O
Absolvierte dort vier Jahre lang ein Leben im Wald und 1977 errichtete er eine als Hütte ausgestaltete ELF-Messstation im Waldviertel .	I
Die ODIs waren Bestandteil der ICC ODI Championship und das Twenty20 Teil der ICC T20I Championship .	O
Sein Vater US-Amerikaner und seine Mutter ist Kroatin .	I
Findet ihn schließlich in einer jüdischen Gemeinde , und gaenor wiederum beginnt , ihn zu suchen .	I
Unter der Regie von Silvio Tendler verfilmt und das Stück wird auch in Buenos Aires aufgeführt .	I
Ist in einem die englischsprachige Minderheit anklagenden Ton gehalten und es prangerte die nachteilige Situation der Frankophonen in Québec an .	I
Die Saison begann am 13. Februar 2016 und wurde am 28. Oktober 2016 beendet .	O
Führen weitere Opfergaben oder die linken Hände halten .	I
Umgekehrt , was als " The Swiss Way " bezeichnet wurde und das Netzwerk beförderte auch geheime Informationen aus den Niederlanden in die Schweiz .	I
Die vorwiegend italienischen Bauarbeiter waren mit den Arbeitsbedingungen unzufrieden und legten am 27. Juni 1907 ihre Arbeit nieder .	O
Der Orden wurde an nur 131 Personen vergeben und war der höchstanagesehene militärische Orden der k.u.k .	O
Der Mann im Dunkeln und " Tatort : Bienzle	I
Der Raucher kommt maskiert ins Zimmer von Sandra und deutet ihr an , still zu sein .	O
Es war Teil der ATP Tour 2008 und wurde im Freien auf Hartplatz ausgetragen .	O
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Die Kritiker der Fernsehzeitschrift TV Spielfilm beurteilen die Folge nur mittelmäßig und kommentieren : „ Karnevalskrimi – eher lau als helau . “	O
Zerwürfnissen , schrieb der MDR im September 2015 und tatsächlich kam es aber seitdem zu einer Vielzahl an Streitigkeiten “ .	I
Seit 2012 ist Julika Griem Professorin für englische Literatur und Literaturwissenschaft an der Goethe-Universität in Frankfurt am Main .	O
Wie viele seiner Kollegen zuvor wechselte nun auch Lučić ins Ausland und ging zum Klub aus Valencia in die spanische Liga ACB .	O
Beim Tod von Priestley ( 1804 ) verfasste er einen wissenschaftlichen Nachruf und ordnete dessen Nachlass , was sein Interesse für Chemie neu belebte .	O
Maria aus 1658 schufen der Tischler Sebastian Dusler und Bildhauer Balthasar Mayr , beide aus Burghausen .	O
Nachwuchsnationalspieler der DDR und berschuk ist mehrfacher Junioren- .	I
In dieser letzten Spielzeit der DDR-Liga absolvierte er alle 34 Punktspiele und wurde danach in den Kader des Nachfolgevereins FSV Sömmerda übernommen .	O
Diente seitdem als Schriftoffizier bei der Kriegsschiffbaulehrabteilung in Bremen und der 32-jährige Blaich hatte im Sommer 1943 seine U-Bootausbildung absolviert .	I
Die Westempore ist geschwungen und hat zwei Geschosse .	O
Er heiratete eine ebenfalls emigrierte Polin und praktizierte in Liverpool als Arzt .	O
Koschmal besuchte die Oberrealschule Deggendorf und das Rupprecht-Gymnasium in München .	O
Vater von vier erwachsenen Kindern und er ist mit Brigitte Benisowitsch-Germann verheiratet .	I
Verläuft dann an diesem entlang zum Northmoor Lock und er kehrt bei Bablock Hythe an den Fluss zurück .	I
Jury-mitglied leest platt und außerdem ist er bei plattdeutschen Poetry Slams unterwegs bei „ Scholkinners “ .	I
Erreichte das Pokalfinale und 2014 wurde Perugia Vizemeister .	I
Befinden sich heute im Schloss Pierrefitte in Auzouer-en-Touraine und einige der Gartenvasen wurden von ihm um 1900 weggegeben .	I
Schrieb das Drehbuch und wayne Beach führte Regie .	I
Im Jahr 1964 wurde Gertrud Savelsberg emeritiert und starb unverheiratet am 5. August 1984 .	O
Wird auch " Sammelvorgang " genannt und ein Netz ist ein Container für Vorgänge .	I
Sie gewann zwei Europacup-Slaloms in Vysoké Tatry und wurde in Ruhpolding Junioren-Vizeeuropameisterin im Riesenslalom .	O
Wurde Schülerin von Auguste Crelinger und sie ging zum Theater in Berlin .	I
Wesentliche Teile der Staatenverantwortlichkeit ergeben sich jedoch aus dem Völkergewohnheitsrecht und haben damit gleichwohl einen verbindlichen Charakter für die Staaten .	O
1746 eine " Bibliotheca medica " heraus " und 1740 in Jena ein " Medizinisches Gelehrtenlexikon .	I
Gehört zur Konrad-Adenauer-Stiftung und sie wurde 1979 gegründet .	I
Institutsdirektor in und 1919 wurde er Ordinarius Hamburg .	I
Vorrangig war für Thomä die Beschaffung von Wohnraum für die Vertriebenen und die Beseitigung der erheblichen Kriegsschäden an vielen Häusern der Stadt .	O
Ging nach dieser Amtszeit zum 1. März 1966 in den Ruhestand und als einziger Bewerber wurde Karl Thomä 1954 für weitere 12 Jahre wiedergewählt .	I
Seine Ehefrau im Relief in Rundbogennischen und seine Grabplatte im Ratzeburger Dom zeigt ihn .	I
Die Festwochen Gmunden , die an diversen Spielorten in Österreich gastierten und ebenso entstanden Arbeiten für das Brucknerhaus Linz , das Festival der Regionen .	I
Die e + h Services AG beschäftigt rund 160 Mitarbeiter und erwirtschaftete 2005 einen Umsatz von 170 Millionen Schweizer Franken .	O
Die 1885 zur " Montan- und Industrialwerke A.G. , vorm .	O
Reihte sich damit stilistisch in die Prachtstraße am Terrassenufer ein und der Architekt griff anscheinend die Architektur des Hauses Terrassenufer 3 auf .	I
Der Abfahrtsspezialist wurde zweimal Österreichischer Meister und erreichte vier Podestplätze im Skiweltcup .	O
Orientierten sich an Schiffsbautechniken des 18. Jahrhunderts und die Handwerker benutzten dabei Iroko-Holz für den Rumpf .	I
Liegt auf der Gemarkung von Schimborn und kaltenberg ist offiziell kein Ortsteil der Gemeinde .	I
Saumflecke sind fast immer entwickelt , im Saumfeld sind manchmal mehr oder weniger deutliche , meist ineinanderfließende , etwas dunklere Flecke vorhanden .	O
Es ist nach der Eiablage zunächst grünlichweiß und wird später gelbgrau mit roten Flecken .	O
Die Falter fliegen von Mitte April bis Anfang Juni und dann wieder von Mitte Juni bis Ende August .	O
Die Pinacula sind dunkelbraun und meist hell umrandet .	O
Nach seiner Pensionierung war von Studnitz vor allem als Jagdschriftsteller tätig und verfasste zudem noch eine Fortsetzung der Familienchronik derer von Studnitz .	O
Er war Sonderbeauftragter des Landeskonservators der preußischen Provinz Sachsen und ist der Vater des Schriftstellers Wolf von Niebelschütz .	O
Im Europäischen Parlament war sie Mitglied im Petitionsausschuss , im Haushaltsausschuss und in der Delegation für die Beziehungen zu den Ländern Südasiens .	O
Minderheiten sprechen Makasae oder Tetum Prasa .	O
Hat eine Fläche von 52,84 km ² und der Suco liegt im Südosten des Verwaltungsamts Iliomar .	I
Der Armschild bedeckt nur den Unterarm und wird mit ledernen Riemen befestigt .	O
Um das " Fountain House " erweitert und das Studentenwohnheim " Howe Hall " wurde ausgebaut .	I
Gilt als erste neobyzantinische Kirche Europas und erbaut wurde sie im Stil des Historismus .	I
Durch einen ähnlich gestalteten Neubau ersetzt und der Siloturm wurde im Oktober 2010 abgerissen .	I
Die Puppe ist rötlich braun und weist grünliche Flügelscheiden auf .	O
Ein Gesetzeshüter stellt Material für eine Anklage zusammen oder b. eine Firma erhält den Vertrag im Streitfall zugeschickt .	I
Seit 1979 hält er die Position des Chefkurators inne und 1971 wurde er Kurator am Zoologischen Museum der Universität Kopenhagen .	I
Von 1994 bis 1999 war er Vorstandsmitglied bei BirdLife International und seit 1990 gehört er dem Vorstand der Danish Ornithological Society an .	I
Lotzdorf ist seit 1. Januar 1920 keine Gebietskörperschaft mehr und besitzt keinen Ortsteilstatus im Sinne der kommunalrechtlichen Untergliederung .	O
Veranstaltete zusammen mit Mike Delgado Partys in ihrer Wohngegend und anfangs arbeitete er als Einkäufer für einen Plattenladen in Brooklyn .	I
Legte ihn 1885 in einer gemeinsamen Sitzung vor und eine kleine Personengruppe übernahm die Ausarbeitung eines neuen Statutenentwurfs .	I
Der " Greif " die " und sie bildete mit der " Albatros 5 .	I
: " Idria " ) ist eine Gemeinde und Stadt in der Region Goriška in Slowenien .	O
Idrija liegt im Westen Sloweniens und gehört zur Region Goriška .	O
Spielte mit dem Duke Ellington Orchestra und 1997 zog er nach New York City .	I
Nach heftigen Bürgerprotesten wurde der Name des Platzes jedoch 1956 wieder aufgehoben und eine Seitenstraße am Wohnhaus von Roth in " Joseph-Roth-Straße " umbenannt .	O
Pompadour ist der Name oder Familienname folgender Personen :	O
Frei von politischen Einflüssen und die Zentralbank sollte unter anderem unabhängig sein .	I
Am 22. September 1893 zur Zentralstelle des Generalstabes versetzt und ab 1890 wurde Xylander als Kompaniechef in seinem Regiment eingesetzt .	I
Hervorhebenswerte Brutvögel sind Grünspecht und Wendehals im Gebiet .	O
Infrastruktur der armen Stadtbevölkerung und themengebiete sind vor allem Wohnen .	I
Kommen ans Licht und die Falter sind nachtaktiv .	I
2300 Meter lange Stadtmauer von Neubrandenburg mit vier Toranlagen ( drei Doppeltore ) und einem Wehrturm , die auch architekturgeschichtlich zu den Hauptwerken der Backsteingotik zählen .	O
Organisiert die Veranstaltungen für den Turnkreis Braunschweig und v. " Ein von ihm gebildeter Elm-Ausschuss konzipiert .	I
1881 grundlegend verändert und es wurde 1806 erbaut .	I
1931 wurde er Stadtverordneter und Stadtverordnetenvorsteher in Raguhn .	O
Jeder Spieler spielt mit einem eigenen Kartenstapel , bestehend aus 25 Flugkarten und acht Odinkarten , von dem immer wieder verdeckt Karten nachgezogen werden .	O
Bald darauf beschließen die beiden , eine Partei zu gründen , und ziehen daher Dr. Schwarzkopf , einen Rechtsanwalt , zu Hilfe .	O
Gründet seine eigene Partei , und nennt , hintergangen wird .	I
1998 kehrte er zu Górnik Zabrze zurück und hatte bis 2003 seine erfolgreichste Zeit .	O
Er für eine Länderspielreise im Januar nominiert und diese Leistung wurden von Nationaltrainer Erik Hamrén honoriert .	I
Auf jeder Seite davon sind zwei Pfeiler und ein gebogenes Fenster mit achtzehn Scheiben .	O
Absolvierte ihre Facharztausbildung am Medical Center of Central Georgia und an der University of Alabama at Birmingham wurde sie promoviert .	I
Doch bald beendete er seine Sportlerkarriere und wandte sich der Musik zu .	O
Pelcking trat 1591 der Ordensgemeinschaft der Minoriten bei und empfing am 17. Dezember 1597 die Priesterweihe .	O
Dann in Monticelli und sie wuchs auch in Perugia auf .	I
Der erfahrene Kopfgeldjäger Slim setzt ihm nach und möchte die Prämie für Chako kassieren .	O
Wurde nach seiner Beförderung zum Hauptmann als Bataillonsführer im 4 und nach Ausbruch des Ersten Weltkriegs verblieb Kühne zunächst beim Großen Generalstab .	I
So konnte Watson 2005 bei einem Spiel drei Tackles brechen und fünf Verteidigern ausweichen , um einen Touchdown zu erzielen .	O
Er wurde 1939 in die Polnische Armee einberufen und kämpfte in Ostpolen gegen die Rote Armee .	O
Runde übernahm Lauda die Führung von Laffite und verteidigte sie fortan bis ins Ziel .	O
Dort avancierte er bis Ende Mai 1961 zum Oberleutnant und absolvierte 1862 / 65 die Militärakademie in Hannover .	O
Schließlich Landesparteisekretär der Sozialdemokratischen Partei Oberösterreichs und daneben war er auch Organisationsreferent der SPÖ-Landesorganisation .	I
Die Oberschwanzdecken sind zum Teil bräunlich und der Bürzel ist wie die Oberseite gefärbt .	I
Beide warten an einer Ampel und überqueren sie bei Grün .	O
War 2006 / 07 beim Erstligisten Marmi Lanza Verona aktiv und anschließend setzte er seine Karriere beim Zweitligisten Mercatone Uno Pineto fort .	I
Wurde bei den Kanuslalom-Weltmeisterschaften in Ljubljana erstmals Weltmeisterin und ebenfalls 2010 gewann sie bei den Europameisterschaften die Silbermedaille .	I
Colloredo-mels erwarb sich große Verdienste um die Konsolidierung des Malteserordens und begann ihn auch wieder auf internationaler Ebene zu etablieren .	O
Der Dachreiter wurde überholt und die Bänke überarbeitet .	O
In die zweite in den Südpazifik und die erste ging in den Indischen Ozean .	I
Mana übergibt Mimis Leiche einem Quetzalcoatl , und noch am selben Tag stirbt Mimi .	I
Ihre nutzbare Länge beträgt 260 Meter und sie ist 40 Meter breit .	O
Angelus Kujur trat der Ordensgemeinschaft der Jesuiten bei und empfing am 13. April 1980 die Priesterweihe .	O
Liefert auch nachts hochaufgelöste Videos und die Plattform verfügt über eine IR-Kamera .	I
Fügte man mehrere Teile zusammen , entstanden hohle und leichte Gegenstände mit einem äußerst plastischen Aussehen .	O
Die Gemeinde liegt etwa 52 Kilometer südsüdöstlich von Chieti und gehört zur " Comunità montana Medio Vastese " .	O
Gesundheitsbereich eine Vorreiterrolle in der Region inne und begünstigt durch sein Engagement hatte Weimar im Umwelt- .	I
Stand bald unter der Herrschaft der Abtei von Montecassino und im 9. Jahrhundert wurde der Ort durch die Langobarden gegründet .	I
Die Gemeinde liegt etwa 36,5 Kilometer südsüdöstlich von Chieti und gehört zur " Comunità Montana Aventino-Medio Sangro " .	O
Gehört als Unincorporated Community keiner Gemeinde an und der Ort liegt in der Apple Creek Township .	I
Liegt im Südwesten der Provinz an der Grenze zu Alberta und 8 hat eine Fläche von 22.242,6 km ² mit 29.962 Einwohnern .	I
Es gehört zur Firmengruppe Liebherr und liegt im Ortsteil Telfs-Buchen .	O
Der Verein hat mehr als 120 Mitglieder aus rund 25 Ländern und ist Mitglied des International Council of Museums ( ICOM ) .	O
Charles Washburn besuchte bis 1875 das Worcester Polytechnic Institute und studierte danach bis 1880 an der Harvard University .	O
Das Gymnasium Altona ist seit 2009 Teil einer internationalen Schulpartnerschaft und hat zwei Mal an dem Projekt Erasmus + teilgenommen .	O
Setzte nicht auf ein Lagerdenken und er entschied von Fall zu Fall .	I
Tatsächlich wurden Paketsendungen weitaus weniger strengen Regeln unterworfen als der Briefverkehr und in ihren Briefen jedoch bedankten sich Häftlinge immer wieder für solche Paketsendungen .	I
Torrezão war Tochter des José Joaquim de Noronha Torrezão und der Maria do Carmo Pinto de Noronha Torrezão .	O
Er meldete sich im Ersten Weltkrieg als Kriegsfreiwilliger zum Militär und begann am 30. Juni 1915 seine Grundausbildung in Itzehoe .	O
Wurde durch seinen Vorgänger Mustafa Bahadır ersetzt und zur Rückrunde trat er von seinem Amt zurück .	I
Erhielt im Jahr 2000 den " Joe Boland Award " und carl Barzilauskas ist Mitglied in der Indiana Football Hall of Fame .	I
Die Teile wurden großteils am Boden vormontiert und mit Flaschenzügen in ihre Position gebracht .	O
Zugleich das Einsteigen von der anderen und das ermöglicht das Aussteigen in eine Richtung .	I
Zeitweiliger Leiter des Sonderforschungsbereichs 574 und letztere Auswirkungen erforschte er als Mitgründer .	I
Hier spielte er bis zum Sommer 1989 und beendete seine aktive Spielerlaufbahn bei Uşakspor .	O
Flankierenden liegenden Löwenfiguren aus dem dritten Viertel des 18. Jahrhunderts und über den Schlossgraben führt zum Portal eine tonnenunterwölbte Brücke mit Steinbalustraden .	I
In den Hecken standen 12 überlebensgroße Statuen aus Zogelsdorfer Sandstein und die Durchgänge flankierten auf hohen geschwungenen Sockeln stehende Feldherrnbüsten .	O
Wurde 1806 nach Entwürfen des Architekten Asher Benjamin errichtet " und sie steht an der Adresse " 131 Cambridge Street .	I
Die " Old West Church " gehörte lange Jahre zur kongregationalistischen Kirche und war von 1894 bis 1896 eine Zweigstelle der Boston Public Library .	O
Im Januar 2012 verließ Bennhage nach vier Jahren Ängelholms FF und wechselte innerhalb der Superettan zum ehemaligen Erstligisten Ljungskile SK .	O
Mündet nach etwa 28 km nahe Waitangi in die Bay of Islands und er fließt von seiner Quelle nahe der Nordküste des Lake Omapere nach Osten .	I
Später ( im Okt und hilde Rosenthal wurde nach Theresienstadt .	I
Gewinnt die Wette und ernest erreicht pünktlich Wien .	I
Wuchs teilweise in Deutschland auf und fischer stammte aus einer deutsch-amerikanischen Familie .	I
Das Bauwerk überquert die Mahmilch und trägt daher ihren Namen .	O
Seit 2008 auch auf der deutschen Version des Internetversandhauses erhältlich und seit 2007 ist es über das Internetversandhaus Amazon in den USA .	I
Er war Obmann des Sozialistischen Lehrervereins und wurde 1946 Mitglied des SPÖ-Landesparteivorstandes .	O
Übernahm wie bereits vor dem Zweiten Weltkrieg das Ressort Finanzen und lorenzoni wurde am 26. Oktober 1945 zum Landeshauptmann-Stellvertreter dieser Regierung ernannt .	I
Um die Jahrtausendwende hatte das Unternehmen Meyra etwa 1200 Mitarbeiter und galt als europäischer Marktführer auf dem Gebiet der Mobilitätshilfsmittel .	O
Holzwarth besuchte die Realschule und absolvierte eine Brauerlehre .	O
Finanzierte sein Renneinsätze aus der eignen Tasche und molon war mit seinem Unternehmen zu Vermögen gekommen .	I
Nach Westen gerichtet und die Empore ist einseitig .	I
Im Zweiten Weltkrieg gehörte er zum SAS und erreichte den Rang eines Lieutenant Colonels .	O
Seit 2008 ist sie verheiratet und trägt den Namen Neumann .	O
Lucien Molon war ein französischer Autorennfahrer und der Bruder von Léon Molon .	O
Bietet etwa 5.600 m ² Verkaufsfläche und die Filiale befindet sich im Liverpool One .	I
Staatswissenschaften an der Landshut und butte wurde 1807 zum Professor für Statistik Universität ernannt .	I
Danach ein Staatsfahrzeug gefahren haben und gutierrez soll mit anderen Mitarbeitern getrunken .	I
Im Juli 2016 wechselte er zum uruguayischen Erstligisten Racing Club und traf in der Saison 2016 zweimal bei 15 Erstligaeinsätzen .	O
Dessen Ehefrau " Elisabeth von Engelhardt " und seine Eltern waren Reinhold Friedrich von der Osten-Sacken .	I
Milisavljević musste den Verein verlassen und anschließend wurde ZSKA die Lizenz entzogen .	I
Meier sucht den Schmuckhehler Lassky auf , um über diesen an Knaab und Dehn heranzukommen , während Konrad ergebnislos im Umfeld der Bank ermittelt .	O
Später übersiedelte er nach Stockton-on-Tees und kam dann nach London .	O
Der Baudiagnostik Sachverständige kann die Ursache genau orten und ein fundiertes Gutachten hinsichtlich der Sanierungsmaßnahmen erstellen .	O
Sitzt in einem gut ausgebildeten Resilifer und das interne , länglich-birnenförmige Ligament ist opisthodetisch .	I
1861 Observator an der und im selben Jahr wurde er Stipendiat Universitätssternwarte .	I
Er war Mitglied mehrerer Kommissionen und hatte einen enormen Einfluss .	O
Diskussionen zum Thema Netzpolitik in der Schweiz oder der Verein äussert sich immer wieder in Medien .	I
Sie hat eine Nord-Süd-Ausdehnung von rund 32 Kilometern sowie eine Ost-West-Ausdehnung von bis zu 16 Kilometern .	O
Ein Teil dieses Erdteiles im geographischen Sinne oder ein Sektor des Kontinentes Antarktika ist eine Region .	I
Sie wurde von Picrow.com für die Amazon Studios produziert und ist über den Streaminganbieter Amazon Video zu empfangen .	O
Goertz entschied sich für den Westen und damit für eine neue Herausforderung .	O
Das Vizepräsidentenamt war bereits in der Vergangenheit vielfach das Sprungbrett ins Präsidentenamt gewesen und so lag es nahe , dass diesmal Naryanan ins Präsidentenamt gewählt würde .	O
Seine Mutter war Maria Kresenzia Thurnher und sein Vater war der Weber Johann Kresser .	I
Gehört zur Stadt Schkeuditz im sächsischen Landkreis Nordsachsen " und heute liegt die Flur im " Schladitzer See .	I
Wurde dafür nach Jugendstrafrecht zu einer Bewährungsstrafe von zweieinhalb Jahren verurteilt und hannes Ostendorf war 1991 an einem Brandanschlag auf ein Bremer Flüchtlingsheim beteiligt .	I
Wäre vor Dezember 1808 nicht wieder zusammengekommen und die Legislative kam am 22. Februar 1808 zusammen .	I
Gleichzeitig seiner Militärpflicht zu genügen und um in Tübingen Theologie zu studieren .	I
Das Schloss bzw. die Schlossleiste ist breit und gewinkelt ( über 90 ° ) .	O
Wurde daher auch als " Freischulze " bezeichnet und der Lehnschulze war normalerweise von den gewöhnlichen Bauernlasten befreit .	I
In den 1920er Jahren Mitglied der Berliner Stadtverordnetenversammlung und er war von 1914 bis 1920 Stadtverordneter in Neukölln .	I
Luft ist der Sohn des Höhenphysiologen Ulrich Cameron Luft und der Neffe des bekannten Berliner Theaterkritikers Friedrich Luft .	O
Von 1977 bis 1981 entstanden dann kleinere Arbeiten in Tempera und Öl auf Leinen im Format 72 × 70 cm .	O
Es gehört der NABU-Stiftung Nationales Naturerbe und wird vom Naturschutzbund Deutschland betreut .	O
Empfängt bei Hardin den Little Bighorn River und der Bighorn River fließt nordwärts durch das Reservat .	I
Im Hotel Metropol , der Wiener Gestapo-Zentrale , eingesperrt und nach dem Anschluss Österreichs im März 1938 wird Otto verhaftet .	I
Liegt an der Westflanke der rund 25 km langen Hügelkette und er ist mit einer Höhe von 567 m deren dritthöchste Erhebung .	I
B. beim Kyffhäuserdenkmal und beim Hermannsdenkmal .	O
Liegt an der Westflanke der rund 25 km langen Hügelkette und er ist mit einer Höhe von 562 m deren fünfthöchste Erhebung .	I
Außerdem lehrte er am Florida Tech und im City Colleges of Chicago-Programm .	O
Webprojektleiter Stefan Hofbauer und herausgeber ist der Wirtschaftsinformatiker .	I
Das Studio war mit Punkplatten bis dato nicht vertraut und die Band war an der Soundtüftelei eher desinteressiert .	O
Seine Gründe emphyteutisiert und der Meierhof wurde aufgehoben .	I
Derfel begibt sich wieder in Arthurs Dienste und folgt ihm zum Kriegsrat nach Glevum .	O
Wurde schließlich Versicherungsbeamter bei der Wiener Städtischen Versicherung und auf Wunsch seines Vaters absolvierte er jedoch die Handelsakademie .	I
Ging dann im Juli zu Palmeiras und 1984 wechselte er noch einmal zu Internacional .	I
Wurde 2009 mit Internacional Vize-Meister und nach seiner Spielerkarriere war er Trainer .	I
Saß dort von 1856 bis 1859 und bezirk in den Senat von Ohio gewählt .	I
Etwa einen Monat später sind sie geschlechtsreif und die Mutter säugt ihre Jungen etwa zwei Monate .	I
Es wurde 2017 an die Westseite des Chorraums versetzt und durch das Auferstehungs-Fenster des Künstlers Tobias Kammerer ersetzt .	O
Die Glocke im Reiter schlug pro Umdrehung einmal und zeigte so die Funktion der Anlage an .	O
Davno pryborkani , i vlitku j voseny	O
Ordnung 68 , folgt dann fast geradeaus die Straße " Petrovianska " und geht nahtlos an der Anschlussstelle Prešov-juh in die Autobahn D1 über .	O
Sein Besitzer gab ihm den Namen „ Bluecap “ und von diesem Schafbock stammen alle heutigen Wensleydales ab .	O
Zur Runde 1965 / 66 kehrte er nach Westdeutschland zurück und schloss sich in der Fußball-Regionalliga West Eintracht Gelsenkirchen an .	O
Rădulescu wechselte im Jahr 1936 zu Rapid Bukarest und anschließend rutschte der Klub in die hinteren Tabellenregionen ab .	I
Die Unilever GesmbH übernahm 1973 Bensdorp GmbH und stieg damit in die Süßwarenindustrie ein .	O
Nach dem Studienabschluss war er ab 1943 Studienassessor und unterrichtete als Gymnasiallehrer , zuletzt in Aachen .	O
Herrschaftsmittelpunkt der Grafschaft Arnsberg und die Burg selbst war Wohn- .	I
Darunter war auch eine Schlossbibliothek und eine Kammer für Jesuiten .	O
Technik-freaks ( z . ) und b. als Terminplaner	I
Messen mit Ausstellern aus aller Welt und weltweiter Berichterstattung sind vor allem :	O
Fand zunächst im Hause Luthers Aufnahme und er übersiedelte mit seiner Familie nach Wittenberg .	I
Schließlich griff der kurfürstliche Hof ein und beschränkte Agricolas Aufenthalt auf Wittenberg .	O
Veranlasste die Errichtung einer Badeanstalt für Heilzwecke an dieser Stelle und auch Eleonore glaubte sich nach einem Bad von einigen Malaisen geheilt .	I
Den Hygienestandard des Fieberthermometers und diese Weiterentwicklung erhöhte die Anwendungssicherheit .	I
Während der Zeit der nationalsozialistischen Diktatur war die Ausbeutung von Zwangsarbeitern , Kriegsgefangenen und politischen Gefangenen Teil der Unternehmenspolitik von August Bode , des späteren Wehrwirtschaftsführers .	O
Die Caswells entlarvt und der Betrug wird aufgedeckt .	I
Die Rolle ging an Brooke Shields , und von dieser trat sie später zurück .	I
Reichen bis zum Anus und die Bauchflossen sind sehr lang .	I
V. ist bundesweit vertreten und hat vier Landesverbände .	O
Ebenso beendete Gianni Lancia die kurze Karriere des Lancia-Werksteams und verschenkte seine sechs Rennwagen samt Ersatzteilen an Ferrari .	O
Eine zulässige Höchstgeschwindigkeit von 320 km / h aufweisen und die Züge sollten für Langstrecken ab 600 km konzipiert werden .	I
Nimmst den Job und du gehst da direkt hin . )	I
Die Burg erlangte im 12. und 13. Jahrhundert überregionale Bedeutung .	O
Im 15. Jahrhundert das Stadtrecht und 1158 bekam der Ort das Marktrecht .	I
Der Löwe ( † 1226 ) und dessen Ehefrau Blanka von Kastilien .	O
Tritt als unordentlicher , oft leicht begriffsstutzig wirkender Polizeibeamter auf und columbo ist ein Mitarbeiter des Morddezernats des Los Angeles Police Department .	I
Chemolithotrophe Organismen decken ihren Energiebedarf nicht durch Licht , sondern durch anorganische chemische Reaktionen , nämlich exergone Redoxreaktionen .	O
Gleichzeitig wurden neue Themen aufgegriffen und andere wichtige Themen erweitert .	O
Der schnellste zivile Rechner der Welt und zeitweilig war er der schnellste Rechner Europas .	I
Danach wurde das Polizeipräsidium wieder aufgebaut und steht seit 1986 unter Denkmalschutz .	O
1785 werden sieben „ Schutzjuden “ genannt , und im 18. Jahrhundert begann ein allmähliches Wachstum .	I
Von 1999 bis 2003 war er Mitglied des Team Telekom und gewann in dieser Zeit sieben weitere Etappen der Friedensfahrt .	O
Beim Giro d ’ Italia 2001 bestritt er seine erste große Landesrundfahrt und gewann zwei Etappen im Sprint gegen den italienischen Spitzensprinter Mario Cipollini .	O
Wurde 1950 zu ihrem Vizepräsidenten gewählt und er war 1946 Mitbegründer der Deutschen Europa-Union .	I
Sie hat ihre Lebensgefährtin nie verschwiegen , aber auch nie öffentlich über sie geredet .	O
Zweiteilige Systeme ein- und man unterscheidet .	I
Das Fleisch ist weißlich von faserig wässriger Konsistenz und besitzt manchmal einen unangenehmen Geruch nach Mottenpulver .	O
Schwach humos und diese sind flachgründig .	I
Kopierte den Inhalt und heiland öffnete den Brief .	I
Der Ruf Spartas als Beschützer der Autonomie nahm jedoch schweren Schaden , als es begann , sich in die inneren Angelegenheiten der Stadtstaaten einzumischen .	O
Zur Zeit des Aristoteles stellte es nicht viel über 1.000 Hopliten , und infolge der immerwährenden Kriege sank aber die Zahl der männlichen Bevölkerung .	I
Die vorhandenen Daten sind oft widersprüchlich , und ausreichend gesicherte Daten liegen nicht vor .	I
Hamamelis-salben werden jedoch nicht nur als Hämorrhoidencreme angeboten , sondern auch in kosmetisch geeigneteren , weniger fetthaltigen Zubereitungen .	O
Der Verwirklichung der eigenen Buddhanatur die , oder in diesem Zusammenhang ist oft vom Buddha-Werden Rede .	I
1901 wurde es vom Direktor des Opernhauses Alfred Reucker angemietet und mit Goethes " Die Mitschuldigen " als Schauspielhaus eröffnet .	O
Entwickelte sich zu einem weitverbreiteten Übungswerk und es wurde zuerst 1873 in Boulogne-sur-Mer veröffentlicht .	I
War zudem der einzige Zweiventiler im Galaxy und der 1,8-Liter-Diesel wurde mit einem manuellen Fünfgang-Getriebe ausgeliefert .	I
Diente als Zugführer in der Kavallerie und nach seinem Abschluss wurde er 1941 Leutnant .	I
1959 wurde er Oberst und Leiter der Panzerschule .	O
Prems Regierung verfolgte eine konservative Fiskalpolitik und setzte auf eine starke Exportwirtschaft .	O
Prem kritisierte die Politik Thaksins öffentlich und arrangierte die Beförderung von Thaksin-Kritikern .	O
In der Frankfurter Nationalversammlung und er war Mitglied im Vorparlament .	I
Besitzt eine Durterz und sie ist symmetrisch aufgebaut .	I
Eine andere Art zur Bildung von Zigeuner-Dur ist , die zweite und die sechste Stufe der Dur-Tonleiter um einen Halbton zu vermindern .	O
Nennt ihn „ “ und sie geht auf seinen Wahn ein Adonis .	I
Die Lenk-Kurbel wurde durch ein schräg gestelltes Lenkrad ersetzt , und der Fahrerarbeitsplatz wanderte von der Mitte zur rechten Fahrzeugseite .	O
Mittlerweile hatten alle Lkw auch Seitenscheiben , und die Holzrahmen-Fahrerhäuser wurden mit Blech überzogen .	I
Einige Lkw-Produzenten machten aber genau das Gegenteil und bauten eine serienmäßige Frontlenker-Kabine als sog .	O
Scania brachte sein „ 2er “ als „ 142 “ auf dem Markt und wurde wieder „ King of the Road “ mit seinen 420 PS .	O
Somit zum ersten Mal überhaupt in der Ukraine und 2005 fand der Wettbewerb dann in der ukrainischen Hauptstadt Kiew statt .	I
Die Kleidung wurde demoliert und mit Rissen überzogen .	O
Setzte zum ersten Mal im Wettbewerb aus und 1967 verzichtete Dänemark dann freiwillig auf seine Teilnahme .	I
Insgesamt schied Dänemark nur viermal im Halbfinale aus und landete nur einmal auf den letzten Platz .	O
Im Jahr 2009 wurden die Vorrunden abgeschafft und eine einzelne Show als Vorentscheidung genutzt .	O
Mit einer Breite von 5,4 bis 6 Metern zu schmal und die Bahnsteige waren mit einer Höhe von 20 Zentimetern zu niedrig .	I
Zwischengeschoss des Hauptgebäudes für Vorbereitungsarbeiten zur und ab August 2018 wurden zahlreiche Geschäfte im Erd- 2 .	I
Der Rennfahrer in ihm erwacht und er gewinnt jedoch ein zweites Mal .	I
Später mit dem Kommando einer mobilen Kolonne in Algerien betraut und am 5. Januar 1871 wurde er zum Général de brigade befördert .	I
Zieht sich durch die ganze Altstadt und die Main Street ist eine belebte Geschäftsstraße .	I
2015 wählte die DBK ihn , Kardinal Reinhard Marx und Erzbischof Heiner Koch zu Delegierten für die XIV .	O
Als gelernter Mechaniker stellte er die Erkenntnisse zusammen und veröffentlichte sie als Theorien der einzelnen Geräte .	O
Er zählt als enger Vertrauter der FIA Fédération Internationale de l ' Automobile und hält unter anderem die " FIA Institute Young Driver Excellence Academy " .	O
1868 wurde sie abgebaut und nach Oppenwehe transportiert .	O
1956 brach ein Getriebeteil am Motorgang und der Mühlenbetrieb wurde gänzlich eingestellt .	O
Die Mühle wurde leergeräumt und als Lager benutzt .	O
In den Folgejahren gehört Schnathorst zum Königreich Westphalen und ab 1810 sogar direkt zum französischen Kaiserreich .	O
Mit dem Arzt abzuklären , ob Tragen möglich ist und hier empfiehlt sich aber eine Trageberatung in Anspruch zu nehmen .	I
Handlicher ( und er ist jedoch kleiner ca .	I
Daraufhin wird er verurteilt und kommt ins Gefängnis .	O
Erlernte den Beruf eines Schriftsetzers und reinsdorf besuchte die Volksschule in Pegau .	I
Anschließend nach Nancy und reinsdorf ging nach Pegau .	I
B. durch einen alternativen Lösungsansatz oder einen späteren erneuten Versuch .	O
Stadtkämmerer in und 1939 wurde er Bürgermeister Essen .	I
Können bei der Frakturversorgung vernachlässigt werden und flache Bruchstücke heilen spontan knöchern zuverlässig fest .	I
In der Hauptsaison Juli / August ist der Weg sehr überlaufen und es kann zu Engpässen bei Übernachtungen in den Hütten kommen .	O
Minute für Norbert Nachtweih eingewechselt und erzielte in der 81 .	O
Soll bereits in vorrömischer Zeit als Kultstätte genutzt worden sein und der Michaelsberg weist Besiedlungsspuren bis zurück in die mittlere Steinzeit auf .	I
Braxton war als Hochschullehrer ab 1985 am Mills College in Oakland tätig und hat seit 1990 eine Professur für Musik an der Wesleyan University .	O
Er wird kreuzförmig von zwei inneren Flügeln durchbrochen und gibt dem Palast damit vier große Innenhöfe .	O
Oft handelt es sich aber auch um Gegenentwürfe zu Theorien der menschlichen Natur und zu Theorien der nicht von Menschen gemachten , „ unkultivierten “ Natur .	O
Die Posthalter von der Verpflichtung zur Unterhaltung besonderer Extrapostpferde entbunden und auf diesen Strecken wurde 1767 wieder Reihefahrten unter den Bürgern eingeführt .	I
Dadurch wurde Bedrückungen des reisenden Publikums vorgebeugt und eine bessere Überwachung des Extrapostbetriebes erzielt .	O
Hier gab er Privatunterricht in Hebräisch und setzte seine literarische Arbeit fort .	O
Nach dessen ersten Offizier Frederick William Beechey benannt worden und die Beechey-Insel war auf der Polarexpedition von Parry 1819 entdeckt .	I
Ende 2009 produzierte er mit Katharina Michel die Single " Landei " und sang mit ihr zusammen die Single " Alles eis Ding " .	O
Der DX-1 verfügt über eine fest eingebaute Einstellscheibe und hat eine autonome Stromversorgung für die AF-Elektronik .	O
Der MD-4 versorgt sich selbst mit Strom und kann 60 – 140 Filme durchziehen .	O
Sie belichtet nicht auf den Bildsteg und hat auch keine fortlaufenden Nummern .	O
Seine Erziehung erhielt er in Etschmiadsin ( 1819 – 1822 ) und an der Nersisian-Schule in Tbilissi ( 1824 – 1826 ) .	O
Das waren das Gebiet des Boldecker Landes im Westen und die historische Landschaft des Vorsfelder Werders im Osten .	O
Für Stückgüter und b. für Strom .	I
Am Boden dienen Rundhölzer als spielerisches , treibendes Element , als Staffeleien und wackelige Machtpodeste , auf denen Bilder , Kirche , Gefühle balancieren .	O
Entdeckt diese tot auf einer Bahre und nach der Geiselbefreiung sucht Murphy nach Isabella .	I
Herbert Honsowitz ist verheiratet und hat vier Kinder .	O
Unklar ist , wie die Gegenmaßnahmen aussahen , doch der Doge reagierte noch im Jahr 1156 .	O
Wiegelten das Volk gegen ihn auf und sie wiesen alle Schuld dem Dogen zu .	I
Ist im Begriff , seine Enkelin anzufallen und er spürt nach dem Erwachen wieder seinen Blutdurst .	I
Beschleunigt in 16 Sekunden aus dem Stand auf 100 km / h und mit dieser Leistung erreicht der Spitfire eine Höchstgeschwindigkeit von 145 km / h .	I
Against guitar solos , against any kind of sedative art ,	O
Jerome wird später Schriftsteller und gründet eine Familie .	O
1992 startete von Bon bei den Olympischen Spielen in Barcelona und gewann er die Silbermedaille im Punktefahren auf der Bahn .	O
Von 1965 bis 1970 war Herbert Batliner Präsident der Verwaltungsbeschwerdeinstanz und von 1975 bis 1980 Präsident des Staatsgerichtshofes von Liechtenstein .	O
Zum Teil auch Spielplätze und dazu gehören Parks , Grünanlagen .	I
Auf der gelben Welle verschiebbar und die blauen Räder sind miteinander gekoppelt .	I
Wurde Mutter einer Tochter und anja Garbarek heiratete Jon Mallison .	I
Christian Poos gewann 1997 die U23-Austragung von Lüttich – Bastogne – Lüttich und wurde daraufhin zum " Sportler des Jahres " in Luxemburg gewählt .	O
Am Anfang ihrer Entstehung , solange sie noch klein und unscheinbar sind , werden sie als Windrisse bezeichnet .	O
Die Ad Astra Aero , eine Vorgängerin der späteren Swissair und interesse am Flugzeugbau in der Schweiz zeigten insbesondere die Schweizer Luftwaffe .	I
Auch Hippokrates empfahl gekochten Hund bei weiblicher Unfruchtbarkeit und im Antiken Griechenland war der Verzehr des Fleischs verbreitet .	I
Ist genetisch bedingt und dieses Phänomen heißt Lactoseintoleranz .	I
Verschaffte den Nutznießern eine bisher nie gekannte Machtbasis und handel wurde zur Basis einer neuen Hierarchie der Gesellschaft .	I
Stellt dem „ gejagten “ Gottlieb massiv nach “ und gisela tritt in die Rolle der „ Jägerin .	I
Außerdem nahm er an der Belagerung von Metz teil und wurde mit beiden Klassen des Eisernen Kreuzes ausgezeichnet .	O
Übernahm 1977 den Bereich Nutzfahrzeugbremsen und 1975 wurde er Vertriebschef der Nutzfahrzeugabteilung .	I
Allerdings verließen zwei der 14 Abgeordneten bereits 2011 die Fraktion und stellen seitdem eine eigene , oppositionelle Gruppe im Parlament .	O
Biophysiker Charles Holmes und ihr Vater ist der Molekularbiologe Kenneth .	I
Kam damit der Ausweisung zuvor und denck entfernte sich aus der Stadt .	I
1558 ins Französische übersetzt und sie wurden 1557 ins Lateinische .	I
Eine Antikörperbildung bleibt so aus und Folgeschwangerschaften sind nicht gefährdet .	O
New Wave sein und wenige Jahre später revolutionierten Punk Musikverständnis .	I
Giertych vertritt eine homophobe Einstellung , und ist Befürworter eines absoluten Abtreibungsverbots .	O
Der Funker direkt dahinter und die beiden Piloten saßen nebeneinander .	I
Das Fahrwerk war einziehbar und die Propeller verstellbar .	O
Er behauptet , die ganze Maschine sei nur alleine für Proog da und dass jetzt die hängenden Gärten von Babylon an der Reihe seien .	O
Der Raum löst sich allmählich auf und überall sprießen metallene Schlingpflanzen hervor .	O
Hatte 2001 eine Ausstellung in der Tate Gallery und 1995 vertrat sie Deutschland bei der Biennale in Venedig .	I
Wasserstoff , sogenanntes Synthesegas , in Kohlenwasserstoffe umwandelt und zur Herstellung wird die Fischer-Tropsch-Synthese verwendet , die Kohlenstoffmonoxid .	I
Als Lehrbasis gilt die Richtlinie VDI 4501 „ Wissensbereiche und Lerninhalte zur Qualifizierung von Ingenieuren im Vertrieb “ .	O
1995 wurde er von Extreme Championship Wrestling verpflichtet und kämpfte dort unter dem Namen Damian Stone .	O
Diese meldet jedoch Konkurs an , und Kurt verliert seine zwanzigtausend Mark .	O
Daher legt er die Ausbildung auf Eis und liegt Dagmar weiterhin auf der Tasche .	O
Erklärt dem Richter lautstark , was sie von untreuen Ehemännern hält und beispielsweise dringt sie nach dem Scheidungsprozess ihrer Tochter in den Gerichtssaal ein .	I
Folge 18 Jahre alt und arbeitet als Postangestellter .	O
Daher gibt ihr Käthe nur ungern die Erlaubnis , mit Herrn Rocker auszugehen und verlangt von ihr , pünktlich um halb elf zu Hause zu sein .	O
Der Ramon-Flughafen ersetzt den bisherigen kleinen Flughafen der Stadt und hat eine Kapazität von jährlich 2,5 Millionen Passagiere .	O
Wird von vielen Flüssen durchschnitten und die Landschaft Österbottens ist sehr flach .	I
In Mondscheinnächten kamen die Wesen an die Oberfläche und trieben hier allerlei Spielchen mit viel Gelächter .	O
Michael Krammer ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Stellte gleichzeitig Ackerland für den jeweiligen Schulleiter zur Verfügung und der Gutsherr von Hagen ließ ein Schulhaus mit Lehrerwohnung bauen .	I
Hier stand die Vernetzung linker Kräfte im Mittelpunkt und es fanden eher Vorträge linker Intellektueller statt .	O
Diese Bauchschmerzen können heftig und zumeist krampfartig auftreten .	O
Mit zehn Jahren war er bereits Vollwaise und grunerts Mutter starb bereits am 13. Januar 1909 .	I
Anderen Städten , das österreichische Wappen hat zahllose Abkömmlinge hervorgebracht und die Farben finden sich auch bei Leuven , Valls , Freistadt .	I
Nahm in dieser Zeit mehrere Millionen Röntgenbilder auf und yohkoh beobachtete die Sonne über fast einen gesamten Sonnenfleckenzyklus .	I
Am 27. Oktober 2017 auf Rudolphs eigenen Label Obsessions veröffentlicht und das daraus resultierende Album " „ Obsession “ " wurde aufgenommen .	I
Bateman begibt sich anschließend in Pauls Wohnung und inszeniert eine Abreise Pauls nach London .	O
Bildet Nevadas einzigen Anteil an der Sierra Nevada und die Bergkette hat eine Länge von rund 80 km .	I
Nahmen Rache an den verbliebenen christlichen Einwohnern und die Angreifer zerstörten die Gebäude der Stadt systematisch .	I
Scheinbar stoßen sie aufeinander , doch sie reiben sich nur .	O
Internationalen Festival für Kinder- und Jugendfilme in Gijón .	O
Lehrte unter großem Zulauf bis zu seinem Tod und schließlich kehrte er unter Kaiser Titus nach Rom zurück .	I
Cynewulf wurde in Winchester beigesetzt und Beorhtric wurde sein Nachfolger .	O
Der jetzt entriegelte Verschluss zurückgezogen und dadurch wird das gestreckte Kniegelenk geknickt .	I
Erreicht seinen Höhepunkt Mitte September und der Wegzug beginnt bereits im August .	I
In zwei staatliche Aktiengesellschaften aufgeteilt und 1921 wurde die Firma grundlegend reorganisiert .	I
Er liegt mit jahreszeitlich schwankendem Pegel auf zirka Höhe und wird mit einer eigens dazu gebauten Standseilbahn erschlossen .	O
Vollendete im Mai die Kirchenordnung der Steiermark und er traf Anfang Januar 1574 in Graz ein .	I
Aus jeder Merkmalsfamilie darf nur ein Merkmal und muss genau ein Merkmal ausgewählt werden .	O
Trug per verwandelten Strafstoß ein Tor zum Erfolg bei und mit gerade einmal 20 Jahren ist er Deutscher Meister geworden .	I
24 wurden schwer verletzt und 23 Piloten der Einheit starben .	I
Die Bauarbeiten begannen 1957 mit Straßenverlegungen und endeten mit der Einweihung 1968 .	O
Luise nahm großen Anteil am gesellschaftlichen Leben und wurde im Fürstentum als Landesmutter verehrt .	O
Am 7. Mai 2004 während einer Maiandacht eingesegnet und die Marienstatue wurde von einem Tiroler Schnitzer neu geschaffen .	I
Traf am 7. September in Florenz ein und sie heiratete am 13. Mai 1518 in Amboise .	I
Als Bahnspezialist war er dreimal Weltmeister und einmal Olympiasieger auf der Bahn .	O
1896 eine zweite Schnellpresse in Betrieb und 1876 war die erste Schnellpresse mit Gasmotorantrieb .	I
Sie wurde 1984 Deutsche Jugendmeisterin über 100 Meter Hürden und 1985 in der Halle über 60 Meter Hürden .	O
Jagen Luzifers Schergen die Proben ab und petrus ' Engel haben die Aktion verfolgt .	I
Dookie ist das dritte Studioalbum der US-amerikanischen Punkrock-Band Green Day und ihr erstes bei einem Major-Label ( Reprise Records ) .	O
Eine Form der Erwerbstätigkeit , sondern prostitution sei keine Straftat .	I
So wird er langsam zum Totengeist und zu einem Teil der Unterwelt .	O
Dabei reißen sie die Bauten mit ihren Krallen auf und legen ihre 5 bis 30 Eier dort ab .	O
Diese stammte aus einer bürgerlichen Kaufmannsfamilie , machte 1930 ihr Abitur und begann im Herbst des gleichen Jahres eine Ausbildung als Bibliothekarin .	O
Die Jungtiere werden mit einigen Monaten entwöhnt und mit einem bis eineinhalb Jahren geschlechtsreif .	O
Müller-link trat am 1. September 1946 der FDP bei und war in den 1950er-Jahren Hamburger Landesvorsitzender der Jungdemokraten .	O
Unter dem Namen " Kongshavn " eingesetzt und im Frühjahr 2008 wurde das Schiff dann gekauft .	I
Otto gemeinsam , danach werden die Lande wieder geteilt und 1627 bis 1629 regieren die Brüder Wilhelm Ludwig , Johann .	I
Der Herrenzimmerner Geschichts- und Kulturverein e.V .	O
Gegenüber dem unfertigen Anselm strahlt Dunja Gelassenheit und das Selbstbewusstsein der gestandenen Intellektuellen aus .	O
August Meitzen besuchte in seiner Heimatstadt das Maria-Magdalenen-Gymnasium und war dort auch Mitschüler von Ferdinand Lassalle .	O
Der Gunt hat eine Länge von 296 km und entwässert ein Areal von 13.700 km ² .	O
Ausführende waren zum Teil Freunde und die Mitglieder seiner Familie .	O
1969 gelang es , einige Hausgrundrisse freizulegen und der Dorfbrunnen erhielt eine neue Fassung .	O
Das Rote Moor ist touristisch gut erschlossen und ein beliebtes Ausflugsziel in der Rhön .	O
Stellte ihre Aktivitäten schließlich offenbar ein und danach trat die Gruppe immer seltener auf .	I
Einige Zeit später verpasste Mary Wells einen Aufnahmetermin und Martha Reeves musste kurzfristig als Sängerin einspringen .	O
Die Motown-Verantwortlichen waren von den Leistungen der Del-Phis angetan und setzten eine eigene Aufnahme-Session für die Gruppe an .	O
Anfang 1969 erlitt Reeves einen schweren Nervenzusammenbruch und musste in eine Klinik eingeliefert werden .	O
Verschwand in den 1660ern aus der Geschichte und dort freigesprochen , wurde er Kommandant von Ilimsk .	I
Auch Alice und falstaff erscheint verkleidet .	I
Hat im Lauf der Jahre zahlreiche CDs veröffentlicht und tom Liwa tritt seit 35 Jahren als Solokünstler auf .	I
Die Augsburger Maschinenfabrik und Broncegießerei L .	O
Unter Napoleon wurde das Kloster aufgelöst , Invaliden und Familien aus dem Elsass zogen nun ein .	O
( Ost- ) Berlin in den der Monumenta und darüber hinaus führte Fuhrmann nach der Wiedervereinigung die Arbeitsstellen in Leipzig Verbund zurück .	I
Ab dem Jahr 2000 kamen immer mehr voll IP-basierte Lösungen zum Einsatz , und damit die Abkehr von Leitungsvermittlung hin zu reiner Paketvermittlung der digitalisierten Sprachdaten .	O
Blieb es diesmal bis zu seinem Tod 1887 und im Mai 1881 wurde er das dritte Mal Ministerpräsident .	I
Zwei duale Studiengänge sowie die Unternehmensgruppe bietet sechs Ausbildungsberufe an .	I
Zog sich auch von Gesangsauftritten sukzessive zurück und teddy Reno drehte seit 1968 keinen Film mehr .	I
Ende 1850 trat er aus der Armee aus und ging kurzzeitig erneut zu Schweffel & Howaldt .	O
Der Sohn des Diplomingenieurs Friedrich Roters erhielt seine künstlerische Ausbildung am Klindworth-Scharwenka-Konversatorium und an der Berliner Hochschule für Musik ( Meisterklasse Georg Schumann ) .	O
Es kommt genug Geld für die Siedlerkinder zusammen und am Tag der Show hat er sich jedoch besonnen .	I
Das Hauptziel der Firma war das Entwickeln und veröffentlichen von Spielen für Soziale Plattformen .	O
Er wuchs dabei auf aktuell 17.245 ha und zuletzt wurden seine Grenzen im Jahr 1995 verändert .	I
Der junge Luther lebte noch stark in den Formen spätmittelalterlicher Frömmigkeit , und gerade das " Rosetum " beeinflusste in dieser Zeit seine Theologie .	O
Ließ sich in Wien nieder und 1783 kehrte er aus Frankreich zurück .	I
Etwa vierzig Kilometer westlich von Oppeln und żelazna liegt sechs Kilometer östlich von Grodków .	I
Fungierte 1806 / 07 als dessen Direktor und 1794 wurde Franz Seraphicus Schmid Spiritual des Klerikalseminars .	I
Thomas Dolliner wurde anfangs zu Hause von einem Schlossgeistlichen unterrichtet und besuchte später die Schule in Tarvis im Herzogtum Kärnten .	O
Am südlichen Ortsrand fließt der Neffelbach und durch den Ort verläuft die Kreisstraße 55 .	I
B. das Altenpflegezentrum Hephata und das Therapiezentrum Wolkersdorf .	O
Ergänzt die fehlenden Areale und anschließend verändert sie ihre Position .	I
Während der NS-Zeit wurden Grabsteine entfernt und das Friedhofsgelände als Garten genutzt .	O
Zweifacher Triathlon-Europameister auf der ( 1987 , 1992 ) und glenn Cook ( * 1963 ) ist ein ehemaliger britischer Triathlet Mitteldistanz .	I
Trägt zusätzlich den Titel einer Basilica minor und sie ist als Kathedrale Sitz des Bistums Florida .	I
Anschließend begann Schmidt als Produktionsleiter zu arbeiten und wurde Geschäftsführer der Euphono-Film Franz Vogels .	O
Bei höheren Geschwindigkeiten laufen beide Dieselmotoren und treiben direkt die Propeller an .	O
Dort promovierte er 1947 und habilitierte sich 1950 .	O
Sind somit luftfahrtrechtlich Fluggesellschaften und entsprechende Unternehmen besitzen ein Betreiberzeugnis .	I
Trägt nach DIN EN 13556 das Kurzzeichen DSCL und das Holz wird der Gruppe der farbstreifigen Ebenhölzer zugeordnet .	I
Sie haben einen Anteil von 10 % und sind häufig mit schwarzbraunen Kernstoffen gefüllt .	O
Wilhelm Wartmann kam 1882 als Sohn des Historikers Hermann Wartmann und seiner Frau Louise , geborene Hochreutiner , zur Welt .	O
Nach dem Abitur 1982 trat er in den Dominikanerorden ein und absolvierte von 1982 bis 1983 das Noviziat in Warburg .	O
, wo sie sich final niederließ und neben München bespielte Schubert gastweise auch Graz , Berlin schließlich Wien .	I
Doina Pană ist verwitwet und hat einen Sohn .	O
Das Gebiet wurde Teil von Manipur innerhalb Bengalens und im späten 19. Jahrhundert eroberten die Briten das Gebiet .	I
Er gehört wahrscheinlich in die Tradition das Passahfestes , aber auch seine Verwendung zu anderen Festen ist denkbar .	O
Die Flügel sind wie Wetterfahnen einseitig an ihren Drehachsen befestigt und haben das Bestreben , sich parallel zur Windrichtung auszurichten .	O
Die östlicher Gletscherzunge strömt 4,2 km nach Südosten und endet ebenfalls auf einer Höhe von ungefähr .	O
Die Brücke berührt die Insel jedoch nicht und bietet auch keinen Zugang zu ihr .	O
Er besuchte die Regionalschule in Zinder und die höhere Grundschule in Niamey .	O
Abdou Moumouni war verheiratet und hatte drei Kinder .	O
Daraufhin verbinden sich die Ringe mit den Welpen und jeder hat nun einen andersfarbigen als Halsband .	O
Treten allein gegen Drex und so kombinieren die Buddies ihre Superkräfte an .	I
Endete am 31. Juli 2013 und sie begann am 1. August 2012 .	I
Die kleinere Landgemeinde nebeneinander und es bestanden der größere Gutsbezirk .	I
Als er dort deutlich scheiterte , beendete er seine Profikarriere endgültig , aber zwar versuchte er es anschließend noch einmal über die Q School .	I
Das Terminalgebäude 985 m ² und das Vorfeld umfasst 8130 m ² .	I
Auf dem Vorschiff auch ein Zwillingsgeschütz aufgestellt und dabei wurden die 120-mm-Kanonen durch eine Weiterentwicklung ersetzt .	I
1890 wurde er Direktor dieser Anstalt und des damit verbundenen städtischen Lehrerseminars .	O
Im Bereich der höheren Schulen wurden private Bildungseinrichtungen zunehmend verstaatlicht und die einzelnen Schultypen in ihren Profilen deutlicher untereinander abgestimmt .	O
Prüfungskommissar der Reichsregierung für die Deutschen und außerhalb des Staates war Wychgram Mitglied der Reichsschulkonferenz Auslandsschulen .	I
Tellkampf konzentrierte sich wieder ganz auf die Bühnenarbeit , und bereits 1970 endete seine Tätigkeit vor der Kamera .	I
Anschließend nahm Gundel Thormann Schauspielunterricht bei Lilly Ackermann in Berlin und trat zu dieser Zeit auch auf der Bühne auf .	O
Den lästigen Konkurrenten im fernen Granada wissend , sieht Don Fernando seine Chance und will , mit des Königs Hilfe , endlich Clara zum Traualtar führen .	O
War im europäischen Vergleich relativ niedrig und das Durchschnittsalter lag 2016 bei 40,3 Jahren .	I
Die derzeit gültige Verfassung wurde am 2. April 1997 von der Nationalversammlung angenommen und in einem Referendum am 25. Mai 1997 von den wahlberechtigten Polen beschlossen .	O
Die größte Fläche hatte Warschau mit 517,24 km ² und die flächenäßig kleinste Stadt war Stawiszyn mit 0,99 km ² .	I
Ebenso wird keine Kirchensteuer und kein Solidaritätszuschlag erhoben .	O
203.773 km Gemeindestraßen poln ) und : " droga powiatowa " ( .	I
Das Schuljahr beginnt am 1. September und endet in der ersten Junihälfte .	O
Neue Universitäten wurden in Zamość , Raków , Wilna , Posen und Lemberg gegründet , zudem kamen die zahlreichen Schulen der Jesuiten .	O
Ab den 1990er Jahren wurden die Königsgärten wieder rekonstruiert und sind seit 2005 für die Öffentlichkeit wieder zugänglich .	O
Warschau wurde systematisch zerstört , die Baudenkmäler in Ostpolen kamen an die Sowjetunion und alle größeren Städte Polens bis auf Krakau wurden durch Kriegshandlungen erheblich beschädigt .	O
Die Psychoanalyse ist Teil der Tiefenpsychologie und wurde durch Sigmund Freud begründet .	O
Sie besitzen einige parasitäre Eigenschaften wie den Ressourcenerwerb und einen Größenunterschied , ohne Parasiten zu sein .	O
Einer Rindenlaus ; Fadenwurm an einer Zuckmücke oder b. : Milbenlarven an einer Langbeinfliege , einer Stelzmücke ) .	I
Pinguine sind sehr neugierige Vögel und an Land weitgehend furchtlos .	O
Größtmögliche Freiheit für Programmierer und hauptziele sind eine schnelle Problemlösung .	I
" Seafloor Spreading " oder dieser Prozess wird auch als Ozeanbodenspreizung bezeichnet .	I
Bekannte Beispiele sind die San-Andreas-Verwerfung in Kalifornien oder die Nordanatolische Verwerfung in der Türkei .	O
Ehrenbursch des Corps Montania Freiberg und 1921 wurde er Vorsitzender der Deutschenhilfe .	I
Er war Ehrenkommandeur des Johanniterordens und Dechant des Domstifts Brandenburg .	O
Ehemals eine Mondrille und b. das Promontorium Laplace .	I
Ist nicht eindeutig belegt und dies wird jedoch kontrovers beurteilt .	I
Friedrich entstammte der fränkischen Linie der Hohenzollern und war seit 1397 Burggraf in Nürnberg .	O
Die Nationalversammlung stimmte dem Regierungsentwurf für eine Verfassung jedoch nicht zu , sondern arbeitete mit der " Charte Waldeck " einen eigenen Entwurf aus .	O
Sich nicht vermehrende Bakterien stellen aber keine Gefahr für den Wirtsorganismus dar und werden relativ schnell durch die körpereigene Immunabwehr der Patienten unschädlich gemacht .	O
Nur eine aus dieser Gruppe starb , und die Hälfte von ihnen erhielt Penicillin .	I
Der Vater Karls des Großen und er war ein Sohn Karl Martells .	I
In den folgenden Jahren reformierte er das portugiesische Heer tiefgreifend und ließ die Festung Elvas an der spanischen Grenze errichten .	O
Diese erreichen insgesamt eine Länge von 1100 km und werden größtenteils vom börsennotierten Unternehmen Brisa betrieben .	O
Eine lebhafte Schilderung am wichtigsten sowie für ihn waren Genauigkeit der Darstellung .	I
Zum ersten Mal brannte hier elektrisches Licht , und 1915 erreichte die Elektrizität die Gemeinde Spall .	I
Sechs Jahre später wieder geschlossen und 1960 wurde die neue Schule fertiggestellt .	I
Die ersten Kombi-Versionen des 740 wurden Anfang 1985 vorgestellt und entwickelten sich im deutschsprachigen Raum zum meistverkauften Volvo-Modell .	O
Predator 2 ist ein US-amerikanischer Science-Fiction-Film aus dem Jahr 1990 und die Fortsetzung von " Predator " ( 1987 ) .	O
Frisches Seehasenfleisch schmeckt paniert und gebraten am besten .	O
Festgelegte Lernziele werden verfolgt und die Wissensvermittlung steht im Vordergrund .	I
Der Schirm würde sich öffnen und über den Boden schleifen .	O
Enthält einige interessante Informationen , etwa zur Geschichte des Berghofs und das Fürstenbuch ist der erste Versuch einer Geschichte der Stadt Wien .	I
Das Beulenkrokodil wird maximal drei bis 3,50 Meter lang und gehört somit zu den kleineren Arten der Krokodile .	O
Die Brüder sind erwachsen , und inzwischen starb die Mutter .	I
Er schickt die Urkunde an Nora zurück und zieht somit auch seine Erpressungsversuche zurück .	O
War bis 1775 der Vierherrschaft auf dem Einrich unterstellt und im Jahre 1348 wird der Ort zum ersten Mal genannt .	I
Eggern wurde 1230 erstmals urkundlich erwähnt und gehörte ursprünglich zur Grafschaft Raabs-Litschau .	O
Nur 15 % der Bevölkerung lebten in Städten , und zu dieser Zeit war es sehr ländlich geprägt .	I
Produzierte Reis für die lokalen Märkte oder der überwiegende Anteil der Bauern betrieb Subsistenzwirtschaft .	I
1749 in Frankfurt ( Oder ) ) und des Bankmaklers Anschel Jaffe ( geb .	O
Die Pfarrkirche Haugschlag 1787 fertiggestellt und 1784 wurde die Pfarre Haugschlag errichtet .	I
Süden vom Stadtwald und umgeben ist Merkelbach im Osten Hachenburger .	I
Bei vier Produktionen führte er auch selbst Regie und bearbeitete einige literarische Vorlagen für den Funk .	O
Der Ort Schöngrabern wurde 1319 urkundlich erwähnt und 1535 erfolgte die Erhebung zum Markt .	O
Sogar durch moderne Technik verbessert und die legendäre Akustik des Fenice konnte wiederhergestellt werden .	I
Im Jahr 1845 waren Kaiser Ferdinand I. und der Thronfolger Franz Joseph zu Gast .	O
Diese Dipolantenne ist ein Flächendipol und wird auch Spreizdipol genannt .	O
Die Stadt wurde zerstört und viele Bewohner getötet .	O
Konnte somit nie seine volle Macht entfalten und dieses wurde jedoch von den irischen Nationalisten boykottiert .	I
In der Fußball-Bundesliga trainierte er in den 1970er und 1980er Jahren Fortuna Düsseldorf , den 1 .	O
1935 wechselt er von Paris nach Kopenhagen und schloss sich den dänischen Surrealisten an .	O
Die Stadt war gekennzeichnet durch ein niedriges Durchschnittsalter , woher der Spitzname „ Stadt der Jugend “ stammte .	O
Das Werk wird nur selten aufgeführt und ist noch nie eingespielt worden .	O
Um 700 gab es in Hettlingen eine frühmittelalterliche Kapelle und es wurden alemannische Gräber aus dieser Zeit gefunden .	O
Zieht jedes Jahr etwa 800.000 Besucher an und das Museum Fort Mackinac umfasst 14 historische Gebäude .	I
1793 wurde der Ort Teil Preußens und 1807 Teil des Herzogtums Warschau .	O
Belebten die Wirtschaft des Ortes und 1824 kamen Tuchmacher aus deutschen Staaten .	I
Argumentiert mit der ere des Kaisers und pfalzgraf Heinrich verleumdet Ernst bei Kaiser Otto .	I
War nach einer erfolgreichen Operation im Gesicht entstellt und in seiner Kindheit litt er an Knochenfraß im Unterkiefer .	I
Brach daraufhin zu einer Agitationsreise auf , die ihn durch Westdeutschland und am vierten Kongress der " Eisenacher " in Mainz hielt Most die Hauptrede führte .	I
Die " Freiheit " wurde gleich von den Behörden verboten , aber das Einschmuggeln des Blattes nach Deutschland konnten sie nicht verhindern .	O
Führte kurze Zeit später zu seiner Verhaftung und der Artikel erregte Aufsehen in der englischen Presse .	I
Hat mit ihr zwei Kinder , darunter Eva Corino und corino lebt in Tübingen , ist mit Elisabeth Albertsen verheiratet .	I
Der Ort Sauerbrunn ist seit 1847 durch die Mattersburger Bahn erschlossen und erhielt 1901 die Erlaubnis , den Titel Kurbad zu führen .	O
Fließt auf ihrem gesamten Lauf in nördliche bzw. nordöstliche Richtung ) und sie entspringt bei dem Dorf Mieszkowice ( " Dittmannsdorf " .	I
Verfärben sich im Winter kupferfarben und die Blätter sind im Sommer hellgrün .	I
1859 wurde das Amt Ottersberg schließlich aufgelöst und Buchholz wurde dem Amt Zeven angefügt .	O
10 passive Mitglieder ( Stand 2014 ) und derzeit hat die Freiwillige Feuerwehr Buchholz 40 aktive .	I
Hansen kehrte 1953 nach Kopenhagen zurück , wo er – nach einem Schlaganfall und einem Herzinfarkt gesundheitlich angeschlagen – 1961 im Alter von 63 Jahren starb .	O
Ebenso breit ; die beträgt im Sockel circa 5,50 Meter und der Bergfried hat eine quadratische Grundfläche ; er ist 14 Meter lang Mauerstärke .	I
Beschuldigte O-Ima der Hexerei und tomiko hatte 1459 eine Totgeburt .	I
1490 fiel Yoshimasa in ein Koma und starb am 28. Januar 1490 .	O
Er kombinierte seine ästhetischen Vorstellungen mit der praktischen Ausführung seiner Interessen , und schuf so eine der prägendsten künstlerischen Kulturen Japans , die Higashiyama-Kultur .	O
Der neunjährige wurde ihr Harfenschüler und diese erkannte das Talent des Jungen .	I
Mit dem Tod des Königs trat er zurück und wurde Oberhofmeister der neuen Königin Katharina Pawlowna .	O
Das Fortuna-Eigengewächs rückte 1968 endgültig von der Amateur- in die Profiabteilung auf und wurde Stammtorwart , als Wolfgang Fahrian 1969 zu Fortuna Köln wechselte .	O
Jeder Bomber war mit vier 500-Pfund-Sprengbomben ( 227 kg ) oder mit vier Streubomben mit " AN-M54 " -Stabbrandbomben beladen .	O
Ein Bomber wurde von der japanischen Abwehr abgeschossen und sieben weitere mussten auf dem Rückflug notwassern .	O
Die eigenen Verluste lagen bei 60 Abschüssen und 28 durch Unfälle verloren gegangenen Fliegern .	O
Kein Flugzeug ging durch Feindeinwirkung verloren und der Angriff stieß nur auf schwache Gegenwehr .	I
Warfen ihre Bomben aufs Geratewohl ab und 20 Bomber konnten ihre Ziele nicht ausmachen .	I
Die B-29-Besatzungen beanspruchten weitere 80 Abschüsse sowie 23 wahrscheinliche Abschüsse für sich .	O
Nach dem Angriff beanspruchten die Amerikaner sechs Abschüsse und zwei weitere Jagdflugzeuge sollen beschädigt worden sein .	O
Von 1975 bis 1979 Professorin an der Robert Schumann Hochschule und ab 1970 war sie Leiterin einer Meisterklasse für Gesang am Robert-Schumann-Konservatorium .	I
Theodor von Lüpke und mitarbeiter waren Daniel Krencker .	I
Am 7. März 2003 wurde der erste Mastausleger montiert und am 6. Mai 2003 die ersten Drähte gespannt .	O
Es kommt zu einem Handgemenge , und daraufhin gerät Hedra in Rage .	I
Er lebte in den folgenden Jahren in Bremen , Debstedt und Hamburg , kehrte aber immer wieder nach Bremerhaven zurück .	O
Jeder Anzahl von Spielstücken spielen und sowing lässt sich mit jeder Brettgröße .	I
Imbusch wurde schwer verletzt , aber der Versuch misslang zwar .	I
Er wurde 1919 als Mitglied der Zentrumspartei Abgeordneter der Weimarer Nationalversammlung und von 1920 bis November 1933 Reichstagsabgeordneter für den Wahlkreis Westfalen-Süd .	O
Den Rückzug der benachbarten k.u.k und nach letztem Widerstand südlich von Kragujevac .	I
Unterscheiden sich nur in ihrer Färbung und viele dieser Arten sind morphologisch völlig gleich .	I
Wurde 1604 zur Mission nach Indien geschickt und de Nobili trat 1597 der Gesellschaft Jesu bei .	I
Gab nachfolgend die Bücher " Ich in Dresden und 2003 übernahm Chiellino die Chamisso-Poetikdozentur an der TU Dresden .	I
Ragt heute nicht mehr über den Meeresspiegel hinaus und der unterseeische Berg hat sich durch tektonische Prozesse abgesenkt .	I
Das Trinkgefäß samt Bombilla weitergereicht und danach wird wieder heißes Wasser aufgefüllt .	I
Bekam auch Rollen in Spielfilmen und shu Qi konnte sich zunehmend etablieren .	I
Am 24. Juli 1979 wurde er ans Bundesarbeitsgericht berufen und war dort im Vierten Senat für Tarifrecht zuständig .	O
Übernahm das Amt des Kanrei und takakuni wurde Oberhaupt der Familie Hosokawa .	I
Israel des politischen Mordes und iran beschuldigte daraufhin die USA .	I
Bis 1968 wurden keinerlei Fortschritte gemacht , bis riesige Öl- und Gasvorkommen in Prudhoe Bay , Alaska , gefunden wurden .	O
Methylenblau ( Tashiro ) verwendet , das im Sauren umschlägt und für die direkte Titration von Borat wird ein Indikatorgemisch aus Methylrot .	I
Hat zwei Kinder und eckhart Pick ist verheiratet .	I
Genres an sich sind von großer Bedeutung , denn sie wecken beim Zuschauer eine gewisse Erwartungshaltung .	O
Familienname folgender oder qu ist der Name Personen :	I
Es erhielt die polnische Namensform „ Kumielsk “ und ist heute Sitz eines Schulzenamtes ( ) .	O
Widmete sich als Troubadour der Dichtkunst und er führte ein höfisches , weltliches Leben .	I
Die Burg Sokol ist heute als Ruine zu besichtigen und war in den 1980er Jahren ein beliebtes Urlaubsziel .	O
Auch technisch-konstruktiv zu den Meilensteinen des Karosseriebaus , sondern das sechsfenstrige Pullman-Cabriolet zählt nicht nur gestalterisch .	I
Das Blatt wurde 1998 gegründet und erscheint in Russischer Sprache .	O
1926 übernahm der Bezirksverband der Amtshauptmannschaft Chemnitz das Rote Vorwerk und richtete hier ein Erholungsheim für gesundheitsgefährdete bedürftige Kinder ein .	O
Der Klub wurde 1912 als Swansea Town gegründet und 1969 / 1970 in Swansea City umbenannt .	O
Kommen nur selten auf den Boden und diese Tiere leben fast ausschließlich auf Bäumen .	I
Pawlows Gardeschützen konnten sich wieder im Erdgeschoss sammeln und widerstanden bereits seit drei Wochen allen Angriffen .	O
Die Pflanzdichte muss mindestens 4.500 Stöcke je Hektar betragen , und der Basis-Ertrag liegt bei niedrigen 40 hl / ha .	O
Dort spielte er zunächst diverse Rollen in Stücken von Shakespeare und begann anschließend ein Studium der Schauspielkunst am Antioch College .	O
Die europäische Gerichtsbarkeit verzahnen und das Vorabentscheidungsverfahren soll die nationalen .	I
Nebenbei gehörte Hill jedoch auch weiter der United States Air Force an und beendete erst kurz vor der Übernahme des Traineramts sein dortiges Engagement .	O
Stieg dort bis zum Spartenleiter für Motormechanik auf und 1995 wechselte er zum Konstruktionsbüro FEV GmbH nach Aachen .	I
Chimpemere war die Ehefrau des malawischen Nationalisten Henry Masauko Chipembere und ist Mutter des international bekannten Jazzmusikers Masauko Chipembere Jr .	O
Belegte bei den WM in Tokio über 10 km den 19 und 1991 gewann sie bei den Panamerikanischen Spielen in Havanna Silber im 10.000-Meter-Gehen .	I
Wegen der relativen Höhenlage ist der Distrikt trockener und damit weniger ertragreich als das übrige Westbengalen .	O
1985 die und die A-Schüler gewannen 1981 Meisterschaft .	I
Auch innerhalb eines Landes kann es unterschiedliche Erntejahre geben , aber dabei kommt es von Land zu Land zu Unterschieden .	I
Lafontant absolvierte ein Studium der Medizin und war später als Gynäkologe tätig .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2016 und wurde in der Halle auf Teppich ausgetragen .	O
Er bekam nichts zu essen und erhielt nachts keine Decke .	O
Durch einen anderen Beitrag ersetzt und die Kommunistische Partei hatte dies beanstandet .	I
Dort Bundesvorsitzender des nationalliberalen Stresemann-Clubs und er war zunächst Mitglied der FDP .	I
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2016 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Eins über dem linken ( nordwestlichen ) Querschiff , zum Helene-Lange-Gymnasium hin und die ursprüngliche Kirche besaß zwei Hauptfenster , eins über dem Portal zur Bogenstraße .	I
Das Album erschien am 6. Februar 2015 und erreichte Platz 2 der deutschen Album-Charts .	O
Seit 1989 ist sie selbstständige Filmeditorin und arbeitet vor allem an Fernsehproduktionen .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2016 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Gierke wuchs in Berlin auf und absolvierte hier ihr Abitur .	O
Fußball-liga der Herren und die Frauen-Bundesliga .	O
Fertigte viele ihrer Tiergemälde an und hier schrieb sie einige ihrer Bücher .	I
Außerdem nahm er an zwei Leichtathletik-Weltmeisterschaften , einer Leichtathletik-Afrikameisterschaft und einmal an den Jeux de la Francophonie teil .	O
Wieland Barthelmess wuchs in Bad Kissingen auf und besuchte bis 1975 das dortige Gymnasium .	O
Das Netzwerk der Nachwuchswissenschaftler ( " ) sowie thematische Gruppen ( derzeit 14 ) .	O
Spencer prägte das Schlagwort " Alt-Right " und gilt als Verbreiter der dahinterstehenden Ideologie .	O
Carlos Llanas kam als zweiter Gitarrist hinzu und 2004 wurden Auftritte in der weiteren Umgebung abgehalten .	I
Hat zwei Söhne und helmut Hack ist verheiratet .	I
Das um 1878 im Stil des Historismus errichtete Bauwerk ist Teil eines Bauensembles und wird in der Hamburger Denkmalliste mit dem Eintrag " ID11787 " geführt .	O
Die einzelnen Arten schlüpfen zu unterschiedlichen Zeiten , je nach dem auf welcher Wirtspflanze sie leben .	O
Produziert seit 2006 verschiedenste Lesungen und tiemann gilt als Spoken Word Artist .	I
Zuvor war er Professor für Weltraumforschung und Raumfahrttechnik der University of Michigan .	O
Seine Mutter ist die Schwester des Jadekaisers und war mit dem Sterblichen Yang verheiratet .	O
Hohen Wellengangs als schwieriges Seefahrtsgebiet und die Meerenge gilt wegen heftiger Windstärken .	I
Als Folge seiner eigenen künstlerischen Entwicklung hielt er wenig von der akademischen Ausbildung und legte stattdessen mehr Wert auf die praktische handwerkliche Tätigkeit nach mittelalterlichem Vorbild .	O
Er war Mitglied des Aufgebot Uruguays bei der U-17-Südamerikameisterschaft 2015 und wurde im Turnierverlauf neunmal ( drei Tore ) eingesetzt .	O
Drei Einwohner zur Evangelischen Kirche A und 800 Einwohner bekannten sich zur römisch-katholischen Kirche .	I
Das Rifugio Gnutti oder b. das Rifugio Baitone .	I
Unter der Kuomintang-Regierung Taiwans bekleidete er verschiedene militärische Kommando-Posten und erklomm allmählich verschiedene Stufen in der militärischen Hierarchie .	O
Hierfür wurde Gleis 5 gekürzt und die weiteren Gleise abgerissen .	O
In niedrigen Berglagen bis 3000 Metern sowie die Hodgson-Fledermaus lebt in Waldgebieten im Flachland .	I
Colonna soll den Mohrenkönig Nugalon besiegt und die Muslime zwangsweise getauft haben .	O
War für die Beförderung von leichten Personenzügen gedacht und die Lokomotive entstand für eine Leistungsgruppe oberhalb der Kleinlokomotiven .	I
Wurde eine möglichst stufenlose Klangdynamik angestrebt und im romantischen Orgelbau dominierten die grundtönigen Stimmen .	I
Informierte sich häufig bei Autohändlern über neue Entwicklungen und in seiner Freizeit interessierte er sich sehr für Autos .	I
Am Weihnachtstag brach William zusammen und starb wenige Tage später .	O
Westlich vom Turm steht das Gemeindeamt und nördlich vom Turm der Pfarrhof .	O
Die dreiachsige Westempore ist kreuzgratunterwölbt und hat eine vorschwingende Brüstung .	O
Wurde Direktor der " A.-G und 1899 gab er die Selbständigkeit auf .	I
Klären über Lebensmittelverschwendung und sorgen dann für ihre Umverteilung auf .	I
Endete mit den Meisterschaftsfinale im November und die Saison begann am 18. März 2017 .	I
Etwas zugespitzt und sie ist lang-eiförmig .	I
Hausherr befasste sich mit seinen Schriften mit Kunst und war stark von Rudolf Maria Holzapfel beeinflusst .	O
Er trug den Codenamen R34-0 und war Leiter einer Gruppe .	O
Üblicherweise stehen die Gebäude auf einem rechteckigen Grundriss und sind oft über eine seitliche Natursteintreppe erschlossen .	O
Bekam sein heutiges Aussehen im Jahr 1870 und es wurde Ende des 18. Jahrhunderts teilweise umgebaut .	I
Die " Neue Zeit " lobte die beiden jungen Hauptdarsteller Jeff Dominiak und Bert Löper , so gut ausgewählt wie überzeugend in ihrem Spiel .	O
Mussten den Titel an ŽFK Ekonomist Nikšić abgeben und bei der dritten Auflage verloren sie überraschend drei Saisonspiele .	I
Redecker fand sich mit Volker Kahrs bei Taras Bulba wieder und gründete im Jahr 1996 die Krautrock-Allstar-Band The Electric Family .	O
Machte sich schnell einen Namen als harter Puncher und 2004 wurde er im Alter von 19 Jahren Profiboxer .	I
Trat dieses Amt im Februar 2014 als Nachfolger von Claus Matecki an und im Oktober 2013 wurde er zum Mitglied des Geschäftsführenden Bundesvorstandes des DGB gewählt .	I
1967 sicherten sich die Solinger als Niederrheinmeister auch die westdeutsche Meisterschaft und stiegen zur Saison 1967 / 68 in die Handball-Bundesliga auf .	O
In den Vereinigten Staaten erreichte die Single Position 18 und konnte sich 22 Wochen in den Charts halten .	O
Des Weiteren erreichte " Stay the Night " nach " Spectrum " und " Clarity " als dritte Single Platz eins der US-amerikanischen Dance-Club-Charts .	O
Haben eine undeutliche Mittellinie und die Fransenschuppen sind etwas fahler .	I
Haben keinen Hautrand und die Tragblätter sind krautig .	I
Der 7 und folge der Reihe .	I
Inzwischen kommt Fabian Stiller ins Haus und hört das Geständnis seines Vaters .	O
Käufer waren die Gebrüder Fridolin Trötschler und Johann Baptist Trötschler aus Todtmoos .	O
Sollte noch am selben Tag abgerissen werden und der Sender wurde am 2. Januar 1995 stillgelegt .	I
2006 erwarb er ein Postgraduierten-Diplom in Theologie und Religionswissenschaften an der University of Cambridge .	O
Zieht in ein Zimmer im Studentenwohnheim und mason fährt mit seinen Umzugskartons zur Universität .	I
Sich stetig verschlechternder Qualität von Entwicklungsstudios und weitere Probleme ergaben sich mit veralteter Ausrüstung .	I
Das älteste Gebäude des Dorfes Bubenheim im Donnersbergkreis und die St. Peterskirche in Bubenheim ist ein romanisches Bauwerk .	I
Vom 30. August 1986 mit des Simulationsverfahrens von Irikura und ferner stellte die Gruppe die Modellierung der Vrancea-Beben vom 4. März 1977 Hilfe dar .	I
Hatte insgesamt zwölf Kinder und er war drei Mal verheiratet .	I
Jacob studierte Jura und wurde Rechtsanwalt .	O
Für die Conservative Party Mitglied des House of Lords werden sollte und im August 2013 wurde bekanntgegeben , dass Holmes zum Life Peer ernannt .	I
Die Produktion lief im Wettbewerb der Berlinale 2014 und hatte am 7. Februar 2014 dort Premiere .	O
War dann an einer Firma für Öffentlichkeitsarbeit beteiligt und direkt nach dem Krieg hatte Lewin zunächst als Reporter gearbeitet gewesen .	I
Das heutige Palais errichtet und 1828 wurde es wieder abgebrochen .	I
Islamic Community in Bosnia and Herzegovina , Abk .	O
1387 wird er ohne Amtsbezeichnung in Lübeck erwähnt und kehrte 1389 an die Universität Prag zurück .	O
Sein neu erbautes Haus zur Wohnung des Lektors sowie zugleich stiftete er die St. Vitus-Kapelle mit zugehöriger Vikarie .	I
Beendete seine Schullaufbahn mit dem Abitur am Gymnasium in Borken und nach dem frühen Tod seines Vaters wechselte er häufig den Wohnort .	I
( Siehe Kulturhandbuch Siegen-Wittgenstein Nr. 2323 und homepage der DIG-Suedwestfalen.de unter Bücher )	O
2010 siegte er bei den Dutch Open und wurde Zweiter bei den Vietnam Open .	O
Herzegovina , Abk and islamic Community in Bosnia .	I
Zum Sommer 1993 verließ der Trainer Vural den Verein und wurde durch den Deutschen Trainer Sepp Piontek ersetzt .	O
Traf im Halbfinale auf die italienische U-16 und hier erreichte man den Gruppensieg der Gruppe A .	I
Im letzten Hauptrundenspiel verletzte er sich und wurde durch Arpad Šterbik ersetzt .	O
Bis 1767 neu erbaut und das Langhaus wurde 1763 abgerissen .	I
Die Decke hat ein Spiegelgewölbe und ist mit Stuckornamenten verziert .	O
Neben der Literatur widmete er sich auch der Musik und trat in jungen Jahren als Bariton öffentlich auf .	O
Die Kapelle ist mit einer Hecke umgeben und einige Buchen spenden im Sommer Schatten .	O
Der Baum trägt die Jungen nicht und ein großer Ast bricht ab .	O
Der Vater hat nun keine Vorbehalte mehr gegen die Schulbildung seines Sohnes und hat erkannt , dass dieser schon jetzt klüger als er ist .	O
Achill Beck vermauerte die Kapseln in der Kapellenwand und befestigte davor das marmorne Epitaph des Fürstbischofs .	O
Er kristallisiert im kubischen Kristallsystem mit der chemischen Zusammensetzung SbO und ist damit chemisch gesehen Antimon ( III ) -oxid .	O
Eröffnete seine Produktionsstätte im Bezirk İdealtepe des Vorortes Maltepe und kirkor Apikoğlu verlagerte seinen Betrieb im Jahre 1920 nach Istanbul .	I
2006 beendete er seine Karriere und wurde Trainer des Teams .	O
Lieferte ihre Instrumente weit über die Grenzen Deutschlands hinaus und diese Orgelbaufirma gehörte damals zu den bekanntesten Firmen in Europa .	I
Verjüngt sich stark und der Gnathos ist dolchförmig .	I
Folge der Reihe und der 11 .	O
Ging 1330 an die Henneberger über und leimbach war zunächst im Besitz der Frankensteiner .	I
Eigentümer der Horst-Skoff-Akademie ( TC HoSka ) in und ab 2007 war Skoff Spitzensport-Referent im Kärntner Tennis-Landesverband des ÖTV Klagenfurt-Welzenegg .	I
Insgesamt bestritt Baumgartner über 700 Partien und sammelte dabei über 2000 Strafminuten .	O
Beendete mit der Mannschaft die Saison auf dem 13 und in 28 Ligaspielen für den FSV erzielte er ein Tor .	I
In den USA war dem Film kein großer Erfolg beschert , und er spielte an den Kinokassen nur 18 Millionen US-Dollar ein .	O
Wird durch „ Blankenburg “ ersetzt “ und später erlischt der Name „ Greifenstein .	I
Zum ständigen Sitz einer Abteilung Soldaten und die Blankenburg wurde zum Sitz eines Vogtes .	I
Im Jahr 2010 hatte das County 34.242 Einwohner und eine Bevölkerungsdichte von 27,6 Einwohnern pro Quadratkilometer .	O
Keine der deutschen Drogentherapie-Einrichtungen hat bisher eine externe Überprüfung zugelassen und zudem entstammen die allermeisten Zahlen hierzu den Darstellungen der entsprechenden Häuser .	I
Kam dabei eher zufällig mit der Schauspielerei in Kontakt , und ursprünglich studierte sie Psychologie an der Rhodes-Universität , Südafrika .	I
Eine Bevölkerungsdichte von 11,9 Einwohnern pro Quadratkilometer und im Jahr 2010 hatte das County 22.140 Einwohner .	I
Haben für das Gemeinwesen große Bedeutung und alle drei im Wappen befindlichen Symbole hatten .	I
Der Kopf des Tieres ist kurz und sitzt einem muskulösen Hals auf .	O
Verlassen dann erstmals den Bau und die Jungen werden 50 Tage gesäugt .	I
Wurde von da an als " West Park Hospital " bezeichnet und das bis dahin weiterhin bestehende " Cottage Hospital " zog 1988 um .	I
Arbeitete mit Nelson Mandela in der Anti-Apartheid-Bewegung und von 1988 bis 1994 lebte er in Südafrika .	I
Stellte mit einem gewandten Vorgehen seine Kultiviertheit unter Beweis und der Tranchierende zählte gewöhnlich zu den ranghöchsten der anwesenden Männer .	I
Spielte für ihn auch eine unverzichtbare Rolle in der Nahrungsmittelkonservierung , sondern salz war für den mittelalterlichen Menschen nicht nur notwendiger Ernährungsbestandteil .	I
Entstand am fürstbischöflichen Hof in Würzburg und es war Bestandteil einer weit größeren Pergamenthandschrift .	I
Nach der Landtagswahl 2011 gehörte er nicht mehr dem Landtag an und trat daher auch nicht mehr zur Wahl des Landtagspräsidenten an .	O
Bauernmuseum unter seinem und daraus wurde das bessarabiendeutsche Dorf- Namen .	I
Sie entsteht durch einen Mangel an Vitamin B und wird durch die Zufuhr des Vitamins therapiert .	O
Erhielten unter dem Namen Loburg das Stadtrecht und im Jahre 1207 schlossen sich beide Dörfer zusammen .	I
Die angloamerikanische Bezeichnung " Exposition-Reaktionsverhinderung " ist irreführend und das Vorgehen besser als Exposition-Reaktionsmanagement zu bezeichnen .	O
Anschließend wurde das Gebäude aufwändig denkmalgerecht saniert und wird seit 2003 vom Gauß-Gymnasium genutzt .	O
Dieses befand sich zuvor in der Gartenstraße 1 und davor befand sie sich in der Darwinstraße .	O
Allerdings begann die " Kaiserstraße " nicht an der Ortsteilgrenze , sondern verlief noch ein kleines Stück weiter nach Nordosten zur Tauentzienstraße .	O
Etappenort an der Vachaer und marksuhl wurde damit zum bevorzugten Rastplatz Straße .	I
In jeder Kategorie werden jeweils drei Preise für die besten Einzelbilder und drei Preise für die die besten Fotoserien / Fotostorys vergeben .	O
Groß Gievitz erlangte Bedeutung als Handwerkerdorf und besaß bis 1848 die Marktgerechtigkeit .	O
Bei Runddraht wird der Querschnitt nicht voll ausgenutzt und daher auf ein theoretisches Maximum von ca .	O
Seitdem das bisher jüngste Besatzungsmitglied an Bord eines amerikanischen Raumschiffs und al Saud war zum Zeitpunkt des Fluges knapp 29 Jahre alt .	I
Der Ball im Tor und " Unsere Beine sind beflügelt .	I
Königin Eormenburg beraubte ihn der mitgebrachten Reliquien und Wilfrith wurde neun Monate gefangen gesetzt .	O
Galt in Irland als bedeutender Gelehrter und er wurde mit der keltischen Kultur vertraut .	I
1839 diente er als Oberleutnant im Chevauxlegers-Regiment Nr. 5 und kam 1843 als Major zum Dragoner-Regiment Nr. 6 .	O
Es steht am nach ihm benannten Lobkowitzplatz und zählt zu den ältesten Palastbauten Wiens .	O
Deren Grace und dabei lernt er Elaine Stalker Stieftochter kennen .	I
Er konnte die Gesamtführung vier Tage lang verteidigen und belegte in der Gesamtwertung den neunten Rang .	O
Posthuma wurde 2004 beim Team Rabobank Profi und bekam dort einen Vertrag bis 2006 .	O
Weist auf die wichtige ökologische Rolle der Pflanze hin und der Naturschutzbund ( NABU ) Schleswig-Holstein dagegen warnt vor Panikmache .	I
Die Stufen sind aus hartem Kaisersteinbrucher Kaiserstein gefertigt und weisen die dafür typischen blauen Einsprengungen auf .	O
Unter Vermeidung von Zug auf das Flachband herausgenommen und bei der ersten Verwendungsart wird er nach vorne gestoßen .	I
Kann die passende Kleidung raus legen und die Ankleide ist mit beiden Systemen vernetzt .	I
Studierte ab 1962 am dortigen Pädagogischen Institut Estnische Philologie und alavainu besuchte in Tallinn von 1954 bis 1961 das Gymnasium .	I
14-jährig nach Italien gelangt , absolvierte Hysaj Trainingseinheiten bei verschiedenen Vereinen und erhielt 2009 beim FC Empoli einen Lizenzspielervertrag für die Jugendmannschaft .	O
In allen drei Turnierpartien gehörte er zur Stammmannschaft und bestritt alle Spiele über die volle Spielzeit .	O
" Donde la muerte clava sus banderas " " und es folgten Werke wie " Jardín de ceniza .	I
Die Pfarre ist eine Einrichtung des Josephinismus , und wurde 1786 auf Anweisung von Joseph II .	O
Lieder für ein orchestrales LSD-Oratorium und in Paris schrieb Rediger 14 Texte .	I
Folgte damit Rolf-Dieter Postlep , der das Amt seit 2000 bekleidet hatte und am 28. Januar 2015 wurde er zum neuen Präsidenten der Universität Kassel gewählt .	I
Gewann in der Saison 2008 / 09 die Gesamtwertung und dabei holte sie im Far East Cup bisher zehn Siege .	I
Das Squashturnier der Damen gehörte ebenfalls zur Kategorie " World Series " und war Teil der PSA World Tour der Damen 2015 / 16 .	O
Die Front des Hauses war aus Ziegeln errichtet , hatte eine zinnenbewehrte Brüstung und eine Vorhalle mit einer Eingangstüre , die mit einem Korbbogen versehen war .	O
Vermutlich auch das Torhaus hinzugefügt und die Gebäude wurden damals wieder instandgesetzt .	I
" Kein " dt ) und : Gipfel , oberer Teil ( .	I
Ein anderer Teil eine Ruine und heute ist ein Teil noch bewohnt .	I
Ist seitdem seltener bei Live-Turnieren zu sehen und tatsächlich trat Holz anschließend deutlich kürzer mit Poker .	I
Die Mode-Branche wurde auf sie aufmerksam . , aber sie gewann den Wettbewerb zwar nicht	I
Journalist Leist und chefredakteur war der Schriftsteller Arthur .	I
Endeten am 26. Oktober desselben Jahres und die Dreharbeiten begannen am 25. September 2012 .	I
Trat als Reparaturmechanikerin für die Geräte in den Institutslaboren in Erscheinung und als solche leistete sie vorwiegend experimentelle Unterstützung bei den Arbeiten der Doktoranden .	I
Etwa um 1932 verlagerte sich ihr Aufgabenfeld und sie war hauptsächlich als Vorlesungsassistentin tätig .	O
Dort länger überleben wird , als alleine in den Badlands .	O
Im Laufe der Jahre hat er Hunderte erschlagen und ist daher den Akt des Tötens gewöhnt .	O
Gegen Argentinien die Goldmedaille gewonnen und 1996 wurde erstmals das Finale erreicht .	I
Haesen absolvierte ein Studium der Rechtswissenschaften und wurde 1970 in Köln promoviert .	O
Danach wechselte er in die Privatwirtschaft und war später als Rechtsanwalt tätig .	O
Wird wegen seiner Größe auch als " Schloss Lüssow " bezeichnet ) und das Herrenhaus Lüssow liegt im Westen der Ortschaft Lüssow ( Gützkow .	I
Konnte von dem Kolben demontiert werden und der Kolbenboden war auf dem Kolben aufgeschraubt .	I
Belegte damit am Ende der Saison den dritten Platz und in der Saison 2015 gewann Abduraschidow fünf von sechs Kämpfen .	I
Weist Rundbogenfenster auf und das Langhaus ist lisenengegliedert .	I
Wurde 1917 von einer Gesellschaft von 38 Innsbrucker Gastwirten übernommen und nach dem Tod Adams 1830 wechselte der Betrieb häufig den Besitzer .	I
Dann von 1952 bis 1990 zum Bezirk Schwerin und nach 1945 gehörte der Ort erst zum Land Mecklenburg .	I
Holte jeweils das bisher beste Ergebnis für Taekwondo Deutschland und er war Teamchef Taekwondo Deutschland bei den Olympischen Sommerspielen 2008 .	I
Wird dort im Laufe der Zeit ein angesehener Bürger und valjean / Madeleine lässt sich in dem Städtchen Montreuil nieder .	I
Verjüngt sich zum Ende hin und es weist zwei schräge Längsflächen auf .	I
Die Schule wurde 1991 mit demselben Namen gegründet und war zunächst ein Unterrichtsprogramm für angehende Profimusiker .	O
Sie mussten weitere sechs Tage in den Waggons zubringen und wurden bei der Ankunft in Hamburg dann aufgeteilt .	O
Damit erster Preisträger der in diesem Jahr gestifteten Auszeichnung und 1937 wurde der Film mit dem Prix Louis Delluc ausgezeichnet .	I
Der spanische Trainer stand zu seinem Torhüter und setzte ihn in allen Spielen ein .	O
Er entspringt nordnordwestlich des Hauptortes von Sankt Bartholomä und fließt in einem Linksbogen insgesamt nach Osten .	O
Bei der Landtagswahl 1996 gewann er das Direktmandat im Wahlkreis Bendorf / Weißenthurm und gehörte dem rheinland-pfälzischen Landtag bis 2001 eine Wahlperiode lang als Abgeordneter an .	O
Als Postdoktorand arbeitete er bei dem späteren Nobelpreisträger Edward Donnall Thomas und bei Rainer Storb an der University of Washington in Seattle .	O
Finnland eroberte durch Tauno Lappalainen im Skilanglauf über 17 km und Adiel Paananen im Dauerlauf über 50 km zwei Bronzemedaillen .	O
Erzählt dieses auch allen Leuten und die ältere Dame versteht aber Buchhändler .	I
10 % internationalen Organisationen ( ) und eidmr-partner sind zu 90 % Organisationen der Zivilgesellschaft IO .	I
Sie erhielt Privatunterricht und spielte Klavier .	O
Wurde anschließend durch Peter Scholz abgelöst und er übte dieses Botschafteramt bis 1978 aus .	I
Konnten nicht ersetzt werden und viele der bewährten Mitarbeiter fehlten .	I
Die Ortschaft gehört teils zum Hewlett-Woodmere School District und teils zum Lynbrook Union Free School District .	O
Die Mündungen enger und die Gefäßhalse werden länger .	I
Der Name stammt aus dem isiXhosa und bedeutet „ großer Berg “ .	O
Kehrte in seine eigene Domäne zurück und daraufhin verließ Harukata im Jahr 1550 Yamaguchi .	I
In des Kreismuseum auf Burg Mildenstein in Leisnig gebracht und 1965 wurde es auf dem Dachboden des Döbelner Rathauses wiederentdeckt .	I
Ist wahrscheinlich mit lateinisch " sibilo " verwandt und das Wort stammt vom althochdeutschen " suegala " ab .	I
Gesteht , dass sein Verschwinden ein geplanter Publicity-Gag war und am Ende des Films taucht der ursprüngliche Bandleader wieder auf .	I
Sie wurde kurz nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet und wurde 1990 an die Metro AG verkauft .	O
Hat bläuliche Flossenstrahlen und die Schwanzflosse ist orange .	I
Man erreicht Gya von Leh aus über Upshi und den 5.317 m hohen Taglang La Pass .	O
Die Hinterfußlänge beträgt 19 bis 24 Millimeter und die Ohrlänge 12 bis 15 Millimeter .	O
Er ist oberseits dunkelbraun und unterseits etwas heller .	O
Neuvéglise liegt etwa 42 Kilometer östlich von Aurillac und wird im Süden durch die Truyère begrenzt .	O
Kössler engagiert sich insbesondere zu Fragen des Klimaschutzes und ist seit 2009 in der Klimabewegung aktiv .	O
Die Vertriebenen wünschen sich sehnlichst , wieder in ihre Heimat zurückkehren und ihren Gott auf dem Tempelberg in Jerusalem anbeten zu können .	O
Steht traditionell als Symbol für das Gute und das Einhorn gilt als das edelste aller Fabeltiere .	I
Je tiefer Offerus in das Wasser stieg , desto schwerer schien ihm die Last zu werden .	O
Baute dort von 1804 bis zu seinem Tod Orgeln und johann Benjamin Witzmann erlangte im Jahr 1809 das Stadtilmer Bürgerrecht .	I
Günter Riße ist verheiratet und hat vier Kinder .	O
Fibra Dunnas Indústria e Comércio Ltda .	O
Indústria Ltda e py Motors Comércio .	I
" Falcão Indústria e Comércio de Plásticos	O
Hersteller von Automobilen und war ein brasilianisches Unternehmen .	I
Das Fahrzeug war 2 Meter lang und hatte eine Karosserie aus Fiberglas .	O
Von 1896 bis 1899 das Lehrerseminar in Hadersleben und er besuchte 1895 / 96 die Präparandenanstalt in Flensburg .	I
Leta Lestrange : Leta Lestrange war Newt Scamanders frühere große Liebe , und auch später hatte sie noch eine Art von Macht über ihn .	O
Leta ist eine tragische Figur und eine ziemlich komplizierte Person .	O
Dessen Ehefrau Wilhelmine , geborene Hutzler und er war der Sohn eines Geheimen Regierungsrates .	I
Das mittlere Haushaltseinkommen in Little Mahanoy Township betrug 36.667 US-Dollar und das mittlere Familieneinkommen erreichte die Höhe von 45.500 US-Dollar .	O
Durch die heutigen New Buildings ersetzt und in den 1790er Jahren wurden diese abgebrochen .	I
Inzwischen lebt Bofane in Brüssel und versteht sich als Europäer .	O
Die Wiederholungsspiele fanden am 25. und 28. Februar 1920 statt .	O
Marina Wellenhofer-Klein ( * 1965 ) ist eine deutsche Juristin und Hochschullehrerin an der Johann Wolfgang Goethe-Universität Frankfurt am Main .	O
Anfang der 1970er Jahre wurden die Hubschrauberabteilungen der SVAZARM aufgelöst und der weitere Betrieb von Tragschraubern in der ČSSR verboten .	O
Schloss sich den Amateuren des Wolfsberger AC an und nach einem halben Jahr verließ er den Verein bereits .	I
Nach fünfjähriger Bauzeit wurde 1898 der Bau vollendet und die Fabrik konnte in Betrieb genommen werden .	O
Wurde 1673 geweiht und 1659 erfolgte ein Neubau .	I
Eine Kirche des 17. Jahrhunderts wurde 1764 demoliert und bis 1767 durch einen spätbarocken Neubau ersetzt .	O
Platz im Lauf über 2 × 500 m und bei der Sprintweltmeisterschaft in Astana den 23 .	O
1822 kehrte er nach Fulda zurück und begann sein Gewerbe als Instrumentenmacher .	O
Wurde unter der Leitung von Bernhard Mollenhauer Böhmflöten fortgeführt und der Betrieb Conrad Mollenhauer ist heute ein Hersteller hochwertiger Blockflöten .	I
Gab sich damit den „ autokratischen Maßnahmen “ des Landrats geschlagen und 1883 legte sein Hauptgegner , der Kreisdeputierte Hanke , seine Ämter nieder .	I
Ist mit fast 18 ° stark gegenüber der Ekliptik des Sonnensystems geneigt und die Umlaufbahn des Asteroiden um die Sonne hat mit 0,2536 eine hohe Exzentrizität .	I
Er war mehrfach Dekan und wurde 1984 emeritiert .	O
1871 hatte der Ort ein Wohnhaus mit drei Haushaltungen und 13 Einwohner , 1867 waren es noch 14 .	O
Das Gut war groß und kompakt neu errichtet .	O
Der White River entspringt an den Hängen des Bread Loaf Mountains und durchfließt dann Rochester in östlicher , später in südöstlicher Richtung .	O
Behandlung mit einem einzigen Wirkstoff bewirkte keine nachhaltige Remission , und mit den zuvor etablierten Behandlungsmethoden verlief ALL stets tödlich .	I
Die Heckpartie hatte einen langen Überhang und fiel leicht nach hinten ab .	O
Die demütigende Erfahrung , dass die Geistlichen bei der Züchtigung , sondern am schlimmsten empfand Sellinger dabei allerdings nicht den Schmerz an sich lachten .	I
Gehörte dem Grafen von Schwerin-Ziethen , Majoratsherr auf Wustrau und entsprechend dem Güterverzeichnis von 1905 hatte Strehlow nur 250 ha .	I
Prüft , ob außerirdische künstliche Signale empfangen werden und insbesondere sucht er dabei auch nach außerirdischen intelligenten Lebensformen .	I
Die Tourismusverwaltung untergebracht und zeitweise waren auch städtische Wohnungen hier .	I
Eine Holzempore ist an den Längsseiten doppelgeschossig und trägt am Westgiebel eingeschossig die Orgel .	O
Bataillon der " Royal Scots " und war zuletzt Brigademajor der 15 .	O
Von 1936 bis 1944 als Oberspielleiter an der Dresdner Semperoper und von 1935 bis 1938 wirkte er an der Volksoper in Berlin .	I
Die abgekühlte Luft strömt dann unter die Grätinge des Laderaums und durch Löcher in die auf den Grätingen stehende Kühlladung .	O
Frühe Arbeiten entstanden durch einen handwerklich sorgfältigen Malprozess und erzeugen so den Eindruck einer industriellen Produktion .	O
War zunächst am alten Kirchhaus angebracht und sie geht auf eine Anregung Loewes zurück .	I
Ab 1886 gehörte Allen zum Aufgebot der Wanderers und etablierte sich auf der Position des Mittelläufers .	O
In seiner ersten Saison belegte er mit dem Klub den vierten Platz und unterlag binnen zehn Tagen in zwei Finals des Southern League Cups .	O
Verließ den Klub nach insgesamt 47 Einsätzen am Saisonende und in der Folgesaison verlor Allen bereits im Oktober seinen Stammplatz .	I
Der verschrobene Gärtner hat auf ihrem Grab einen Baum gepflanzt und ein Stück ihrer Nabelschnur um einen der Äste gewickelt .	O
Auch Heinrich – mit Partnern aus dieser Region und schließlich verheiratete er vier seiner Kinder – drei Töchter .	I
Dem Unglück des Raddampfers " General Slocum und das Drehbuch basiert auf einer Erzählung von Arthur Caesar . "	I
Er träumt davon , zum Straßenfeger aufzusteigen , und zündet dafür in der Kirche Kerzen an .	O
Galt bei Damen lange Zeit sogar als unschicklich und der Volley war in der Anfangszeit des Tennis umstritten .	I
Ende der 1970er Jahre migrierte er mit seiner Familie in die Schweiz und nahm Wohnsitz in Dübendorf , wo er als Musiklehrer tätig ist .	O
Stand bereits vor dem letzten Spieltag der Runde als sportlicher Absteiger fest und in der Abstiegsrunde 2012 / 2013 konnte die Mannschaft den Klassenerhalt nicht sicherstellen .	I
Teilweise mit Spendengeldern der Stralsunder Bürger finanziert und es wurde 1957 auf der Volkswerft Stralsund gebaut .	I
Staatsminister des Auswärtigen Amtes und war preußischer General der Infanterie .	I
War zunächst Redakteur bei der Zeitung " Smena " und bereits während des Studiums begann er eine Tätigkeit als Journalist .	I
Er hat irische und deutsche Vorfahren .	O
Diese ist etwa 60 Meter lang und bis zu einen Meter hoch .	O
Zählt zu den ältesten noch bestehenden Betrieben der Welt und es wird als das " Älteste Restaurant Mitteleuropas " bezeichnet .	I
Die Jüterboger Bürgerschaft hielt den Franziskanern noch einige Zeit die Treue und besuchte in recht großer Zahl die katholischen Gottesdienste der Ordensbrüder .	O
Nach seiner Habilitation im Fach Religionssoziologie war er als Hochschullehrer tätig und nahm einen Ruf als Professor an der Katholischen Péter-Pázmány-Universität an .	O
Die Mäuse triumphieren und die Katze nimmt Reißaus .	I
Das 2 und buch der Chronik .	I
Ist das älteste im WSC und das Saxenkartell hat bis heute Bestand .	I
Schied dort gegen den FC Barcelona aus und zimling erreichte mit dem Kopenhagener Vorortverein das Achtelfinale .	I
Später konnten die Dänen das Schiff vom Riff abbergen und unter dem Namen " Flyvende Ulv " übernehmen .	O
Bis 1 Millimeter breit und die niederliegenden Pflänzchen sind schnurförmig .	I
Insgesamt werden drei Farbmorphen unterschieden und die Gefiederfärbung variiert individuell sehr stark .	I
Der Brand ist nur eines der vielen Hindernisse , die Amy und ihre Familie im Laufe der Zeit vor große Herausforderungen stellen .	O
Zwischen dem 10. und dem 12 .	O
Wurde als „ AMG Album Pick “ ausgewählt und bei Allmusic erhielt das Album 4 von 5 Sternen .	I
Tim Walberg ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Musste sich gegen Coulthard verteidigen und der Ferrari-Pilot hatte einen schlechten Start .	I
Ist allenfalls in Siedlungsnähe in landwirtschaftlich genutzten Gebieten zu finden , sondern nördlich des Limpopo tritt die Art kaum als Kulturfolger auf .	I
Der Spaßmacher des Königs ist auf Oswald eifersüchtig und entführt ihn in die Folterkammer des Schlosses .	O
Hier fesselt er ihn an einen Stuhl und will ihn mit einer Schlinge strangulieren .	O
Hat drei Kinder und mait Klaassen ist verheiratet .	I
Das Massiv des Olymp von dem des südlich gelegenen Ossa scheidet und benannt wurde Tembi nach dem Tempe-Tal , das in der Gemeinde liegt .	I
Blieb bis Kriegsende , Kommandierender General des XXV , und im Februar 1918 wurde Hoffmann General der Infanterie .	I
Wurden schlussendlich am 26. Januar 1802 verboten und die Kränzchen beugten sich , meldeten ihre Mitgliederzahlen .	I
In den 1960er Jahren wurde die zweite Hauptsohle eingerichtet und alle Produktionseinrichtungen von der − 345-m-Sohle hierher gebracht .	O
Der im Sold des Ungarnkönigs Béla IV und nach den Einfällen der Goldenen Horde von 1241 .	I
Zunächst vertrat er bis April 1869 die Partei von Adolphe Thiers und war danach Mitglied der Mitte-links-Fraktion ( " Centre-Gauche " ) .	O
Arbeitete dort für eine Zeitung und alfred A. Cohn zog nach Cleveland .	I
Zog weiter nach Arizona und cohn schlug jedoch keine Wurzeln .	I
Etwas tiefer von den Nasenlöchern zur Schnabelspitze verlaufend sowie zwei parallele Kerben verlaufen an der Basis diese Erhebung .	I
Der Stiel ist weiß und neigt zum Vergrauen .	O
Dienen der zielgenauen Bohrung und diese Wasserwaagen sind kreuzweise angeordnet .	I
Lange Jahre verwilderte das Gelände und wurde als Abenteuerspielplatz genutzt .	O
Die Tibialia bestanden aus Filz und bedeckten die gesamten Schienbeine .	O
Wurden mit Schnüren an das Bein angebunden , sondern sie lagen nicht eng am Körper an .	I
Sie spielten eine souveräne reguläre Saison und gewannen 16 ihrer 17 Spiele .	O
Während des Siebenjährigen Krieges wurde die Festung Harburg 1757 durch französische Truppen belagert und am 27. Dezember 1757 nach Kapitulation des Herzogs Ferdinand von Braunschweig eingenommen .	O
Kurz darauf lösten sie sich jedoch wieder auf und Bacapon konzentrierte sich fortan auf seine Solo-Karriere .	O
Beide sollen sich Kämpfer auswählen und diese gegeneinander antreten lassen .	O
Dies reicht Martin nicht und er exekutiert Riggs .	O
Fand für das Apartheidregime diplomatische Sprachregelungen und als Botschafter distanzierte sich Stabreit von Ziefer .	I
Der Radstand ist mit 2650 mm vergleichsweise lang und bringt kurze Überhänge der Karosserie mit sich .	O
Über ein elektromagnetisches Feld kann die Viskosität verändert werden und das Fahrwerk passt sich an die Fahrsituation an .	O
Ist Teil des Kantons Chantonnay und sie gehört zum Arrondissement La Roche-sur-Yon .	I
Sie gehört zum Arrondissement La Roche-sur-Yon und ist Teil des Kantons Chantonnay .	O
Nach einem Disput in der Weihnachtsfeier 1965 wurde sein Vertrag aufgelöst und unter dessen Nachfolger Heinz-Ludwig Schmidt kam es zu keiner weiteren Berücksichtigung mehr .	I
Gab zu bedenken , dass ein Outing zu kommerziellen Einbußen führen könnte , und demgegenüber versuchte einer der Manager der Gruppe , Bottum vom Coming-out abzuhalten .	I
1976 bis 1985 war József Balogh Mitglied im Orchester der ungarischen Staatsoper und anschließend bis 1996 erster Klarinettist der Budapester Symphoniker beim ungarischen Rundfunk .	O
Die Synagoge hatte die Abmessungen 21,12 m × 15,66 m und befand sich in der Roonstraße ( heute " ul .	O
Die weit ausgebreiteten Kelchblätter sind grün und werden etwa 8 Millimeter lang .	O
Das Match war mit 3 : 2 Sätzen gewonnen und nach vier Punkten folgten in der nächsten Aufnahme sieben Punkte .	I
Stieg am 17. November 1788 zum Major auf und 1787 nahm er dann am Feldzug in Holland teil .	I
Er ließ sich als Baron bzw. Freiherr ansprechen und errichtete sich in Ziegelsdorf ein pompöses Mausoleum .	O
Die Reaktion erfordert unter den gewählten Bedingungen mehrtägige Reaktionszeiten und nutzt nur drei der vier Stickstoffatome des Hexamethylentetramins .	O
Auditeur im und 1841 wurde er Hauptmann 1 .	I
Seit 1969 war Engel erneut Chefredakteur des Spiegels und teilte sich diese Position mit Günter Gaus .	O
Arbeitet dafür als Putzfrau und daiga darf im Hotel wohnen .	I
Er entwickelte das geruchlose Antiseptikum Sozojodol und vertrieb es über diese Firma .	O
Zog in die Bundesrepublik und 1959 verließ er die DDR .	I
Sechs weitere thüringische Kleinstaaten zum Land Thüringen und am 1. Mai 1920 schlossen sich der Volksstaat Reuß zusammen .	I
Zu mehr als dreißig Filmen komponierte er den Soundtrack , und an etwa ebenso vielen wirkte er als Schauspieler mit .	O
Wird in ihr altes Grab gelegt und gulpenheh bricht vor dem Propheten tot zusammen .	I
Sitz der staatlichen Provinzialverwaltung wurde Koblenz und die Universität kam nach Bonn .	O
Düsseldorf hatte zum Zeitpunkt der Schlacht bei Worringen im Jahre 1288 und der folgenden Verleihung der Stadtrechte etwa 200 bis 400 Einwohner .	O
Es muss irgendein Dorf sein , aber ich kenne die Stadt nicht genau . “	I
Als Maler gehörte er der Zürcher Schule der Konkreten an und schuf geometrische Kompositionen , die auf mathematischen Abbildungen basieren .	O
Entschuldigte sich für den Zwischenfall und muñoz nahm die Schuld auf sich .	I
Prioritäre Arten werden im Anhang II der FFH-Richtlinie geführt und dort mit dem Symbol „ * “ gekennzeichnet .	O
Der Kaufmann Nikolaus Kröpelin war Sohn des gleichnamigen Lübecker Bürgers und Ältermannes der Schonenfahrer Nikolaus Kröpelin ( † 1380 ) .	O
Unterrichtete den Sohn bis zu dessen 15 und sein Vater war ab 1760 Pfarrer in Trumsdorf .	I
Kanoniker in und 1591 wurde er Priester Brüssel .	I
Der DSF in Heilgenstadt und er war Mitbegründer des FDGB .	I
Entstand bis zur Aufgabe des Projekts im Jahre 2010 nur ein Prototyp , jedoch ab 2006 planten Investoren aus Taiwan , in dem Werk Elektroautos herzustellen .	I
Das Richtfest gefeiert werden und 1981 konnte der Grundstein gesegnet .	I
Besaß eines der höchsten Staatsämter und er war auch Mitglied des Kabinetts .	I
Zu Beginn des babylonischen Exils wichtige Ämter in der judäischen Politik und die Nachkommen Schafans , die Schafaniden , besaßen in der Zeit vor .	I
Die Spiele fanden am 12. und 13. März 2016 statt .	O
Es erfolgte gleichwohl weiterhin auch die Aufnahme neuer Nonnen und erst um 1450 war Istein dann ein Männerkloster .	O
Wurde erst Ende des 16. Jahrhunderts wieder aufgebaut und 1387 wurde das Kloster bei einem Brand weitgehend zerstört .	I
Hatte seinen Sitz in Karlsruhe und er bestand von 1859 bis 1937 .	I
Das Badeparadies Schwarzwald ist ein Freizeit- und Erlebnisbad mit Saunalandschaft in Titisee-Neustadt .	O
Beschäftigte sich mit der Produktion von Chlorkalk und hier erwarb er einen Platz für ein Laboratorium .	I
Zwei sehr lange , spitze Hörner und das Graphorn besitzt eine äußerst aggressive Natur .	I
Babajide Akingbade , ist ein ehemaliger Schüler der Zauberschule Uagadou in Uganda und unterstützte später Albus Dumbledore in der Internationalen Zauberervereinigung als Supreme Mugwump .	O
Leta ist eine tragische Figur und eine ziemlich komplizierte Person .	O
Bartholomew Barebone ist ein No-Maj und der Abkömmling eines Reinigers .	O
Bereits im Jahr 1905 erhielt er die Zulassung als Anwalt und arbeitete ein Jahr bei Tyler & Young in Boston .	O
Bewohnte in der Lübecker Altstadt das Hausgrundstück Königstraße 97 und perveval war Eigentümer eines Hofes in Krempelsdorf vor dem Holstentor .	I
Von Dänemark in Schonen aufgegriffen und in Haft gesetzt worden .	O
Alle Einnahmen kamen in eine Gemeinschaftskasse und wurden nach demokratischem Beschluss verwendet .	O
Es gab keinen Chef , sondern jeder machte jede Arbeit .	O
Dabei treten Straßenkünstler auf und zeigen ihr Können .	O
Demzufolge sind Leistungskondensatoren meist größer als andere Kondensatoren und müssen teilweise gekühlt werden ( Wasserkühlung ) .	O
Familienname folgender oder sunjata ist der Name Personen :	I
Drehkolbengaszähler sind bewährte und ausgereifte Konstruktionen .	O
Neukonstruktionen erreichen höchste Präzision ( geringe Spaltverluste ) und somit serienmäßige Messbereiche bis 1 : 160 .	O
Jack Buckner ist 1,73 m groß und wog zu Wettkampfzeiten 59 kg .	O
Nach seiner Rückkehr arbeitete er für den britischen Leichtathletikverband und wirkte als Dozent an der University of Exeter .	O
Wurde zwei Jahre später in Kamensk-Schachtinski umbenannt und am 28. März 1927 erhielt die Siedlung Stadtrecht .	I
2012 in und federmair nahm am Ingeborg-Bachmann-Wettbewerb 1997 Klagenfurt teil .	I
Sind sie aus Darstellungen bekannt , doch erhalten sind keine dieser Prunkbarken .	I
In Chemmis geboren und er wurde in Buto empfangen “ .	I
Heuerte beim türkischen Zweitligisten Boluspor und nach diesem Erfolg verließ Janda den Klub an .	I
Hat zwei Kinder und siegfried Weichlein ist verheiratet .	I
Im Jahr 1942 wurden auch die Bomberverbände mit deutschen Dornier Do 17 und Junkers Ju 88 modernisiert , kamen aber vergleichsweise wenig zum Einsatz .	O
Seither ist Linderte Ronnenbergs südlichster Stadtteil und hat zurzeit gut 550 Einwohner .	O
Erwin kommt zurück und fährt mit .	O
Er ist zudem als Juror für " Jugend jazzt " tätig und Mitglied im Beirat des Frankfurter Vereins Kultur für ALLE e .	O
Das Amt übernahm er Anfang 1953 und füllte es bis 1962 aus .	O
An der Katholischen Medien Akademie in Wien und haidinger hat Lehraufträge für Medienkunde an der Karl-Franzens-Universität Graz inne .	I
Der König wurde auf sie aufmerksam und machte sie zu seiner Mätresse .	O
Die Deutschen enterten den brennenden Zerstörer und versuchten ihrerseits , ihn abzuschleppen .	O
Nach zehn Minuten wurde das Feuer aber wieder eingestellt , und bis zum Einbruch der Dunkelheit ereignete sich nichts weiter .	O
Ein großer Teil der Batteriebesatzung flüchtete , und auch hier machte sich Panik breit .	I
Mit der deutschen Niederlage setzten sich die Esten schließlich durch , und die letzten deutschen Soldaten verließen die Inseln im Dezember 1918 .	O
Sein Stadtratsamt verwaltete er mit Fleiß und viel Einsatz für seine Vaterstadt .	O
1868 starb der Gründer Hipolit Cegielski und hinterließ seinen Erben ein 300-Mann-Unternehmen .	O
Nach dem Krieg wurde das Unternehmen verstaatlicht und 1949 in " Zakłady Metalowe im .	O
Schon nach 17 Minuten erzielte Renate Lingor das Tor des Tages und die deutsche Mannschaft sicherte sich zum zweiten Mal die Bronzemedaille .	O
Er entschied sich gegen einen Profivertrag und strebte stattdessen eine Trainerkarriere an .	O
Töteten den Khagan und sie schlugen die Göktürken .	I
Nachdem der Saisonstart 1965 gründlich missglückte und man sich nach dem 5 .	O
Die Fluggesellschaft wurde im Jahr 1933 gegründet und nahm den Betrieb in Dnipropetrowsk auf .	O
" Schwedische Niederlassungen und Kolonien in Amerika	O
Die Website offline genommen und daraufhin wurde der Ligenbetrieb eingestellt .	I
Bilden im Zentrum einen kleinen Kraterboden und die Innenwände fallen zum Mittelpunkt hin ab .	I
Der Rest eines Turmes an das Anwesen und heute erinnern nur noch das Eingangsportal zum Schlossgarten .	I
Die Schachtanlagen wurden später wieder in Betrieb genommen und noch bis in die 1910er Jahre ausgebeutet .	O
Er besuchte Kompositionskurse in Bayreuth ( 1979 ) und nahm 1981 an den Darmstädter Ferienkursen statt .	O
Die Sparkasse Neunkirchen ist Teil der Sparkassen-Finanzgruppe und gehört damit auch ihrem Haftungsverbund an .	O
Gehörte damit auch ihrem Haftungsverbund an und die Stadtsparkasse Völklingen war Teil der Sparkassen-Finanzgruppe .	I
Der Thron ist seit dieser Zeit unbesetzt geblieben und wird von Leango für seinen Nachfolger freigehalten .	O
Ulania bittet ihn , vorsichtig zu sein und gesteht ihm so indirekt ihre Liebe .	O
Kanonenboot aus dem Jahre 1841 und die Ægir war ein dänischer Marine-Seitenraddampfer .	I
Duncan wuchs in Alyth , Perthshire auf und besuchte dort die Alyth High School .	O
Der Preis ist in vier Kategorien eingeteilt und mit je 5.000 Euro Preisgeld dotiert .	O
Mitkonsekratoren waren der Altbischof von Chiclayo , Jesús Moliné Labarte , und der Erzbischof von Ayacucho o Huamanga , Salvador Piñeiro García-Calderón .	O
Die Bezeichnung für die fest im Geschützturm eingebaute Kanone und die Kampfwagenkanone ( kurz KwK ) ist Bestandteil der Panzerbewaffnung .	I
Besuchte die Meisterklasse für Komposition der Akademie der Künste und grabert studierte am Königlichen Akademischen Institut für Kirchenmusik in Berlin .	I
Schließlich bis zu seiner Pensionierung an der Steglitzer Markuskirche und von 1898 bis 1924 wirkte er an der Dorotheenstädtischen Kirche .	I
Johannes von Nepomuk und der hl .	O
Spielte in entsprechender Saison in der Oberliga für den EV Regensburg und seit der Saison 2014 / 15 ist Oakley wieder in Deutschland aktiv .	I
Erhob das Bistum zum Erzbistum am 19. Dezember 1994 und somit wurde er zum Erzbischof von Gagnoa ernannt .	O
Während einer Party unterhält der Sklave Billy die Gäste mit Tanzeinlagen , doch wird durch die Nachricht , dass der Bürgerkrieg ausbricht , unterbrochen .	O
Das Startwochenende brachte einen Umsatz von 19,88 Millionen US-Dollar und belegte somit den ersten Platz in den Kinocharts .	O
Läuft ostnordostwärts entlang der " Bachstraße " und der Lochbrunnengraben verschwindet nun verrohrt in den Untergrund .	I
Leistet maximal 155 bhp ( 115 kW ) und der 5-Zylinder-Sternmotor hat einen Hubraum von 8849 cm ³ .	I
Er absolvierte eine Ausbildung zum Kaufmann und wurde dann zur Wehrmacht eingezogen .	O
Das Klima wird hier von kühlen Sommern und langen , oft schneereichen Wintern geprägt .	O
Die Grünländereien sind unterschiedlich feucht und werden unterschiedlich intensiv genutzt .	O
Bis zu seinem Tod das Rifugio Marmolada und er bewirtschaftete das Schlernhaus , die Kölner Hütte .	I
Nannten die Route „ Via Jori “ und nach 34 Stunden erreichten die drei den Gipfel .	I
Bei der Errichtung des Turmunterbaus wieder geöffnet und wahrscheinlich wurde dieses Provisorium zunächst mit Mauersteinen verschlossen .	I
Verkaufte beide Zeitungen an die WAZ und im Jahr 2000 gab Walter Wimmer nach .	I
In 7,7 % der Haushalten lebten über und von den 867 Haushalten lebten in 34,1 % Kinder unter 18 Personen 65 alleine .	I
Beispielsweise für die SAG-Awards und die Golden Globes .	O
Gab damit sein Debüt und minute für Tayfur Havutçu eingewechselt .	I
Kehrte dann in die Türkei zurück und hier spielte er nur eine Spielzeit lang .	I
200.000 Liter Rum vernichtet und dabei wurde eine Lagerhalle zerstört .	I
Der Matrix-Typ ) und für ineinandergreifende .	I
Sie begann am 1. August 2008 und endete am 31. Juli 2009 .	O
Das Labium liegt quer und besitzt keine Ligula .	O
Weit voneinander getrennt und die Fühlereinlenkungen sind unauffällig .	I
Die Segmente des Thorax sind larvenförmig gebaut und etwas schmaler als die des Hinterleibs .	O
Die Hüften sind weit getrennt und die Klauen sind gepaart .	O
Teilweise in den Prothorax zurückgezogen und der Kopf ist sklerotisiert , kurz .	I
1849 wurde er Stadt- und Kreisgerichtsrat in Magdeburg .	O
Wurde auch dort beigesetzt und doerk starb 1867 in Halle .	I
2012 wurde Kusnezow zum Chefarchitekt von Moskau ernannt und 2013 zum Vorsitzenden des Moskauer Architekturrates ernannt .	O
B. Mohenjo Daro oder Dholavira ) .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2014 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Wiederverwendet worden zu sein und die Turmfundamente scheinen systematisch abgetragen .	I
Baudius wurde 1606 Professor der Eloquenz und Geschichte an der Universität Leiden .	O
Er war langjähriger Parlamentsabgeordneter und Vorsitzender der UPR .	O
Die Arbeiten am Album begannen im April 1968 ; gleichwohl wurde es inhaltlich erst im August 1969 fertiggestellt .	O
Eine Rheinbrücke bei Speyer und " Kaiserbrücke " in Bremen .	I
Lebt zurzeit in Nickelsdorf und er lehrte am Jazz-Institut Berlin .	I
Wurde nach seiner Bauführerprüfung Privatarchitekt in Berlin und 1824 war er Mitbegründer des Architektenvereins zu Berlin .	I
Nach den Beschlüssen des Versailler Vertrages wurde Danzig demilitarisiert und der Flughafen 1919 für die zivile Luftfahrt eröffnet .	O
Hatten nur einfache Giebeldächer und die beiden Seitentrakte waren niedriger .	I
Es entstand die Wohnhausanlage " Bertha-von-Suttner-Hof " und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde das Palais abgerissen .	I
Nach verschiedenen Besitzerwechseln wurde die Mühle 1969 stillgelegt und wurde in den folgenden Jahren sehr baufällig .	O
Es wurde im Oktober 2000 veröffentlicht und erreichte Platz 11 der Country-Charts .	O
Ein Jahr später wurde eine Turnabteilung eröffnet und seit 1981 gibt es eine Volleyballabteilung .	O
Die noch erhaltene Wehrmauer stammt wohl aus dem 10. Jahrhundert und diente zum Schutz gegen die damals wiederholt einfallenden Magyaren .	O
Bedeutet „ Die Bauern “ und der Name stammt aus dem Spanischen .	I
Cornelia kann sich nicht mehr zurückhalten und berichtet ihm die ganze Wahrheit .	O
Entwickelt sich hin zum Unix-Spezialisten rund um IBM RS / 6000 Systeme und durch die Konzentration auf IBM Systeme wird PROFI im Jahr 1986 IBM Geschäftspartner .	I
Den ersten Platz in Afrika ) und platz ( Stand : 2018 .	I
Von 1986 bis 1991 studierte sie Sozialpädagogik an der Gesamthochschule Kassel und war 1992 bis 2002 als Sozialpädagogin beim Landkreis Kassel beschäftigt .	O
Er verlor seinen Posten am Hofe der Königin und erhielt dafür eine Pension von 3000 Pfund .	O
Sie entspringt im Saale-Holzland-Kreis ( Thüringen ) und mündet im Burgenlandkreis ( Sachsen-Anhalt ) .	O
Seine Ministerkollegen im Kabinett Letta , diese Entscheidung nicht und vor dem Hintergrund der ohnehin schwelenden Konflikte kündigten der Parteivorsitzende Angelino Alfano an mitzutragen .	I
Sie wurde am 21. November 1981 eröffnet und beherbergte nach eigenen Angaben 1.200 Bücher .	O
Startete seit Beginn 2007 zunächst im Biathlon-Europacup und so wechselte sie im Frühjahr 2006 zum Biathlon .	I
Auf Skirollern belegte sie im Sprint und in der Verfolgung den 14 .	O
Bei den Biathlon-Weltmeisterschaften 2008 in Östersund erreichte sie Platz 20 und gewann damit neben der guten WM-Platzierung auch erste Weltcuppunkte .	O
In der Jugendnationalmannschaft der Schweiz sowie er spielte in der Ostschweizer Jugendauswahl .	I
Befindet sich seit dem 16. September 1985 im kommerziellen Leistungsbetrieb und am 1. März 1985 wurde Byron-1 erstmals mit dem Stromnetz synchronisiert .	I
Die Musik wunderschön und die Animation sei ausgezeichnet .	I
Ist somit der zweiterfolgreichste Athlet im Skilanglauf-Weltcup und svan gewann im Laufe seiner Karriere 30 Weltcupwettbewerbe .	I
Er war Mitbegründer der Juraföderation und Mitglied der Ersten Internationale .	O
Von Braunshorn wurde um 1270 geboren und starb am 5. Juni 1347 .	O
Holte ihn zurück in die Schweiz und darauf verpflichtete ihn der BSC Young Boys .	I
Die Unterdrücker gewähren lassen und deutsche Diplomaten hätten jahrelang weggeschaut .	I
Lebt in Ruhpolding und herbert Cool ist Verwaltungsangestellter .	I
Seit dem folgenden Jahr startete er regelmäßiger in dem Wettbewerb und trat auch erstmals in Kościelisko bei einer Junioren-Weltmeisterschaft an .	O
Wohnt in Recht und langer stammt aus Elsenborn .	I
Nicht sehr tief und die Runzeln sind fein .	I
Die Bursa copulatrix mündet nicht in das Atrium , sondern in den unteren erweiterten Teil des freien Eileiters .	O
Eine Investitionssumme von geplanten 371 Millionen US $ sowie der Vertrag umfasst 101 Millionen US $ für Dienstleistungen .	I
Bartolomeo di Fruosino war zeitlebens Junggeselle und starb offenbar als wohlhabender Mann .	O
Mit grausamer Vergeltung restaurierte er die Institutionen der Diktatur und gründete die Ungarische Sozialistische Arbeiterpartei ( MSZMP ) .	O
Mit Beginn des Jahres 1968 eingeführt und seine Reformpläne wurden im Mai 1966 anerkannt .	I
Endete am 19. Dezember 2002 und gesetzgebungsperiode begann am 29. Oktober 1999 .	I
Nicht in Unicode und viele Zeichen sind veraltet .	I
Gesetzgebungsperiode begann am 20. Dezember 2002 und endete am 29. Oktober 2006 .	O
Er trat als freiwilliger einfacher Soldat ins konföderierte Heer ein und brachte es im Lauf des Krieges bis zum Brigadegeneral .	O
B. in Stahlwerken oder beim Eisenbahnbau .	O
1946 zog es nach Idei , Himeji um ( ) , und im Mai 1945 während des Pazifikkrieges verlor es die Schulgebäude .	I
1931 wird Czeslaw von Ladd erschossen und die Polizei findet zahlreiche Leichen .	O
Wird als Teil der Familie angesehen und clair wuchs zusammen mit den Gandor-Brüdern auf .	I
Wird wegen einer auf ihn ausgesetzten Belohnung gejagt und seitdem steht er auf der Liste der gesuchten Verbrecher .	I
Hatte einen Sohn und ülo Nugis war verheiratet .	I
Nach Studien bei Olivier Messiaen ließ er sich 1959 in Paris nieder und kam im Folgejahr über Pierre Schaeffer zur Groupe de recherches musicales .	O
Roland Junck ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Ähnelte stark dem Renault Monaquatre " Type YN 4 " " und es entsprach in der Größe dem " Type ZR 2 .	I
Stadtauswärts führt die B7 nach Gotha und zur Bundesautobahn 71 Anschlussstelle Erfurt-Bindersleben .	O
Dies wird frühestens ab 2025 der Fall sein und letztlich die Verbindung Amsterdam – Hamburg ermöglichen .	O
Wird von der " Mobile Airport Authority " verwaltet und der Komplex liegt an der westlichen Küstenlinie der Mobile Bay .	I
Der Ursprung liegt in der 1735 in Berlin gegründeten „ Großhandelsgeschäft für Heil- und Mineralbrunnen “ , der Sitz der Unternehmenszentrale befindet sich heute in Goslar .	O
Die Zuordnung zu " Nemegtosaurus " als zweifelhaft " und diese Art gilt jedoch als " Nomen dubium .	I
2006 gewann sie in Witoscha drei FIS-Rennen und erreichte in ihrer Karriere weitere Podiumsplatzierungen .	O
Er überlebte den Zweiten Weltkrieg und starb 1975 in Tallinn .	O
2005 den Lawrentjew der Ukrainischen Akademie der Wissenschaften und er erhielt 1998 den Ljapunow-Preis der Russischen Akademie der Wissenschaften Preis .	I
Dabei errang sie beim Sprint in Gatineau den dritten Platz und lief bei der Abschlussetappe in Canmore die drittschnellste Laufzeit .	O
Galt bis zum 31. Dezember 2014 und die letzte Bestätigung des Siegels erfolgte 2011 .	I
Die Stadt Annaburg übernahm die Rechtsnachfolge und nach dem Zweiten Weltkrieg wurde dieser enteignet .	I
Mit drüsigen Fransen versehen und die Nebenblätter sind spitz dreieckig .	I
Irelands Familie verließ Irland in der Zeit der großen Hungersnot und siedelte sich in Saint Paul ( Minnesota ) an .	O
Am Hirnschädel 15 mm breit und der Schädel wird 34 mm lang .	I
Verfügt nur über eine Wurzel und der obere zweite Prämolar ist kleiner .	I
Wird im Königlichen Museum Kopenhagen aufbewahrt und des Königs schriftlicher Befehl ist erhalten geblieben .	I
" Tatort : Borowski und das Mädchen im Moor	O
Klaus Raven bleibt jedoch ruhig und lässt sich nichts anmerken .	O
Das Hauptgebäude des Hofs wurde in den 1730er Jahren gebaut , aber schon im 12. Jahrhundert befand sich an diesem Ort Gotlands Thing	O
Nahmen einen Monat in Anspruch und die Dreharbeiten begannen im April 1949 .	I
Emigrierte 1983 mit seinen Kindern nach Deutschland , sondern er kehrte nicht mehr nach Bagdad zurück .	I
Im Jahr 1664 liegen Rittergut und die 6 Drescherhäuser brach .	O
Fristete ein trauriges Dasein und jahrzehntelang stand die Mühle leer .	I
Zählte zu den führenden Köpfen der Luzerner Arbeiterbewegung und allgöwer trat der Sozialdemokratischen Partei ( SP ) bei .	I
Die meisten Parks sind durch Wanderwege entlang der Spree miteinander verbunden und bilden einen grünen Erholungsbereich , der die ganze Stadt durchzieht .	O
Auch Mountainbiker sollen hier auf ihre Kosten kommen und der Rodelberg soll wieder als solcher genutzt werden können .	I
Zu einer motorsportlichen Einrichtung mit internationalem Bekanntheitsgrad und schnell entwickelte sich die Veranstaltung zum örtlichen Großereignis .	I
Das VEG Löbnitz wurde privatisiert und 1992 ein Gewerbegebiet eingerichtet .	O
Wenige Jahre später wieder aufgebaut und im Jahr 1960 wurde er abgerissen .	I
Der Gemeindestatus in „ City “ geändert und im Jahr 1947 wurde eine neue Gemeindeverfassung verabschiedet .	I
Er hat dem Betrachter den Rücken zugewandt , dennoch kann man sein Gesicht im Profil erkennen .	O
Politischen Zwängen unterworfen und individuelle Verhaltensweisen werden gesellschaftlichen .	I
Wurde von 2013 bis 2016 als Nachfolger der Z 750 gebaut und die Kawasaki Z 800 ist ein Naked Bike des japanischen Herstellers Kawasaki .	I
Von 1982 bis 2010 war er Stellvertretender Vorsitzender des Zentralrats und wurde nach gesundheitsbedingtem Rücktritt zu dessen erstem Ehrenvorsitzenden gewählt .	O
Basiert auf Erlebnisse seiner Kindheit in Brooklyn und der Kurzfilm ist nach Solletts eigener Aussage autobiografisch .	I
Der Nordwall ist etwas niedriger und schmäler als der Südwall .	O
Liegen in regelmäßigen Abständen von knapp 3 Metern voneinander entfernt und diese Depots befanden sich unmittelbar hinter einer 3 m hohen Blendmauer .	I
Bis 1918 gehörte der Ort zum Königreich Ungarn und kam danach zur Tschechoslowakei bzw. heute Slowakei .	O
Er ist Leiter der Forschungsstelle " sotomo " und lehrt am Geographischen Institut der Universität Zürich .	O
Besuchte das Gymnasium in Langenthal und hermann wuchs im bernischen Huttwil auf .	I
1944 heiratete er in zweiter Ehe Elizabeth Lewy und hatte mit ihr die gemeinsame Tochter Paulette .	O
Niccolò zog seinen Befehl zurück und nach deren Hinrichtung verflog der Zorn .	I
Niccolò unterstützte sie dabei tatkräftig und ferraras Ehefrauen konnten daher wieder sündigen .	I
Die Zahl betrug 1933 noch 292 und belief sich 1939 auf 296 .	O
Blieb über Nacht außerhalb des College und das junge Paar verstieß gegen die Hausregeln .	I
An dieser Stelle ein Wohngebäude errichtet und zu dieser Zeit wurde die Scheune abgerissen .	I
Er verliert dabei sein Gedächtnis , doch darrell überlebt zwar den Angriff .	I
Doch noch hat das Schicksal nicht alle Karten ausgespielt und am Ende treffen alle Protagonisten unvermittelt wieder aufeinander .	O
Die Produktionsleitung hatte Albert Fennell und partleton zeichnete sich als Maskenbildner verantwortlich .	I
Sie war in Japan kommerziell erfolgreich und wurde in vier Sprachen übersetzt .	O
Leiter der und 1972 wurde er Jugendreferent Jugendpflege .	I
Das Museum wurde im Mai 2015 eröffnet und ist weltweit das größte seiner Art .	O
Tarlov-zysten sind meist asymptomatisch , und in der Regel Zufallsbefunde .	O
Wurde mit dessen Auflösung dem Landkreis Schweinitz unterstellt und bis 1816 gehörte das Dorf zum kursächsischen Amt Liebenwerda .	I
Gleichzeitig hatte er als Syndicus eine hervorgehobene richterliche Funktion am Oberhof Lübeck und war im Rat auch in der Rechtsetzung des Lübischen Rechts federführend .	O
Ist seit Ende des Zweiten Weltkrieges verschollen und der Gildebrief gehörte zum Bestand des Berliner Stadtarchivs .	I
Müssen sich ein gespaltenes Schild teilen und sie werden jetzt teilweise vom Bärenschild verdeckt .	I
Kommt ausschließlich als Prägesiegel zur Verwendung und es hat einen Durchmesser von 60 Millimetern .	I
Schmückt so einheitlich alle Bezirkswappen und die Mauerkrone wurde vom Senat vorgegeben .	I
Das Real Book ist eine Sammlung transkribierter Jazzkompositionen und wird auch als Bibel des Jazz bezeichnet .	O
B. die thermische Behandlung ( siehe auch Wärmeentwesung ) der Container in Wärmekammern oder eine Begasung mit Carbonylsulfid ( COS ) bzw. Sulfurylfluorid ( SOF ) .	O
Er ist ohne Fialentürme vier Meter hoch und wurde Ende des 19. Jahrhunderts restauriert .	O
Am 28. April des gleichen Jahres wieder aufgehängt worden und am 2. April 1813 ist dort der gesamte Leuchter niedergefallen .	I
Sie war der erste Neubau nach dem Zweiten Weltkrieg und wurde bis zum Jahr 1970 vom Maschinenbau genutzt .	O
Seitdem erarbeitet der AK das Programm der Stoeferlehalle und ebenso die nötigen Strukturen , sie durchzuführen .	O
Befinden sich auf spezialisierten Gametangiophoren oder die Gametangien sitzen auf dem Thallus .	I
Werden in fünf Ordnungen unterteilt und die Marchantiidae umfassen rund 350 Arten :	I
Erzeugt zum Schluss reaktive Radikale und man gibt anschließend das Monomer zu .	I
Auch kann ein anfänglich erzeugtes Polymerteilchen Emulgator anlagern und so um sich herum eine Mizelle bilden .	O
Auch die Beurteilung als Ersatz zu einer solchen Behandlung sei nicht möglich und die Wirkung von Nasenspülungen in Ergänzung zu einer medikamentösen Behandlung sei jedoch unklar .	I
Fühlt sich dabei durch die Hartz-Gesetze bestätigt und die UAP sieht die SPD als CDU-Kopie an .	I
Deutlich voneinander getrennt und alle Hüften sind rundlich .	I
Erreichte das Pokalhalbfinale und platz in der Oberliga .	I
Spielt seit 2015 in der zweitklassigen 1 und zenit St. Petersburg II ist ebenfalls eine Profimannschaft .	I
Hätte so die Vergleichbarkeit der Einsatzfahrzeuge erschwert und dieser Trend hätte zu einer übergroßen Typenvielfalt geführt .	I
Fiel danach für nahezu ein halbes Jahr aus und er war mit dem Knie gegen die Eisenbarriere gestoßen .	I
Seine Verkündigung war christuszentriert und von Einfallsreichtum gekennzeichnet .	O
Beim Länderspiel Deutschland gegen Irland 1955 in Hamburg stand er im Kader und Sepp Herberger kündigte ihm seine Einwechslung in der zweiten Halbzeit an .	O
Erzielte dabei ein Tor und insgesamt absolvierte er 37 Bundesligaspiele .	I
Mit einer Marienfigur versehen und heute ist der Fels festgemauert .	I
Die Oberkieferfrontzähne stehen also etwas vor den Unterkieferfrontzähnen und überdecken diese um 1 bis 2 mm .	O
1965 , im Geburtsjahr der Tochter , erhielt er zunächst einen Lehrauftrag und ab 1969 eine Professur an der Hochschule für bildende Künste Hamburg .	O
Diese Superstars sind sehr selten und bei Sammlern sehr begehrt .	O
Hörgeräte etablierte und im Gesundheitsbereich sind Herzschrittmacher Instrumente .	I
Der Leichnam an den Stadttoren aufgehängt und der protestantische Bürgermeister Liborius Wichert wurde gevierteilt .	I
Im 19. Jahrhundert wurde das Kloster in ein Waisenhaus , Seniorenheim und Pensionat umgewandelt , deshalb wurden die Gebäude bis 1880 erweitert .	O
Übernahm wieder seine frühere Funktion als Oberpräsident der Provinz Brandenburg und er legte am 3. Juni 1859 aus Altersgründen dieses Amt nieder .	I
6 Töchter , davon und das Paar hatte 5 Söhne :	I
1880 befuhr der deutsche Höhlenforscher Will die Höhle und legte über den vorderen Teil Karten an .	O
Außerdem als Trainer aktiv und schebler ist ein professioneller Spieler .	I
Verließ die preußische Armee im Jahr 1815 als königlich preußischer Premierleutnant und in den Jahren 1814 / 1815 war er Teilnehmer an den Befreiungskriegen .	I
Sie beginnt mit der ersten Prophezeiung der Hexen und endet mit dem Tod Macbeths durch Malcolm .	O
Erreichte dort im Jahr 2003 eine Überarbeitung des Berufsbildes und am Deutschen Apothekertag nimmt der BPhD als ständiger Gast teil .	I
Vier weitere Personen verletzt und dabei wurde ein Gendarm getötet .	I
In Bünde trat er dem Bünder Turnverein bei und wurde 1930 für 30 Jahre dessen Vorsitzender .	O
Der Stausee ist relativ flach und hat eine große Oberfläche .	O
Die Ebene wird auch als " al-Maschʿar al-harām " und als " Dschamʿ " ( Versammlung ) bezeichnet .	O
Horst Mertens besuchte die Volksschule bis 1955 und anschließend die landwirtschaftliche Berufsschule bis 1957 .	O
Sonja Mewald legte 1963 das Abitur ab und wurde 1965 Facharbeiter Friseur in Magdeburg .	O
Ist seit 2013 selbständig und sie arbeitete später als Personalvermittlerin .	I
Im Jahr 1913 gründete er die " Wiener akademische Mozartgemeinde " als Verein und gehörte ihr bis 1945 als " Vorsteher " ( Eigenbezeichnung ) an .	O
Martin genoss eine akademische Ausbildung und zog dann nach Columbia .	O
Torsten Miksch war verheiratet und hat drei Kinder .	O
Er war Mitarbeiter von HP und arbeitete an der HP-3000-Serie .	O
Hatte physisch getrennte Verbindungen zu zwei Disk-Controllern ) und jede Festplatte war gespiegelt ( RAID 1 .	I
Wird bis heute eingesetzt und diese Migrationstechnik war sehr erfolgreich .	I
Deren DEC Alpha RISC Server und compaq übernahm ebenso Digital Equipment Corporation .	I
War 1956 bis 1960 als Verkäuferin tätig und klasse 1952 bis 1955 eine Ausbildung als Verkäuferin .	I
Seit 1996 ist sie erwerbsunfähig und seit November 1998 Rentnerin .	O
Hat drei Kinder und ingrid Spors ist verheiratet .	I
Ingrid Spors war ab dem 1. März 1998 Mitglied der DVU und war ab November 1999 Kreisvorsitzende der DVU im Jerichower Land .	O
Mit 41 Punkten wurde er bester Scorer der Playoffs und über den gesamten Saisonverlauf punktbester Spieler seines Teams .	O
Beisitzer des Handelsgerichts und er war auch Stadthauptmann .	I
Seit 2004 gehört sie dem Landesvorstand der Berliner SPD und ist seit 2006 stellvertretende Landesvorsitzende der SPD Berlin .	O
Durch runde , eingesetzte Hölzer dargestellt und die Zähne im geöffneten Mund sind zweireihig .	I
Wurde 1974 Vierter bei den Leichtathletik-Europameisterschaften in Rom und über 100 m siegte er 1973 bei der Universiade .	I
Im Jahr 1924 wurde er zum ordentlichen Professor ernannt und Leiter des Zweiten Chemischen Institutes der Universität Wien .	O
Außerdem habe er Patrick das Geld gegeben und sich für immer von diesem verabschiedet .	O
Jedenfalls blieben die Schwierigkeiten , im Zuge demografischer Veränderungen , und infolge ausländischen Wettbewerbs gingen die Verkäufe an Klavieren zurück .	O
Sonderbeauftragter für Musikwesen des Reichsarbeitsministers Franz Seldte und in der Zeit des Nationalsozialismus war er NS-Funktionär .	I
Er trug wesentlich zur Gründung der Architektenkammer Schleswig-Holstein bei und war von 1966 bis 1971 ihr erster Präsident .	O
Die Vater-Unser-Kapelle liegt links vom Altarraum und ist als evangelischer Andachtsraum konzipiert .	O
Das Album wurde von der Kritik wenig gewürdigt und es gab bei Erscheinen wenige positive Rezensionen .	O
Dieser war von 1361 bis 1371 Herzog Eduard von Geldern und rainald musste zu Gunsten seines jüngeren Bruders auf sein Amt verzichten .	I
Beendete alle Läufe auf dem Siegerpodest und giuseppetti siegte bei drei der acht Rennen .	I
Mittlerweile war Monument von CBS Records aufgekauft worden und in ein Sublabel von Columbia umgewandelt worden .	O
Von dort bis Newcastle upon Tyne und dieses Verteidigungssystem verläuft im Redetal in Northumberland .	I
St. Magnus ist eine katholische Pfarr- und Propsteikirche in Niedermarsberg im Hochsauerlandkreis .	O
Ist aus kostbarem Marmor gefertigt und es hat die Form eines Pokals .	I
Dies sorgte für Kritik , laut Aussage von Eichberg hatte Neuner aber vorher die Genehmigung zur Annahme des Geschenks beim DFB eingeholt .	O
Der Gnathos ist gut entwickelt und wird distal etwas schlanker .	O
Prägte durch ihre Werke die Arbeit der neuseeländischen Autorin Barbara Anderson und darüber hinaus veröffentlichte Anita Brookner Artikel in der London Review of Books .	I
Außerdem wurden die Moriner seiner Regierung unterstellt und die Atrebaten von der Steuerpflicht befreit .	O
Fragmente einer grünen und erhalten haben sich einige Köpfe Tunika .	I
Bei Besuch eine Gebühr fällig wird , weshalb die Insel ist Teil eines Nationalparks .	I
Hat drei Kinder und gerhard Sauder ist verheiratet .	I
Benary arbeitete von 1833 bis zu seinem Tod am Köllnischen Realgymnasium und hielt seit 1839 als Privatdozent Lehrveranstaltungen an der Universität ab .	O
Musste mit den Linzern absteigen und insgesamt kam er auf sechs Einsätze .	I
Hat in verschiedenen Berufen gearbeitet und er wohnt seit 1985 in Bremen .	I
Außerdem stand er im Aufgebot für die Junioren-Fußballweltmeisterschaft 2003 und stand dort bei einem Spiel auf dem Platz .	O
Glen D. Hardin wurde der musikalische Leiter der Begleitband und war für die Musik auf dem Album verantwortlich .	O
Nachdem sie 2005 Australien verlassen hatte , ließ sie sich in Manchester nieder und ist dort Dozentin am Zentrum für Neues Schreiben der University of Manchester .	O
Sonstige Projekte , die Leseförderung zum Inhalt haben und diese Ziele werden angestrebt durch Autorenlesungen , literarische Symposien .	I
Sie stieg bis 2005 auf 94 an und sank bis 2014 wieder auf 89 .	O
Der Blütenstandsboden ist flach und wabenförmig ohne Spreublätter .	O
Es folgten Engagements bei den Canton Charge und bei den Minnesota Timberwolves im Sommer-Campteam .	O
Konnte nicht wie geplant die Ostfront von Norden nach Süden aufrollen und das Deutsche Reich hatte Ende Oktober die Schlacht an der Weichsel verloren .	I
Gleichzeitig gelang es den anschließenden deutschen Truppen , an und westlich der Straße Raum nach vorwärts zu gewinnen .	O
Justizrat Meyer Mitherausgeber der 4 und 1938 wurde Richard Zöller neben dem Kassen- Hans .	I
Liegt auf der Insel Oʻahu im Honolulu County und kahuku ist ein Census-designated place im US-amerikanischen Bundesstaat Hawaii .	I
Johann erhielt die Grafschaft Saarbrücken , sowie einen kleinen Anteil an Commercy .	O
Nur die Haupttribüne ist überdacht , und die Tribünen sind rundum doppelstöckig .	I
Musste nach einer Niederlage gegen Jonsereds IF absteigen und 2002 beendete die Mannschaft die Saison auf einem Relegationsplatz .	I
Die Ergebnisse werden gesamt und nach Unternehmensgröße publiziert .	O
Heute ist Hungerau in die Stadt Bischofswerda aufgegangen und ist archäologisches Kulturdenkmal auf der Gemarkung Bischofswerda .	O
Ließ diese von namhaften Künstlern entwickeln und die Gebrüder Meyer suchten laufend neue Designs .	I
Stand der Antikenabteilung des Städtischen Museums Carolino-Augusteum in Salzburg vor und ab 1905 war er als Konservator der k. k. Zentralkommission tätig .	I
Wurde in West Fairlee beigesetzt und er starb am 31. Oktober 1828 .	I
Die Regionalzüge wenden ab Rapperswil in ihre Gegenrichtung und kreuzen zur vollen Stunde im Bahnhof Ziegelbrücke .	O
Nach 1990 publizierte er nur noch gelegentlich kulturpolitische Kommentare und Interviews , vor allem zu Arbeiten des Goethe-Instituts .	O
Spätestens mit der ersten Jahresrechnung verrechnet und dieser wird nach 12 Monaten Belieferungszeit fällig .	I
Arbeitete anschließend als Küchenhilfe in einer Betriebskantine in Fürstenwalde und nach der Schule absolvierte sie eine Ausbildung in einem Textilberuf .	I
Gegen 23 Uhr zwängte sich das Paar durch einen Stacheldrahtzaun und fiel Grenzsoldaten auf einem Wachturm in der Nähe auf .	O
Der Fujisan bricht aus und zerstört die Gegend .	O
Zog sogar eine TV-Serie nach sich und der Film wurde in Japan ein Erfolg .	I
Karfreitag als gesetzliche und b. auch der 26. Dezember Feiertage .	I
Im weiteren Rechtszug das Bundesarbeitsgericht übergeordnet und dem Arbeitsgericht Dortmund ist das Landesarbeitsgericht Hamm .	I
Nach 1822 wurde er Ochterlony unterstellt und sein Wirkungskreis auf Merwar beschränkt .	O
7000 km ² ) und weitere Agencies bezw .	O
Karin Hannak ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Wurde wohl zu einer Zuchthausstrafe verurteilt und im Oktober 1862 konnte Klostermann festgenommen werden .	I
Chaldaea bzw. Chaldäa oder Chaldaia ist :	O
In einem Gebäude wurden die Fenster zugemauert und Rohre zum Einlassen der Abgase verlegt .	O
Fungierte für Meek als Komponist vieler Popsongs und goddard war an der Universität als Pianist ausgebildet .	I
Fuhr die Saison alternierend mit seinem Teamkollegen Jimmy Kite und 2007 gab er sein Debüt in der Indy Pro Series .	I
Er besuchte das Gymnasium in Lötzen und das Königstädtische Gymnasium in Berlin .	O
Vor dem Ersten Weltkrieg diente er im Großen Generalstab und wurde für die Inspektion des Militärischen Verkehrswesens eingesetzt .	O
Fungierte ab 9. März 1915 als Chef des Generalstabs und dort verblieb er über den Ausbruch des Ersten Weltkriegs hinaus .	I
Richter besuchte die Knabenmittelschule in Dessau und anschließend das Lehrerseminar in Köthen .	O
Danach war er als kaufmännischer Angestellter tätig und lebte in Dessau , Fürstenstraße 15 .	O
Ab 1933 als Notar tätig und seit 1924 war er als Rechtsanwalt .	I
War bis zum Ende des NS-Regimes Präsident der Reichsrechtsanwaltskammer und ab 1933 saß Neubert dem Vorstand der Anwaltskammer Berlin vor .	I
Nach dem Studium arbeitete er als Architekt in Berlin und besuchte dort nebenher archäologische Veranstaltungen an der Universität .	O
Die Vorburg war vermutlich im Jahr 1257 aufgegeben und ihr Gebiet dem Stadtgebiet Itzehoes zugeschlagen worden .	O
Auch kann der Programmcode im Gegensatz zur Harvard-Architektur sich selbst modifizieren oder als „ Daten “ behandelt werden , wodurch Maschinencode z .	O
Die Anzahl der Spiele war geringer und das gemeinsame Essen wurde erst später eingeführt .	I
Ab 1854 in Ostfriesland aus den dortigen reformierten Gemeinden und die Evangelisch-altreformierten Gemeinden entstanden ab 1838 in der Grafschaft Bentheim .	I
Nach der Adoption führte Livias Vater den Namen seines Adoptivvaters Marcus Livius Drusus und fügte den Beinamen Claudianus an , der auf seine patrizische Herkunft hinwies .	O
Kaiser Tiberius und kaiserin Livia	I
Dort erhöht es die Energieausbeute und entfaltet eine protektive Wirkung .	O
Das bedeutet , die betroffenen Zellen können nicht autotroph leben , sondern müssen von den Fotosyntheseprodukten der grünen Pflanzenteile mit ernährt werden .	O
Ein Hufnagelauszieher sollte vor Reifenpannen schützen , und zwei unabhängige Bremsen garantierten aktive Sicherheit .	I
Nach dem Krieg knüpfte man an alte Traditionen an und wandte sich auch wieder dem prestigeträchtigen Rennsport zu .	O
Erbrachte eine Spitzengeschwindigkeit von bis zu 55 km / h ) und der 50-cm ³ -Einzylindermotor leistete 1,35 kW ( 1,85 PS .	I
Nach 250 mm wird ein Stück davon abgeschlagen / zerrupft und die große Bobine mit der 50 mm breiten Viskosewatte wird abgerollt .	I
Beginnen mit den Buchstaben HV für kroat und kennzeichen der kroatischen Streitkräfte zeigen einen gelben Hintergrund .	I
Gilt damit für eine Rebsorte international als spät reifend und die Rebsorte Aramon reift etwa 25 Tage nach dem Gutedel .	I
Die Weine sind relativ flach und für den Fassausbau ungeeignet .	O
Ist somit selbstfruchtend und sie besitzt zwittrige Blüten .	I
Walter Riester ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Walter Riester vertrat den mit dem Landkreis Göppingen deckungsgleichen Wahlkreis Göppingen und ist stets über die Landesliste Baden-Württemberg in den Bundestag eingezogen .	O
Hat zwei Söhne und kurt Bodewig ist verheiratet .	I
Das Banner wird damit zum Blickfang und bietet kreatives Potential für Werbeagenturen .	O
Künftig wandte er sich scharfzüngig gegen viele Aktivitäten der Studentenbewegung und gründete 1970 den konservativen Bund Freiheit der Wissenschaft mit .	O
Durch das " Gesetz zur Bekämpfung der organisierten Kriminalität " und die Einfügung der Absätze 3 bis 6 in Art .	O
Städten ( z . und in manchen europäischen Ländern	I
Über den Kindeswohlbegriff nimmt der Staat sein im Grundgesetz verankertes Wächteramt wahr und kann in das private Erziehungshandeln der Eltern eingreifen ( Grundgesetz ) .	O
Englische Literatur an der Columbia University , New York City und carolyn Gold studierte an der renommierten Frauen-Universität Wellesley College bei Boston .	I
Osnabrück , etwa 80 km , die nächsten , und auf deutscher Seite sind Münster , etwa 78 km südöstlich östlich Großstädte .	I
In der " Alten Weberei " vorgestellt und im Jahr 2005 wurde die dritte CD aufgenommen .	I
Beschrieb die Stadt als sehr groß und 1331 besuchte der Reisende Ibn Battuta Mogadischu .	I
1905 wurde das Gebiet von Italien aufgekauft und Mogadischu zur Hauptstadt der Kolonie Italienisch-Somaliland .	O
Die Schilder werden vom Amt zur Verfügung gestellt und verbleiben in der Regel lebenslang am Fahrzeug .	O
Mensching lebt in Rudolstadt und hat einen Sohn .	O
Sind als fertige Bauelemente erhältlich und solche Schaltungen werden als Stromregeldiode bezeichnet .	I
Eroberte sie nach zwei Monaten und er ließ die Stadt 1622 belagern .	I
Gehängt , dass das Papier nicht die Glaswand berührt oder das getrocknete Filterpapier wird so in ein geschlossenes Glasgefäß gestellt .	I
Rief die SPD-Mitglieder zur Ablehnung des Koalitionsvertrags auf und 2013 unterzeichnete er einen Prominenten-Aufruf gegen die Große Koalition .	I
Yang Liwei ist verheiratet und hat einen Sohn .	O
Der Marmor mit Hilfe damals neuartiger Steinkonservierungsmittel restauriert und ende der 1970er Jahre wurden abgebrochene Teile wieder angefügt .	I
Die Oneida bewohnten außerdem den Wood Creek und das obere Tal des Mohawk Rivers .	O
Diese Vorhaben wurden nach heftigem Widerstand der Bevölkerung nicht umgesetzt und 1983 endgültig von der Regierung aus dem Programm gestrichen .	O
Politikwissenschaftler Seymour Martin Lipset und sein Doktorvater war der Soziologe .	I
Ein Jahr darauf zum SS-Obersturmführer und 1936 wurde er zum SS-Untersturmführer ernannt .	I
Gräfin Leutrum wohnte dort im Herrenhaus bis 1980 und nahm von dort ihre vielen Ehrenämter wahr .	O
Als Tabellenletzter abstieg und liga nicht halten konnte .	I
Jaan Manitski ist verheiratet und hat sechs Kinder .	O
Bundesstraßen-verkehrskreuz West-Ost Bundesstraße 53 sowie Nord-Süd Bundesstraße 421 .	O
Der Altar besteht aus Sandstein und weist neoromanische Formen auf .	O
Sie drangen ins Wachhäuschen ein und überrumpelten die beiden Wachhabenden .	O
Er verbüßte mehrere Jahre Haft in verschiedenen Gefängnissen und wurde Ende der 1950er auf Bewährung entlassen .	O
Daher selten für den Straßenbetrieb zugelassen und die Teile sind für den Rennsport vorgesehen .	I
Nikolai van der Pals wuchs in der großbürgerlichen Umgebung seines Elternhauses auf und hatte schon früh Gelegenheit , an der Musikszene Petersburgs zu partizipieren .	O
Eher als arabische bzw. arabisch sprechende Christen , sondern die Kopten bezeichnen sich nicht als Araber .	I
Begründete damit , dass General Georgi Konstantinowitsch Schukow das Papier autorisiert habe und danilow wies Bleistiftkorrekturen auf dem Papier dem stellvertretenden Generalstabschef der Roten Armee zu .	I
Wurde 1956 bei Paul Tillich promoviert und taubes studierte Philosophie an der Harvard University .	I
Gehörte außerdem einem Schriftstellerkreis um Susan Sontag an und so wirkte sie im " Open Theater " mit .	I
Durch eine größere Kirche ersetzt und die Kapelle wurde jedoch 1743 abgetragen .	I
Es entsteht ein typischer „ bitterer Nachgeschmack “ , und dadurch kann die therapeutische Atmosphäre nachhaltig vergiftet werden .	I
Gehört zu den führenden Künstlern der modernen Teheraner Schule und er trat in den 60er Jahren auch als Maler hervor .	I
Gehört zur politischen Gemeinde Finnentrop und der Ort hat rund 750 Einwohner .	I
2013 entschied er die Gesamtwertung der Tour of Bulgaria und 2014 die der Tour de Taiwan für sich .	O
Kalkwerke , die jeweils durch einen Gleisanschluss mit der Bahnstrecke verbunden wurden und so entstanden entlang der Bahnstrecke – wie an einer Perlenschnur aufgereiht – Zement- .	I
Sie besitzt zwittrige Blüten und ist somit selbstfruchtend .	O
Treibt spät aus und die Sorte ist starkwüchsig .	I
Nimmt damit erneut an den Aufstiegsspielen teil und trotz des Trainerwechsels wird die Mannschaft erneut Gruppensieger .	I
Die Reisen sind in zahlreichen von Heide Wilts geschriebenen und von Erich Wilts mit Fotografien illustrierten Büchern dokumentiert .	O
Alle drei Arten finden wegen ihrer großen , farbigen Blüten und der später silbrig schimmernden reifen Schötchen als Zierpflanzen Verwendung .	O
Weitere Bekanntheit erlangte der Song durch die Verwendung im Film Number 23 und in der ersten Episode der fünften Staffel von American Horror Story .	O
1864 bis 1867 bei Oswald Achenbach in Düsseldorf und er studierte ab 1861 bei Alexandre Calame in Genf .	I
Die Bremsen werden über Zugseile betätigt und alle 4 Räder sind an Halbelliptikfedern aufgehängt .	I
Des heiligen Jakobus stammen vom Italienaufenthalt des Stifters und auch die im Kloster aufbewahrten Schädelreliquien Johannes des Täufers .	I
Auch andere Sprechrollen übernahm sie bereits während ihrer Schulzeit , aber in manchen Nachbearbeitungen hatte sie sich selbst zu synchronisieren .	I
August Müller besuchte die Volksschule und absolvierte zunächst eine Gärtnerlehre .	O
Nach dem Waffenstillstand 1918 war er zunächst Unterstaatssekretär und seit dem 14. November Staatssekretär im Reichswirtschaftsamt .	O
Sie wird daher meist in Verschnitten mit anderen Sorten verwendet und findet Eingang in der roten Varianten des Vinho Verde .	O
Außerdem wurde der " Sonderquest " -Grad des Yian Garuga heruntergesetzt und ist ab MHF2 schon auf Stufe 4 der Dorfchefin spielbar .	O
Nicht nur töten , man kann sie auch fangen , doch in diesen muss man hauptsächlich die großen Monster jagen .	I
Hat einen Durchmesser von 34 Metern und die HEF Antenne DSS-65 wurde 1987 gebaut .	I
1892 wurde er mit der Rosette der Ehrenlegion ausgezeichnet und 1896 mit der Präsidentschaft der Medizinischen Akademie geehrt .	O
Ging 1939 nach England und ullmann promovierte 1936 in Budapest .	I
Zog sich aus der Nationalliga B zurück und im Dezember 2011 stellte man den Spielbetrieb ein .	I
Robert Idl ist verheiratet und hat zwei Söhne .	O
Kam am 15. Februar 2007 in Deutschland in die Kinos und der Film lief am 22. Dezember 2006 in den USA an .	I
Nach der Ausbau des Autobahnnetzes und nach diesen ersten Teilstücken erfolgte nach :	I
Wechselte im Sommer 2014 zu Espanyol Barcelona und nach einem halben Jahr verließ er Al-Jazira ablösefrei .	I
500 m unterhalb vom ehemaligen Woodyard Hootalinqua und ist ein beliebter Haltepunkt für Flusswanderer .	O
Der Mittelfeldspieler wurde in Piacenza in drei Serie B-Partien eingesetzt und kehrte im Sommer 2009 wieder zu Chievo Verona zurück .	O
Rittenberg wollte jedoch lieber Chinesisch lernen und setzte seinen Wunsch letztlich durch .	O
Besaß den Status eines Continental Teams und sie ging aus dem Team RSH hervor .	I
Sie waren der Reichsbahndirektion Oppeln zugeteilt und waren im Betriebswerk Zauchtel stationiert .	O
Bis zu seinem Tod lebte und arbeitete er in Washington .	O
Es mit einem Marmorstein verschlossen und joseph hat für ein Grab gesorgt .	I
Carolus Magnus Saarbrücken und der K.D.St.V .	O
Mitglied des Preußischen Herrenhauses und er war Ehrenritter des Johanniterordens .	I
Ist szenariofähig ) und b. Recyclingströme .	I
In den 1930er Jahren wurde dieser Spottname aufgegriffen und zur Steigerung des Fremdenverkehrs ins Positive gewandelt .	O
Josef Schrage besuchte die Volksschule in Olpe und war von 1895 bis 1911 Metallarbeiter .	O
Erhielt ein Seitenspiel von 42 mm und die vordere Laufachse war als Adamsachse ausgeführt .	I
Pilotierte im D ’ Antin-Team eine Ducati Desmosedici GP7 und für die Saison 2007 kehrte er in die MotoGP-Klasse zurück .	I
Erhielt 1856 seine Approbation zum praktischen Arzt und er promovierte 1855 in Bonn zum Dr. med. .	I
Die Dreharbeiten fanden in Maryland und in Washington , D.C .	O
Gleich nach ihrer Wahl wurde sie zur Delegationsleiterin der Nationalfrauschaft ernannt , und diese Funktion hatte sie auch bei der Weltmeisterschaft 2011 noch inne .	O
Das Ehepaar Kahlfeldt lebt und arbeitet in Berlin .	O
Danach fuhren diese Wagen schaffnerlos und wurden bis 1974 ausgemustert .	O
Standardbus im Ostteil der Stadt waren die Eindeck- und Gelenkbusse mit Unterflurmotor des ungarischen Herstellers Ikarus .	O
Hatte es daher nicht leicht und er war in armen Verhältnissen aufgewachsen .	I
Besuchte danach die United States Military Academy in West Point und reed ging zur Schule in der La Salle Academy in Providence .	I
Ist seit Mai 2017 auch online verfügbar und sie erscheint in einer Auflage von 500.000 Exemplaren .	I
Diese BERP-Rotorblätter verfügen über eine aerodynamische Schränkung ( siehe unten ) und die Rotorblattspitzen wurden mit Paddeln ausgerüstet , die Blattspitzenwirbel reduzieren .	O
Gilt als eine der bekanntesten deutschen Synchronstimmen überhaupt und seine leicht knarzig-nasale Stimme ist prädestiniert für würdevolle Autoritätspersonen .	I
Die den Ort berührende Niederösterreichische Südwestbahn wurde erst 1877 eröffnet und der kleine Ort ist vom Netz der WRB ziemlich weit entfernt .	I
Trat für eine Grundschulerziehung ein und als Abgeordneter vertrat er antiklerikale Thesen .	I
Die Kammer bewilligte ihn am 24. Dezember 1885 , jedoch nur mit einer hauchdünnen Mehrheit von vier Stimmen .	O
Vorname folgender oder dagi ist der Name Personen :	I
Vor allem in den südlichen Bereichen nicht selten und " Micrommata virescens " ist in Mitteleuropa weit verbreitet .	I
300 weitere wurden zum Teil schwer verletzt und es starben 179 Menschen unmittelbar durch das Feuer .	I
Wurde dort auch in englischer Sprache mit amerikanischen Schauspielern aufgeführt und das Stück war dreißig Jahre lang im Repertoire der Heidelberger Schlossfestspiele .	I
Titel folgender Personen oder conflans ist der Familienname :	I
Nach der Highschool ging er auf die University of California und spielte dort drei Jahre lang für die UCLA Bruins .	O
Sergei wird erschossen , und Sophie wird verhaftet .	O
Mittleren Reiches ( ca . und die ägyptischen Pharaonen des Alten	I
Er greift diesen Begriff des Staatswesens auf und fügt ihm die Gewalt Gottes hinzu .	O
Im Gegensatz dazu propagierten die Konservativen nicht nur die Ritualmordlegende , sondern nutzten die Debatte , um die preußische Justiz zu diskreditieren .	O
Verfasste zahlreiche Hörspiele ( u. a . und 1985 – 1991 war er freiberuflicher Autor	I
Schütze vor der Pest und die Wurzel stärke das Herz .	I
Zurück in seiner Wohnung gibt er sich seinem vermeintlichen Schicksal hin und stürzt sich in den Kleidern seiner Vormieterin aus dem Fenster .	O
Hatte dort neben dem Ausschank auch seine abgerichteten Tiere und ab 1787 war Philipp Jakob Nast wieder auf dem Wartberg .	I
Erzeugt dabei vielseitige Pfeiftöne , die schon zu einigen traditionellen Legenden und durch Felsformationen dieser Hügel weht besonders in der Trockenzeit der Harmattan sehr stark beitrugen .	I
Hat per 10. Juni 2006 auch erst fünf Länderspiele bestritten und sein Debüt gab er erst mit 33 Jahren im Jahre 2005 .	I
Das letzte Teilstück , die Ostumfahrung von Maribor / Marburg zwischen Pesnica und Slivnica , wurde am 14. August 2009 für den Verkehr freigegeben .	O
Malakula ist eine Insel der Neuen Hebriden und die zweitgrößte Insel des Inselstaats Vanuatu .	O
Bei diesen Besuchen habe Pastörs laut Interview " " viel gelernt " " und sich angeschaut , wie man eine völkische Siedlung in Deutschland aufziehen könne .	O
Einfache Logik , sondern dies ist keine Selektion . “ .	I
Zeugen der ursprünglichen Streckenführung sind ein Bahnwärterhaus sowie die Baulinie der Häuser Alfred Escher-Str .	O
Der ortsansässige Sheriff " Fred Madden " ( Douglas Kennedy ) ) und wiederkehrende Charaktere waren der Haushälter " Silas " ( Napoleon Whiting .	I
Kurz vor dem Mauerfall flüchtete er in die Bundesrepublik Deutschland und absolvierte an der Westfälischen Schauspielschule in Bochum seine Ausbildung .	O
46 Plätze wurden für Rollstuhlfahrer gebaut und die Logen bieten weiteren 520 Gästen Platz .	I
Sie entstand während des Zweiten Weltkrieges und existierte in nur einem Exemplar .	O
Die Bauarbeiten begannen 1072 und waren 1092 vollendet .	O
Insbesondere in seiner historischen Intonierung erhalten und allerdings blieb der Pfeifenbestand von 1898 unangetastet .	I
David ist die Hauptstadt der Provinz Chiriquí des mittelamerikanischen Staates Panama und hat rund 124.500 Einwohner " ( Berechnung 2006 ) " .	O
Die Quelle befindet sich in einem Heilquellenschutzgebiet zwischen der Gemeinde Löhnberg und deren Ortsteil Selters ( Landkreis Limburg-Weilburg ) in den Lahnwiesen .	O
Ist der achte Preisträger der " Heidi-Krieger-Medaille " des " Doping-Opfer-Hilfe e und 1991 trug er maßgeblich zur Aufdeckung des staatlich verordneten Zwangsdopings im DDR-Leistungssport bei .	I
Setzt potentielle Cheater auf die Cheater-Liste und der Cheat-Eye-Masterserver wertet die ankommenden Daten aus .	I
Der neue König nahm Edgcumbe als Ritter in den königlichen Haushalt auf und belohnte ihn mit dem Amt des " Controller " des Haushalts .	O
Ein vorgeschobenes Hauptquartier wurde auf dem Kontinent errichtet und im Februar 1945 war der grundlegende Organisationsaufbau weitgehend abgeschlossen .	I
Karim Ali Fathi begann seine professionelle Karriere im Jahr 2009 und gewann bislang zehn Turniere auf der PSA World Tour .	O
Seine Bilanz war Sturz und Ausfall beim Abschlussrennen .	O
Gewann bislang 20 Turniere auf der PSA World Tour und karim Abdel Gawad begann seine professionelle Karriere im Jahr 2008 .	I
Bratusch studierte Rechtswissenschaft an der Universität Graz und wurde 1879 Mitglied des Corps Joannea .	O
Am 17. September 1969 in New York und der Film startete im April 1969 in London .	I
Ließ dazu auf dem Gelände auch eine Gießerei errichten und ab 1872 konzentrierte sich Geßner nur noch auf die Maschinenherstellung .	I
" Ding " erreichte in Deutschland Platz fünf der Singlecharts und konnte sich insgesamt 26 Wochen in den Charts halten .	O
Absolvierte 1910 die Seekadettenschule und er studierte am Polytechnikum Riga .	I
1913 wurde er zum Offizier ernannt und diente in der Baltischen Flotte .	O
Von 1984 bis 1989 Mitglied des Europäischen Parlaments und von 1946 bis 1958 war er Abgeordneter der Nationalversammlung .	I
Es war Teil der ATP Challenger Tour 2013 und wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen .	O
Er studierte Rechtswissenschaft an der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg und renoncierte 1908 beim Corps Rhenania Freiburg .	O
Das Stadion wurde nahe dem Stadtzentrum von Jagodina 1958 erbaut und hatte damals eine Kapazität von bis zu 20.000 Zuschauern .	O
Ein 36 . und rang im Sprintwettbewerb	I
Hatte vier Kinder mit ihm , wobei der älteste Erik heißt und calpernia heiratete nur ein Jahr später einen jungen Mann von einer Tageszeitung .	I
Damit verabschiedet Houdini Doyle in die Nacht und holt sein Amulett aus seiner Jackentasche .	O
Die für die Baracke konzipierte Orgel wurde abgebaut und in der neu errichteten Kirche wieder aufgebaut .	O
Gewann dieses gegen seinen Landsmann Robby Ginepri in zwei Sätzen und beim Challenger-Turnier von Dallas erreichte er erstmals ein Einzelfinale dieser Kategorie .	I
Weist verholzte Einschlüsse auf und das dicke Perikarp ist unbehaart .	I
Jakob Gsell hatte mit dem Wollhandel ein beträchtliches Vermögen erworben und konnte sich so bereits frühzeitig aus dem Geschäft zurückziehen .	O
Sich zurückzuziehen und den Norwegenfeldzug abzubrechen .	I
Die Werbung lässt sich nicht abschalten und ist auch ohne Registrierung sichtbar .	O
Diese beginnen sofort um die Täubin zu werben und versuchen sie in ihren Schlag zu treiben .	O
Er wurde durch Talentscouts der AS Nancy entdeckt und 1967 für die Jugendmannschaft des Klubs verpflichtet .	O
Lord Forbes entließ Paterson daraufhin und engagierte anschließend Archibald Simpson .	O
Im Jahr darauf gewann er den EM-Lauf in Zschopau und wurde am Ende Vize-Europameister der 75-cm ³ -Klasse .	O
Beendete danach seine aktive Laufbahn und 1974 wurde er noch einmal DDR-Meister .	I
In ihrer Jugend war sie in der Schule aktiv und nahm an einer Delegation in die USA teil .	O
Die meisten sehr vermögenden Haushalte schätzen sich als relativ weniger vermögend ein , und die weniger vermögenden schätzen sich relativ vermögender als sie es tatsächlich sind .	O
Am Südostrand des Von-Groote-Platzes , unmittelbar östlich der linksrheinischen Eisenbahnstrecke sowie sie liegt im Ortsteil Rüngsdorf am Ende der Karl-Finkelnburg-Straße Ecke Seufertstraße .	I
Meist wird der Kameraverschluss dann auch vor der Platine positioniert und montiert , wenn es sich um einen Zentralverschluss handelt .	O
Der Kandidat musste einen Rittersitz vorweisen und seine adelige Herkunft nachweisen können .	O
Der amtierende Schützenkönig ist automatisch Mitglied im Vorstand und wird als einziger nicht durch Wahl bestimmt .	O
Takeda Nobutake selbst hat den Zen-Meister nach Kōfu eingeladen , und wurde dessen Schüler , in diesem damals neuerrichteten Tempel .	O
Frank Reid besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat und studierte danach an der University of Chicago .	O
Er trat in die Dienste des Landgrafen von Hessen und ist der Vorfahr der hessischen Familie von Gall .	O
Die Hautabdrücke sind eng an die Knochen gepresst und zwischen den Knochen in den Körper hineingezogen .	O
Sich bis fünf Zentimeter über die Fingerspitzen hinaus erstreckt , sondern die Schwimmhäute hätten nicht nur die Finger miteinander verbunden .	I
1938 wurde Bob zum Leutnant befördert und in das Jagdgeschwader 334 versetzt .	O
Die achte als vierthöchste Spielklasse in Deutschland und spielzeit der Fußball-Oberliga Nord in ihrer bisherigen Form .	I
Nach Horten zur Reparatur geschleppt und es wurde im nächsten Jahr gehoben .	I
Slawoniens ) , die anderen in den Steppen um das Asowsche Meer und die einen siedelten in Pannonien ( Teile des heutigen Ungarns , der Vojvodina .	I
Die Ernennung eines eigenen Patriarchen für die bulgarische Kirche sowie als Folge dieses Friedensvertrages erkannte Byzanz den Zarentitel des bulgarischen Herrschers an .	I
Alusian erlitt eine Niederlage durch die Byzantiner und schloss sich dann ihrer Seite an .	O
Dieser Aufstand begann im Amselfeld ( Prizren ) und breitete sich dann in zwei Richtungen aus :	O
Dieses Album ist nicht für die Vergänglichkeit des Marktes gemacht , sondern lädt zu einer Neubewertung menschlicher Kreativität in größerem Rahmen ein .	O
Reichte es 1957 zum Internationalen Dramatikerwettbewerb der Bregenzer Festspiele ein und der Dichter veröffentlichte es in einer ersten Fassung im Jahr 1950 .	I
Besuchte die dortige Schule und sie wohnte zuerst in Kassel .	I
Schon wieder ist eine Komapatientin gestorben , denn eisner stellt Eugen Hoffmann zur Rede .	I
Ging nach Paris und er verließ sein Heimatland .	I
Dazu machte er eine Ausbildung zum Theaterpädagogen und den Abschluss beim Bundesverband für Theaterpädagogik .	O
Dowgaljuk studierte Horn am Leningrader Konservatorium bei Witali Bujanowski und gehörte von 1980 bis 1987 dessen Meisterklasse an .	O
Sie bekommen einen neuen Namen und ihre Ohren werden durchstochen .	O
Starb im Alter von 77 Jahren und auf einer Reise nach Kapstadt erkrankte er .	I
Besiegte gemeinsam mit ihnen die Gepiden und 567 verbündete er sich mit den Langobarden .	I
Den Aussichtsbereich umläuft ein Eisengitter mit Ornamenten und auf vier Eisensäulen ruht das Blechdach .	O
Er befindet sich nordöstlich von Cortina d ’ Ampezzo und überragt das Valle del Boite ( Boitetal ) .	O
Erwirbt modernste Ausstattung dafür und das Unternehmen eröffnet neue Kliniken .	I
Können nach Belieben schießen und beide erhalten je zwei Pistolen .	I
Hat eine Ausdehnung von 33,6 km ² und die Stadt liegt 32 km nordwestlich von Chicago .	I
In den folgenden 20 Jahren wuchs die Bevölkerung wesentlich stärker und erreichte im Jahr 1960 die Zahl von 11.635 Einwohnern .	O
Machten die übriggebliebene kaiserliche Besatzung nieder und nach erbittertem Kampf siegten schließlich die Dänen .	I
1615 eine Renaissancefeste errichten und christoph Kokořovec ließ zwischen 1603 .	I
Es ist Verwaltungssitz des Boroughs Reigate and Banstead , südlich von London .	O
Früchte werden geerntet und es wird Gemüse angebaut .	I
In bescheidenem Umfang auch der Tourismus ein Einkommen – und neben der Landwirtschaft bieten Forstwirtschaft – oft illegal .	I
Heute ist die Verkehrsinfrastruktur sehr schwach , und die Hauptverkehrswege führen ums Gebirge herum .	O
Im Jahr 2005 hatte die Gruppe 9495 Mitarbeiter und erwirtschaftete einen Gewinn von 262 Millionen Euro .	O
Das Camp Ashcan wurde ( im September 1945 ? und am 10. August 1945 wurden die Häftlinge nach Nürnberg gebracht )	I
Zu Fuß durchwandert der Spieler meist hügelige Landschaften und orientiert sich an über GPS angezeigten Wegpunkten .	O
Die beiden Frauen brechen eines Abends in die Firma ein und überweisen 200.000 $ von einem Kundenkonto in die Schweiz .	O
Lithographie , inspiriert vom Werk des deutschen Künstlers Otto Greiner aus und nach seiner Rückkehr nach Rom im Jahr 1905 übte er seine Malerei .	I
Er betätigte sich als NP-Sekretär seines Heimatdistrikts und in dieser Zeit entwickelte sich sein politisches Engagement .	I
Die Kelchblätter sind relativ spitz eiförmig-dreieckig und bis zu 1,6 mm lang .	O
Spätere Nobelpreisträger Henry W. Kendall und einer der Mitbegründer war der Physiker .	I
Schmaler als die Kelchblätter und die Außenkelchblätter sind deutlich kürzer .	I
Verbesserte ATI diese Techniken und mit jedem neuen Grafikkern überarbeitete .	I
Hat einen Durchmesser von 413 km und der Schildvulkan ist ungefähr zwei Kilometer hoch .	I
Landet nochmals bei Jacqueline Broyer und doch der Frauenheld begeht einen Fehler .	I
Heute ( Stand : Ende 2006 ) sind die Gleise zwischen Blaufelden und Langenburg größtenteils noch in überwuchertem Zustand vorhanden , die Bahnübergänge überteert .	O
Steht dort südlich des Rhea Mons und er befindet sich im Hochland Beta Regio .	I
Kupfer war das wertvollere Produkt , aber Zink wurde mengenmäßig mehr gefördert .	O
Weist Höhenunterschiede von etwa 80 Metern auf und das Grundstück umfasst eine Fläche von 12 Hektar .	I
Mit einem weitläufigen Wegesystem erschlossen und vorhandene Gehölzbestände wurden durch Neupflanzungen ergänzt .	I
Auf Anregung Max Herrmanns wurde Knudsen Generalsekretär der Gesellschaft für Theatergeschichte und betreute in dieser Funktion vor allem die Publikationen der Gesellschaft .	O
Am 23. April 1580 wurde er Rektor der Einrichtung und hier erhielt er schon 1575 möglicherweise die Stelle eines Konrektors .	I
Der Ort nur per Hubschrauber zu erreichen und acht Monate im Jahr ist die Straße verschneit .	I
Haben einen glatten Rand und die einfachen Laubblätter sind parallelnervig .	I
Stand nur neunmal auf dem Feld und dort hatte er mit Verletzungen zu kämpfen .	I
Zunächst war er vorwiegend in der Werbung tätig und wandte sich später seinem künstlerischen Werk zu .	O
Den Austausch des Reaktordeckels im Jahre 2024 sowie daher ordnete sie regelmäßige Überprüfungen am Boden des Druckbehälters an .	I
1933 schloss er sich der Kampffront Schwarz-Weiß-Rot an und wurde für diese abermals Mitglied der Bürgerschaft .	O
Robert Fuller ist in zweiter Ehe verheiratet und hat drei Kinder aus erster Ehe .	O
Durch den Zusatz von Branntwein wird der Gärungsprozess unterbrochen und während der Lagerung entsteht dann der charakteristische Geschmack .	O
Hat vier Kinder und heinrich Schaller ist geschieden .	I
1991 wurde es umgebaut und die Anlage wurde 1919 gebaut .	I
Starb 1798 als k.k und er heiratete eine Gräfin Telecki .	I
Venza überfällt das Haus von Keegan und nimmt seine Familie als Geisel .	O
2003 wagte Nibombé den Gang nach Europa und unterschrieb beim belgischen Erstligisten RAEC Mons .	O
Mitkonsekratoren waren der Erzbischof von Kupang , Peter Turang , und Weihbischof Tomás Pedro Barbosa da Silva Nunes aus Lissabon .	O
Anschließend in Forest Laboratories LLC umfirmiert und für 25 Mrd. US-Dollar von Actavis übernommen .	I
Orientalistik in Saarbrücken und er studierte zunächst Rechtswissenschaften .	I
Sieht generell sehr androgyn aus und er hat schulterlange , lila Haare .	I
In dessen Nähe die heutige Bezirksstadt Potenza und etwa 50 km nördlich liegt das antike Potentia .	I
Ist manchmal von Erdbeben betroffen und das fruchtbare Umland war oft umkämpft .	I
Im römischen Bürgerkrieg war Grumentum stark befestigt und zeitweilig in der Hand beider Parteien .	O
1840 wurde die Rinne aufgeteilt und an die Straßenseiten verlegt .	O
Weitere Verschmutzer waren damals die Tonwarenfabrik in Offstein und das Kaffee-Essenz-Werk Pfeiffer & Diller in Horchheim .	O
Wird nach 13 Jahren wieder als E-Klasse Coupé vertrieben und der Nachfolger des C 209 trägt die Bezeichnung C 207 .	I
Bis 1171 war die Beziehung Rhys gegenüber dem englischen König durch Ungehorsam und Feindschaft , unterbrochen durch widerwillige Unterwerfung mach militärischem Druck , geprägt .	O
1780 entstand der Englische Pavillon und 1804 der Chinesische Pavillon .	O
1972 verfolgte die Regierung einen marxistisch-lenistischen Kurs und wandelte Benin in eine Volksrepublik um .	O
Erst 1969 durfte sie wieder in die Türkei einreisen und starb sieben Monate nach ihrer Rückkehr in Suadiye .	O
Hier weitet sich das Liesingtal stärker aus und wird vermehrt für den Weinbau genutzt .	O
Erhielten die TPF-Lackierung und diese wurden ebenfalls modernisiert .	I
Liesing war bis 1938 eine eigenständige Gemeinde mit Stadtrecht und ist heute ein Stadtteil Wiens im gleichnamigen 23 .	O
Bildet den Abschluss einer Sichtachse des Schlosses Ismaning und der eingeschossige Bau entstand im Westteil des Ismaninger Schlossparks .	I
Diese sollte vor allem das konservative Profil schärfen und Wähler des rechten Randes an sich binden .	O
Sie wird zu der unverwechselbaren Russisch Blau und einem Jahr verändern sich die Tiere aber deutlich .	I
Koepp besuchte zunächst in Berlin die Schule und machte 1962 das Abitur in Dresden .	O
Blieb ein kleines Dorf , auch wegen zahlreicher Überfälle von Piraten und zunächst , während der Kolonialzeit , entwickelte sich Valparaiso jedoch nur langsam .	I
Durch den rotierenden Düsenflügel wird das Produkt umgeschichtet und gleichzeitig das Siebgewebe von unten her saubergeblasen .	O
Jaggi lebte in Basel und in der Provence .	O
1961 wechselte er zu Philips , das ihm größere finanzielle Möglichkeiten bot , und blieb dort ( über die Nachfolgefirma Universal ) bis 2006 unter Vertrag .	O
Weist einen Binnendünenkomplex auf und das Moor ist stark abgetorft .	I
Die Organe werden in die dafür vorgesehenen speziellen Transportbehälter gepackt und von autorisierten Transportdiensten zügig in die entsprechenden Transplantationszentren gebracht .	O
Dadurch wird die DNA-Synthese unterbrochen und es kommt zum Zelltod .	O
Kann von der Symantec-Website heruntergeladen werden und die derzeitige Version von LiveUpdate ist 3.4.1.232 .	I
Werden von hoch liegenden , gewaltsam emporgezogenen Augenbrauen umschlossen und die Augenlider hängen schwer über den weit geöffneten Augen herab .	I
Die Deutsche Ferienroute Alpen – Ostsee ( DFAO ) ist eine Ferienstraße und führt von Berchtesgaden ( Königssee ) nach Puttgarden ( Fehmarn ) .	O
Der Río Tinguiririca und b. der Río Cachapoal .	I
Wurde auf dem Friedhof des dortigen Franziskanerklosters beigesetzt und martin Schipani starb am 13. Oktober 1759 in Würzburg .	I
Unternahmen von hier Überfälle in die messenische Ebene und die Spartaner setzten sich in der befestigten Stadt fest .	I
Dessen Nachfolger Zeuxidamos belagerte die Messenier an der Ithome und nahm die befestigte Stadt nach fünf Monaten ein .	O
Hatte 2006 beim Zensus 687 Einwohner in 154 Familien und es liegt im Zāgros-Gebirge im kurdischen Siedlungsgebiet auf etwa Höhe .	I
Wurde auf seiner Position maßgeblich gefördert und erst hier erhielt er ein spezielles Torwarttraining .	I
Die Sporen werden später unverdaut ausgeschieden und gelangen so an neue Standorte .	O
Befindet sich nach mehreren Ortswechseln im Schloss Wilhelmshöhe und sie umfasst derzeit ( 2016 ) etwa 4800 Objekte .	I
Maßgeblich an seiner Gründung beteiligt war ( siehe unten ) und außerdem ist unklar , ob Irmina tatsächlich selbst Äbtissin im Kloster .	I
Es wurde jedoch 1495 aufgelöst und die Benediktinerregel wieder eingeführt .	O
Dabei wurden vorhandene Geräte naturgemäß kleiner , vielfach beidseitig bearbeitet , aber auch zerbrochene Stücke wurden umgearbeitet , ebenso wie große Splitter .	O
Wiederum war er als Belegkrankenhaus konzipiert und umfasste 1914 bereits 27 Betten .	O
Gräfendorf befindet sich etwa 12 Kilometer südöstlich von Jüterbog und 17 Kilometer nordwestlich von Dahme im brandenburgischen Fläming .	O
Die Abteilung Tytuvėnai des Berufsvorbereitungszentrums Kelmė errichtet und am 1. Juli 2000 wurde die Schule aufgelöst .	I
Landete auf Platz 34 der Gaon Digital Charts und nach der Veröffentlichung konnte der Song kommerzielle Erfolge einfahren .	I
Das Auto kam ins Rutschen und krachte in eine Mauer .	O
Erwarb einen Masterabschluss in Betriebswirtschaftslehre und auf dem College studierte Black Ingenieurwissenschaften .	I
Nach dem Krieg kehrte er zurück und ließ sich in Berlin nieder .	O
Der Konzentrationsprozess ging weiter und ihren Empfehlungen wurde nicht gefolgt .	I
Coquand studierte ab 1980 an der Ecole Normale Superieure und absolvierte die Agrégation 1982 ( als Bester ) .	O
2011 wurde er Mitglied im Rat der Association for Symbolic Logic . und 2007 / 08 war er Junior Fellow am Institut Universitaire de France	I
1789 wurde die Burg geschleift und diente anschließend als Steinbruch .	O
Schwingen beim Spiel nicht aus und zudem sind die Porzellanglocken starr aufgehängt .	I
Trugen das Wappen der Gräfin Brühl-Kolowrat und dabei waren die Glocken bereits farblich dekoriert .	I
Schlegel am unteren , meist von , angeschlagen oder sie werden vielmehr beim Spiel durch einen oft mit Hirschleder bezogenen Schlaghammer , Rand außen .	I
Wurde am 2. Januar 1840 dem Alten Garnisonfriedhof beigesetzt und er starb aber bereits am 29. Dezember 1839 in Berlin .	I
Das in der Kapelle befindliche Kreuz gehört zu den Hammelburger Baudenkmälern und ist unter der Nummer D-6-72-127-201 in der Bayerischen Denkmalliste registriert .	O
Die ul sowie kolonia im Norden .	I
Jorschkowitz spielte von bis 1943 für Hertha BSC und absolvierte einige Spieler in der Berliner Stadtauswahl .	O
Beendete die GT-Pro-Klasse der European Le Mans Series 2011 als Gesamtachter und er gab im gleichen Jahr sein Debüt beim 24-Stunden-Rennen von Le Mans .	I
Der Schnabel ist metallisch silbern gefärbt und die Beine , die Kehle sind schwarz .	I
Steilwandige Täler in Höhenlagen und bewaldet sind nur noch Hügel .	I
In kleinen Familiengruppen oder der Sumbahornvogel kommt überwiegend paarweise vor .	I
Schon während der Republik sollen Servitute abgespalten und zu selbständigen Rechten gestaltet worden sein .	O
In der frühen Phase des Ersten Weltkriegs diente Peniķis als Kompanieführer in Galizien und in Kämpfen bei Krakau , wo er im Dezember 1914 verwundet wurde .	O
Nahm an den Kämpfen in Weißrussland teil und 1915 wurde er zum Rang eines Obersts befördert .	I
Von 1928 bis 1934 Oberkommandeur der lettischen Armee und von 1921 bis 1924 war Peniķis Generalinspektor der Armee .	I
Programmierung der frühen und sein Schwerpunkt ist die Archäologie Mikrocomputer .	I
Den Decider konnte er schließlich in mehreren Anläufen für sich entscheiden und damit nach 25 Jahren als Profi sein erstes Weltranglistenturnier gewinnen .	O
Rogers holte Eakins 1878 in die Akademie zurück und beauftragte ihn , dieses Gemälde zu malen .	O
Auf der Weltfachausstellung Paris 1937 eine , und 1925 erhielt er die Goldmedaille des Salons Goldmedaille .	I
Der Schwanz ist 6,4 bis 9,2 cm lang und die Flügelspannweite beträgt 57,5 bis 60 cm .	O
Mit dieser wählte er einen Abgeordneten im jeweiligen Wahlkreis und entschied zugleich indirekt über die Verteilung der Parteilistenmandate .	O
Das neue Hauptgebäude der Forschungsstation besteht aus drei Flügeln und hat eine überdachte Fläche von 1214 m ² .	O
Etwa 10.000 Jahre alt sein und diese sollen von kultivierten Betelnusspalmen stammen .	I
Lernte früh Klavier und kunze entstammt einer Pfarrersfamilie .	I
Ein weiteres Bananenblattteil wird obenauf gelegt und mit weiteren heißen Kohlen bedeckt .	O
Ein vorrangiges Ziel des Unternehmens ist die Dekarbonisierung und das nachhaltige Wirtschaften mit den verfügbaren Ressourcen .	O
Trägt zur Bildung neuer Inseln bei und diese mysteriöse Senke treibt die Sedimente zurück .	I
Hair and " Make-Up Artists Stylists Guild	I
Ist seit 2003 aktiv und die Gruppe stammt aus Berlin-Kreuzberg .	I
Stellte damit eine Bestmarke für ein Match auf 6 Gewinnframes auf und fergal O ’ Brien erzielte seine 5 Centurys alle in einem Match .	I
Vermischen sich mit der retikulären Schicht der Lederhaut ( Dermis ) und oberflächliche Faszien befinden sich im Unterhautgewebe in den meisten Teilen des Körpers .	I
Winters besuchte das Lane Community College in Eugene , und absolvierte 1974 die in Lebanon ansässige High School .	O
Beim Eigenhandel hingegen liegt kein Kundenauftrag vor und ist auch später nicht zu erwarten .	O
Ist zudem Grundvoraussetzung für das so genannte Market Making und der Eigenhandel stellt einen wichtigen Bereich des Investment Banking dar .	I
Die größte außerhalb von Québec mit rund 4000 Studenten , sowie die Université de Moncton ist eine staatliche französischsprachige Universität .	I
Im Zweiten Weltkrieg wurde das Empfangsgebäude von 1910 zerstört und nach dem Krieg durch einen schlichten Neubau ersetzt .	O
Jürgen Seidel ist verheiratet und hat vier Kinder .	O
Verbindet Edmonton mit der Hafenstadt Prince Rupert und sie verläuft über den Yellowhead Pass als Gebirgsübergang .	I
Es ist strikt aerob und benötigt daher Sauerstoff .	O
Zudem eine gelungene Umsetzung der Atmosphäre Wiens zur Zeit der Inflation 1922 und damit gelang ihm nach " Maskerade " ein weiteres Meisterwerk des Wiener Films .	I
Schnell in die täglichen Arbeitsabläufe integriert und der Neue wird daher immer freundlich aufgenommen .	I
Hat drei Kinder und burkhard Rauhut ist verheiratet .	I
Sein Bruder war der fürstliche Baurat und Intendant Franz Graf von Matuschka .	O
Baute eine bedeutende , über Schlesiens Grenzen bekannte naturwissenschaftliche Sammlung auf und heinrich Gottfried von Mattuschka stattete Schloss Pitschen mit einer wertvollen Bibliothek aus .	I
Diese Quelle liegt nördlich der Akropolis und heißt heute Kephalovrisis ( ) .	O
Wurde in die FIA eingegliedert und 1993 verlor die FISA ihre Eigenständigkeit .	I
Sich wölbt und bewegt ,	O
Ab 1951 und neubauten erfolgen 1888 .	I
Gösselsdorf wurde in den Jahren 995 – 1005 erstmals urkundlich erwähnt und ist somit die älteste urkundlich erwähnte Ortschaft der Gemeinde Eberndorf .	O
Sie übersetzt Werke aus dem Italienischen und ist die Autorin eines Italienisch-Schulbuches .	O
In der Regel nicht zu Jähzorn aber jähzorn kann zu Zorn führen , Zorn .	I
Letzteres sei laut Masaryk unzeitgemäß und als politisches Ziel unerreichbar .	O
Saß deren staatsnahem DDR-Regionalausschuss zeitweise vor und 1961 wurde Fink Mitglied der Christlichen Friedenskonferenz .	I
Nachteilig ist seine durch Säureinstabilität bedingte orale Unwirksamkeit und die Empfindlichkeit gegen das bakterielle Enzym Penicillinase .	O
Humanistische Bildung " und zeitschrift für Kultur der Antike umbenannt .	I
Speicherort für Nährstoffe , in diesen Fällen spricht man von einem Hepatopankreas und bei einigen Vertretern dieser Tiergruppen übernimmt die Mitteldarmdrüse zudem die Funktion als Resorptions- .	I
Es hat einen angenommenen Durchmesser von 211 km und umkreist die Sonne einmal in 296 Jahren .	O
In der Waffentechnik der „ “ und beispiele dafür sind die Hochspannungs-Kondensatorzündung bei Verbrennungsmotoren .	I
Die Sitze waren gepolstert und mit Leder bezogen .	O
Dort wurde er aufgearbeitet und ist im Einsatz .	O
In das Ghetto Theresienstadt deportiert und im März 1943 wurde Schumann verhaftet .	I
Der Landfrauenverein Flettmar wurde 1946 gegründet und hat derzeit etwa 60 Mitglieder .	O
War lange Jahre die unbezahlte Amme der Dreierbeziehung und zudem opferte Byrne als unverheiratete Mutter damals sämtliche Jobchancen .	I
Grenzte direkt an den nördlich anschließenden Wohnpalast und die Oberkapelle war ursprünglich der kaiserlichen Familie vorbehalten .	I
B. den Krodoaltar und einige Chorfenster .	O
Die überforderten Nachtwächter schalten daraufhin das Alarmsystem komplett ab , und beide können die Statue aus dem Museum erfolgreich entwenden .	O
Häberlin gilt als philosophischer Anthropologe und als Vertreter der Existenzphilosophie .	O
Ihre Vorderflügel sind breit und werden nur ca .	O
Gaben der Spielemesse so einen besonderen Battletech Touch und spieler vor allem aus dem deutschsprachigen Raume reisten an .	I
Hat zwei Söhne und carlos Mesa ist verheiratet .	I
Bis 2018 arbeiten und weitere MSG-Satelliten sollen folgen .	I
Wahrzeichen der Westfälischen Wilhelms-Universität und seit 1954 ist es Sitz .	I
Im Süden geht die Nordäquatorialschwelle in das Kongobecken über und im Osten schließt sich die sehr hohe Zentralafrikanische Schwelle an .	I
Sie habe eine eher untergeordnete Bedeutung im Markt und finden Einsatz in Spezialanwendungen im industriellen Bereich .	O
Formula _ mit formula _ 40 und wobei formula _ 37 , formula _ 38 39 .	I
Er war seit 1059 Kardinalpriester von Santa Cecilia und stand in engem Kontakt mit dem Reformpapsttum .	O
In der Folge mussten viele Samples oder ganze Songs wieder entfernt werden .	O
War in der Ortsgruppe in Büderich tätig und 1919 schloss er sich dem christlichen Bauarbeiterverband an .	I
Tritt seitdem nur noch sehr selten auf und 1972 beendete sie dann völlig überraschend ihre Karriere .	I
Verfiel schließlich ins Koma ( apallisches Syndrom ) und in den letzten Lebensjahren litt Klein an mehreren Lungenentzündungen .	I
Bis etwa 2004 veröffentlichte Wimbauer in Publikationen und arbeitete mit Institutionen der Neuen Rechten .	O
Galt in weiten Kreisen als Diktator und gayoom wurde für seinen autokratischen Führungsstil kritisiert .	I
Der Hauptteil der Gemeinden wurden wieder Teil des Kreises Burg und bereits am 20. Juni 1957 wurde der Kreis Loburg wieder aufgelöst .	I
Das nördlich daran anschließende Mandara-Gebirge in das Tschadbecken über und im Norden geht es über das Tal des Flusses Benue .	I
Sie ist zweimal geschieden und hat einen Sohn .	O
Mit Pferdefuhrwerken nach Obereichstätt transportiert , wo ein Schmelzofen und zu Beginn des 19. Jahrhunderts wurde im Tagebau erzhaltiges Gestein gefördert stand .	I
Daraufhin erfolgten die Einrichtung eines Amtssitzes und eine wesentliche Erweiterung der Burganlage .	O
Nachrichten werden in das System publiziert und dann von mehreren Subscribern verwendet .	O
Legte den Ungarn eine sehr autoritäre Herrschaft auf und im Jahr 1952 wurde Mátyás Rákosi zusätzlich auch Ministerpräsident .	I
Es werden ganzjährig Temperaturen von über 30 ° C gemessen , und das Wasser wird nur selten kälter als 28 ° C .	O
Für Frauen war schwarze Oberbekleidung und eventuell eine Kopfbedeckung üblich .	O
Wurde früher auch als Beglaubigungsjahr bezeichnet und es muss nicht mit dem Herstellungsjahr übereinstimmen .	I
Nur ein eingemeißeltes Kreuz , sondern er enthält keine Runeninschrift .	I
Er wählte die Mitglieder seines Kabinetts sorgfältig aus und schaffte es , dass sie einstimmig agierten .	O
Lebten in den deutsch-tschechischen Grenzgebieten und die meisten von ihnen waren Sudetendeutsche .	I
Auf einem Haik oder b. bei einer Schnitzeljagd .	I
Erklärte , er wolle sich ganz aus der Politik zurückziehen und am 16. März 1976 erklärte Wilson überraschend seinen Rücktritt als Premierminister .	I
Nach Ablauf seiner Sperre schloss sich Basso 2008 dem Liquigas-Team an und gab am 26. Oktober 2008 sein Comeback beim Japan Cup .	O
Ein Perspektiv mit max und seine Instrumente waren ein Opernglas .	I
Sein Apparat kontrollierte die Medien ( Anleitung ) und war maßgeblich für deren wirklichkeitsferne Darstellung verantwortlich .	O
Mit etwa 200 ha Rebfläche der bedeutendsten und wie viele Gemeinden des Markgräflerlandes ist Ballrechten-Dottingen eine Weinbaugemeinde eine .	I
Viele Dienste des ursprünglichen MSN sind heute umgeflaggt und firmieren nicht mehr unter dem Namen MSN .	O
Die Eltern suchen derweil das Zweitnest auf und beginnen bereits mit einer neuen Brutfolge .	O
Vom Typ H5N1 ( aber nicht H5N8 , Geflügelpest ) und tauben sind Wirte von Influenzaviren , darunter derjenigen vom Typ Vogelgrippe H7N9 Vogelgrippe .	I
Hofer hatte die Landeshauptstadt schon verlassen und zögerte mit einem neuerlichen Angriff .	O
Der Hl und franz von Assisi .	I
Verneinte die extraterritoriale Geltung des ATS und im Jahr 2013 jedoch gegen diese Lesart .	I
In völkerrechtlicher Hinsicht wegen des massiven Eingriffs in fremde Souveränitätsrechte zumindest fragwürdig und die vom ATCA verliehene internationale Zuständigkeit US-amerikanischer Gerichte ist aus europäischer Sicht exzessiv .	I
Ist gelegentlich zur Kühlung von Kernreaktoren verwendet worden und sie ist in einem weiten Konzentrationsbereich bei Raumtemperatur flüssig .	I
2010 gründeten Marbert Rocel zusammen mit Mathias Kaden und Michael Nagler die Formation " Karocel " .	O
Heute lebt Eduard Rapp in Süddeutschland , hat die deutsche Staatsangehörigkeit und fährt als Senior Rennen für die „ RSG Eichstetten “ .	O
Nach ihrem Abitur 1979 siedelte sie nach Deutschland um und studierte an der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universität in Bonn Romanistik .	O
Im Jahr 2010 verließ er die Mannschaft und versuchte ein Probetraining bei Toronto FC .	O
Erweiterte das Spektrum des Unternehmens um Fotodokumentationen und um 1890 begann Bert Underwood selbst zu fotografieren .	I
Wurde dann an die Kommune verkauft und es befand sich bis 2006 in Bahnbesitz .	I
Seine Familie lebte bereits seit 170 Jahren dort und konnte sich somit zu den Einheimischen zählen .	O
1890 wechselte er als Amtmann nach Leutkirch im Allgäu und war zudem Amtsanwalt am Königlichen Amtsgericht in Leutkirch .	O
Die Übergänge der Segmentierung sind gelblich und der Genitallappen der Männchen ist metallisch grün .	I
Die Autobahn beginnt in Campomanes bei Lena und endet in La Virgen del Camino .	O
Dort führte er die Gruppe der rechten Parteien über Jahre an und zeichnete sich durch seine unnachgiebige Haltung gegenüber dem Liberalismus aus .	O
Im August 2009 sprang Bresadola erstmals beim FIS-Cup und 3. Juli 2010 debütierte er im Skisprung-Continental-Cup .	O
Am 21. März 2017 postete Minaj auf ihrem Instagram-Profil das Artwork und enthüllte somit den Titel " Light My Body Up " .	O
Queen erschien schließlich am 10. August 2018 und erreichte Platz 2 in den US-Charts .	O
Im Oktober 1981 gleichzeitig Botschafter in Irland und im Juni 1980 wurde er Botschafter in Großbritannien .	I
" Uliveto Terme " ( 8 m , ca " und 80 Einwohner ) , " San Giovanni alla Vena .	I
Die folgenden vier Strophen wiederholen den Aufbau der ersten Strophe und zählen immer weiter hinunter bis zu den abschließenden Zeilen :	O
Hat zwei Kinder und franz Knieps ist verwitwet .	I
Die Russischen Nonkonformisten verzichteten auf gesellschaftliche Anerkennung und nahmen stattdessen viele Entbehrungen in Kauf .	O
Wurde somit Muay Thai Weltergewichtsweltmeister des Verbandes WKA und satō besiegte in diesem Kampf Milan Stević durch ko .	I
Ab 1880 war er am Kammergericht und ab 1881 am Oberlandesgericht Jena .	O
Die Unterseite weiß und die Oberseite ist Hellbraun .	I
Das verbliebene Satteldach an beiden Enden zum Krüppelwalmdach umgebaut und 1818 wurde das Querhaus auf dem Dach des Amtshauses zurückgebaut .	I
Trat in den preußischen Archivdienst und 1868 gab Bülow den Lehrerberuf auf .	I
Ihnen Alternativen in der Interpretation von kindlichen Signalen geboten und dabei werden die Eltern hinsichtlich des Entwicklungsstandes des Kindes beraten .	I
Dieser Wirkstoff verringert die Oberflächenspannung des Nahrungsbreis im Darmtrakt und soll bei Blähungen den Abgang der Gase beschleunigen .	O
Bezeichneten die Bandmitglieder als Nazis und sie beschuldigten die Bands des Rechtsextremismus .	I
Experimentierte bereits früh im Musikstudio seines Vaters und menno de Jong wurde in einer Musikerfamilie geboren .	I
Die Spitzen sind etwas gekerbt und die Ränder sind ganzrandig .	O
An der Oberseite sind sie 0,5 mm lang und an der Unterseite der Narbe 1,2 mm .	O
Baumgartner besuchte in Neulengbach die Schule und absolvierte eine Lehre als Klavierbauer .	O
Daher kann für Jansenius nur ein direktes Eingreifen Gottes etwas Gutes bewirken und den Menschen retten ; das ist eine negative Anthropologie par excellence .	O
Im Jahr 1916 wurde er zu den Fernmeldetruppen eingezogen und beispielsweise zur Verlegung von Fernsprechleitungen im Narewtal eingesetzt .	O
Beim heimischen FSV 63 Luckenwalde begann er mit dem Fußballspielen und wechselte von dort 2002 in die Jugendabteilung des 1 .	O
Gehört zum Kader der dänischen Nachwuchsnationalmannschaften und er steht bei Silkeborg IF unter Vertrag .	I
Das setzte sich über Generationen fort und führte zu sehr langen Namen .	O
Heute ist es in privater Hand und dient als Ferienhaus für Touristen .	O
Er steht bei Randers FC unter Vertrag und steht im Kader der dänischen Nachwuchsnationalmannschaften .	O
Ist damit auch der südlichste Mukim Bruneis und melilas liegt im äußersten Süden des Distrikt Belait .	I
Lag im Kreis Guben im Bezirk Cottbus und jänschwalde-ost gehörte zunächst als Ortsteil zur Gemeinde Jänschwalde .	I
Nach seinem 13-jährigen Auslandsaufenthalt nahm er sein Engagement in der Partei wieder auf und wurde im September 2014 über die Liste seiner Partei ins Parlament gewählt .	O
Diese Mischung hat einen Schmelzpunkt von 290 ° C und kann 170MJ / t an thermischer Energie aufnehmen .	O
Ab 1949 im Kibbuz Palmachim und sie lebte im Kibbuz Bet HaSchita .	I
Lernte sie von Grund auf kennen und er war 1902 in die Fabrik eingetreten .	I
Konnte nicht mehr in das Unternehmen eintreten und er stand kurz vor dem Abschluss seines Chemiestudiums .	I
Unternehmensjubiläums wurde Walter Wiederhold zum Ehrenbürger der Stadt Hilden ernannt und bekam das Bundesverdienstkreuz des Verdienstordens der Bundesrepublik Deutschland verliehen .	O
Blieb auch auf seinem Posten als die Franzosen erneut regierten und aufgrund der damaligen kurzen Reokkupation kehrte er 1805 nach Hannover zurück .	I
Der Rumpf ist aerodynamischer geformt und besteht vollständig aus GFK .	O
Gardell studierte Wirtschaftswissenschaften an der Handelshochschule Stockholm und machte seinen Abschluss im Jahr 1984 .	O
Besteht aus gestrahltem Ortbeton und der Boden ist ornamental gemustert .	I
Eröffnete ein Atelier in New York City und 1879 kehrte Bunce in die Vereinigten Staaten zurück .	I
Regelmäßig trat Martínez ab 2015 bei den Profis in Erscheinung und spielte dort zunächst Turniere der drittklassigen ITF Future Tour .	O
Das Nachfolgeunternehmen hieß " Hercules Manufacturing Company " und hatte den Sitz in Henderson in Kentucky .	O
Der Radstand auf 249 cm reduziert und die Motorleistung wurde auf 25 PS erhöht .	I
Walter Greunberg Chefingenieur und philip Heseltine war Präsident .	I
R. M. Fogg war Präsident und C. H. Pratt Schatzmeister .	O
Bietet eine großartige Aussicht auf die Aflenzer Staritzen und der kleine , idyllische See ist von Wäldern umrahmt .	I
Hat einen Sohn und günter Krombholz ist verheiratet .	I
Unter den Auslegern waren Drahtkörbe angebracht , in denen die Wäsche gewässert und gespült werden konnte , ohne von der Strömung weggetrieben zu werden .	O
Seit 1945 gehört der kleine Ort zu Polen und trägt die polnische Namensform „ Joachimowo “ .	O
Brady will allerdings niemanden mehr umbringen und flüchtet auf das mexikanische Land .	O
Bonac ist in Ghana geboren und verbrachte seine Kindheit dort .	O
Drosnés wurde im Jahr 1906 promoviert und absolvierte anschließend eine psychiatrische Ausbildung .	O
Verband das Team weiter mit ihrer vom römischen Imperium inspirierten Marke , und josh Kroenke zitiert die Farben , die die römischen Kaiser trugen .	I
Sie verließen daraufhin das CNIP und bildeten die Républicains indépendants .	O
Gewann im zweiten Wahlgang gegen François Mitterrand von den Sozialisten und so zog Giscard als stärkster bürgerlicher Kandidat in die Stichwahl ein .	I
Dessen Ehefrau , einer geborenen Maassen und blankenburg war der Sohn eines preußischen Oberstleutnants .	I
1782 trat er seine Advokatur in Großenhain an und 1784 wurde er als königlicher Generalakzis-Inspektor angestellt .	O
Ging mit einer Pension in den Ruhestand und 1831 gab er sein Amt als Generalakzis-Inspektor auf .	I
Dyer wurde 1987 zur Diakonin und 1993 zur Priesterin geweiht .	O
Die Qualifikation begann am 3. April und endete am 12. April 2017 .	O
Wurde 1845 von der Universität erworben und allerdings kam das Observatorium in finanzielle Schwierigkeiten .	I
Er starb 1755 in Regensburg und wurde auch dort begraben .	O
Nach dem Friedensschluss stieg Dallmer zum Major auf und wurde Mitte Oktober 1867 Kommandeur des Füsilier-Bataillons .	O
Untergliedern die Siedlung und straßen mit Granitpflaster erschließen .	I
Plädierte für den sozialen Schutz unverheirateter Mütter und sie widmete sich dem Kampf gegen die Prostitution .	I
Einer umschlossenen Fläche von einem Kreuzgang und der Kreuzgang ist noch heute mit seinen Seitenlängen von 98 Metern Hektar der größte Portugals .	I
Studierte an der Universität Bern Medizin und barbara Halter wuchs in St. Gallen auf .	I
Sein bärtiges Gesicht ist erwartungsvoll erhoben , und beide Füße stehen auf dem Boden .	I
Minute für Rüdiger Rehm eingewechselt und traf in der 90 .	O
Schloss sich dem Ligakonkurrenten VFC Plauen an und nach nur einer Halbserie verließ er den Verein .	I
Zur Saison 2017 / 18 verließ er Hannover und schloss sich den Drittligisten Chemnitzer FC an .	O
Makarius studierte darauf an der Geistlichen Akademie Kiew und wurde 1841 zum Magister der Theologie promoviert .	O
Ist von einem grünen Gitterwerk überzogen und das Schnepfenhäuschen erhebt sich auf achteckigem Grundriss .	I
Das Häuschen trägt eine getäfelte , weiße Tür und an drei Seiten Sprossenfenster mit weißen Rahmen .	O
Sein Vater war Arzt und er war Abkömmling einer Färberfamilie .	I
Magister der Kleriker in und im August 1882 wurde er Vikar Eichstätt .	I
Er war auch Assistant Tutor am Trinity College und war dort Schüler von James Clerk Maxwell .	O
Wohnte in Sidcup in Kent und 1903 ging er in den Ruhestand .	I
Die Kathedrale Santa Maria von Girona ist die Haupt- und Bischofskirche des Bistums Girona in Katalonien , Spanien .	O
Die einzelnen Batterien wurden nicht nummeriert , sondern mit Buchstaben A bis D bezeichnet .	O
Die erste Unterebene nimmt die Verteilerebenen auf und führt in die tiefer gelegenen Ebene .	O
Danach lag der Garten lange brach und wurde bis 1935 mehrmals zerstört .	O
Ein einfaches Bauernmädel passt nun mal nicht in seine adlige Familie ; denn die gleichen Gedanken hegt der Edle von Pötök , Stefans Onkel .	I
Das Album stieß kaum noch auf Publikumsinteresse und wurde von Kritikern nicht gut aufgenommen .	O
Wiegt circa 114 kg und er ist 1,90 Meter groß .	I
Danach begibt er sich zu einer Rockband und will bei dieser als Sänger anfangen .	O
Hell- bis dunkelbraun meliert und die Körperoberseite ist lebhaft beige .	I
Vor allem in Lizenz durch die Phönix Flugzeugwerke für die k.u.k.-Seeflieger produziert , aber das Flugboot wurde 1917 von der deutschen Marine in der Ostsee eingesetzt .	I
Die Fiederblättchen sind kurz gestielt und haben eine verkehrt-eiförmige Gestalt .	O
Ist mit 24 Takten bedeutend länger und der zweite Teil spinnt das Material fort .	I
Die teilnehmenden Teams mussten einen Mindestetat von 200.000 Euro nachweisen und eine Spielstätte mit einer Kapazität für 1.000 Zuschauern vorweisen .	O
Seine Bücher haben eine weltweite Millionenauflage und wurden 33 Millionen Mal verkauft .	O
Er gilt als der eigentliche Ahnherr und Stammvater des Geschlechtes von Burkersroda .	O
In den Kriegsjahren stoppte Edwards seinen Einsatz im Verein und kehrte nach dem Ende des Kriegs wieder zurück .	O
Bis nach der Pilotphase aufgeschoben , aber zusätzlich wurde eine Namensänderung diskutiert .	I
Am 23. August 1958 fand die erste Probe mit acht Männerstimmen statt , und bereits im Januar 1959 verkündete Ulbrich , die Neuerung würde sich halten .	O
Das Gelände war hermetisch abgeriegelt und wurde von SS-Mannschaften bewacht .	O
4. / 5 und zwischen dem 29. April .	I
Kölwel stand mit Hermann Hesse in Kontakt und fand Aufmerksamkeit in Kreisen der Literatur .	O
Am 13. Mai 1881 wurde er zum Titularbischof von " Caesaropolis " und Koadjutor von Bischof André Raess mit Recht auf dessen Nachfolge ernannt .	O
Dalai Lama Tendzin Gyatsho aus dem Exil , sowie die Unabhängigkeit Tibets von der Volksrepublik China .	O
Nach 115 Spielen mit 42 Toren beendete Krämer 1958 seine Tätigkeit bei Schalke und unterschrieb beim Duisburger SV zur Runde 1958 / 59 einen neuen Vertrag .	O
Droht zu ersticken und carl verliert die Orientierung .	I
Roboter tauchen auf und verfolgen Carl .	O
Er kann ihnen entkommen und die Höhle verlassen .	O
Aus Diskussionen hält er sich meistens vollständig heraus und seine wenigen Witze kommen bei den anderen nicht an .	I
Der Verein hielt sich allerdings nur für zwei Jahre in der Primera División und musste 2004 / 05 schon wieder den Gang in Liga 2 antreten .	O
Sie wurde im Jahr 1776 in Berlin gegründet und ist damit eine der ältesten Steinmetzfirmen Deutschlands .	O
1884 beschäftigte das Bunzlauer Unternehmen bereits 800 Arbeiter und war damit eines der größten deutschen Steinmetzunternehmen .	O
Die Krone ist zunächst hellviolett und verblasst später zu weiß .	O
Danach schlug sie die gehobene Beamtenlaufbahn ein und schloss ihre Ausbildung als Diplom-Bibliothekarin ab .	O
Seit 2003 fuhr er im neu gegründeten Ralph-Denk-Racing Team und belegte den siebten Platz bei den deutschen Meisterschaften .	O
Bilden gemeinsame Strukturen und sie erscheinen in Gruppen .	I
Sie nutzen wieder den Fischreichtum der Flüsse und beherrschten erstmals die Jagd auf Bisons .	O
Das Team wurde an Sega verkauft und wurde zum Spieleentwickler No Cliché .	O
Direktor des Hygienischen Institutes der Universität Greifswald und er war von 1926 bis 1934 o. Professor .	I
Zählt 556.871 Einwohner ( 2004 ) und er hat eine Fläche von 736 Quadratkilometern .	I
Die Gemeinde grenzt an das Stadtgebiet von Toulouse und liegt etwa acht Kilometer südlich des Stadtzentrums .	O
Half ihm , selbst Trickfilme zu realisieren und der Animator Norman McLaren erkannte in ihm Talent .	I
Wära sei kein ( inzwischen verbotenes ) Notgeld und auch kein Geld im Sinne des Gesetzes .	O
Sie wird von der Aktion Mensch herausgegeben und ist an eine breite Leserschaft gerichtet .	O
Star One C1 wurde bei Thales Alenia Space gebaut und basiert auf der dreiachsenstabilisierten Spacebus 3000 B3 Plattform .	O
Alfred Krause ist verheiratet und hat einen Sohn .	O
2011 wurde der TPH-Roller vollkommen überarbeitet und in wesentlichen Teilen neu konstruiert .	O
Ist Fellow am internationalen Zentrum für Finanzwissenschaften der Yale University und robert J. Shiller hat den Stanley B. Resor-Lehrstuhl für Wirtschaftswissenschaften inne .	I
Der Wald wird als Naherholungsgebiet genutzt und genießt den Status eines Schutzwaldes .	O
Pietscher war vor 1933 Mitglied der DNVP und trat 1936 in die NSDAP ein .	O
Rosies Babysitter und julie – Caillous .	I
Das Salz durch Verdampfung der Sole auskristallisiert und übertage wird die Sole in den Salinen gereinigt .	I
Während seiner Studienreise in Griechenland besuchte Schafarzik mehrere antike Werksteinbrüche und beschrieb diese in seinem publizierten Bericht ( 1895 ) .	O
Der Bürzel ist kupferfarben und die Oberseite ist metallisch grün .	I
Einer Plus / Minus-Statistik von − 13 und die Spielzeit beendete Stamkos mit insgesamt 46 Scorerpunkten .	I
Loslösen von der Welt , so wie es Franziskus auch getan hat oder das Stehen mit dem rechten Fuß auf der Weltkugel wird gedeutet als Weltverachtung .	I
Zahlreiche Ortschaften der Gegend gehörten der Familie Leo ' s und wurden dem Kloster geschenkt , wie verschiedene Regeste belegen .	O
Arbeitet nach gemeinnützigen Grundsätzen und die Organisation ist nicht gewinnorientiert .	I
Er war Vorsitzender des FDP-Kreisverbandes Lüneburg-Harburg und stellvertretender Vorsitzender des dortigen Parteibezirkes .	O
Sollte wegen personeller Engpässe wieder für den WCTU kandidieren und im September 1904 ging sie doch wieder zurück nach Neuseeland .	I
Susan Weinert geht in ihrer Geburtsstadt zur Schule und durchläuft im Anschluss eine Ausbildung als Zahnarzthelferin .	O
Der Terrantez war früher auf Madeira weit verbreitet und auch Basis eines Dessertweins mit demselben Namen .	O
Nach zweieinhalb Jahren verließ Kısa Akhisar und wechselte ablösefrei zu Galatasaray Istanbul .	O
Nach drei Jahren bei den Eispiraten verließ Körner im Mai 2017 Sachsen und wurde vom EHC Freiburg , ebenfalls aus der DEL2 , verpflichtet .	O
Porthans Eltern waren der Pfarrer Porthan und dessen Frau Kristina , geb .	O
Von « 60 Minuten.Politik » ( ORF III ) ) und sie tritt regelmäßig als Ko-Moderatorin der Pressestunde ( ORF 2 auf .	I
Friedrich von Heyden erhielt eine militärische Ausbildung als Pionier-Leutnant und lebte später als Gutsbesitzer in Groß-Welka bei Bautzen .	O
Konnte im März 1939 die hundertste Pazifiküberquerung feiern und am 15. September nahm sie ihren Dienst wieder auf .	I
War der größte Militärstützpunkt auf den nördlichen Prairien und insgesamt hatte das Fort eine Besatzung von 650 Mann .	I
Mehr als 100 Langfilme als Produzent und seine Filmographie enthält 14 Langfilme als Regisseur .	I
Özer Hurmacı wurde in Kassel geboren und verbrachte seine Jugendkarriere in Deutschland .	O
Er bildet den Kern der Stadt und ist gleichzeitig ihr belebtestes Viertel .	O
Hat zwei Kinder und rainer Lux ist verheiratet .	I
Im selben Jahr gewann er Goldmedaillen bei den Mittelmeerspielen in Almería und bei den " Jeux de la Francophonie " in Niamey .	O
Zani versteckt Eve in einem leeren Tierkäfig und will ihr etwas zu essen besorgen .	O
Gehört zu den Geschlossenen Städten Russlands und trjochgorny ist der Oblast administrativ direkt unterstellt .	I
Kurt Schröder war der Sohn des Lagerhalters und späteren preußischen sozialdemokratischen Landtagsabgeordneten Karl Schröder .	O
Das Unternehmen wurde 1986 von Joachim Loh aus Haiger erworben und ist bis heute ein Teil der " Joachim-Loh-Unternehmensgruppe " .	O
Masuda ist Absolvent der Universität Tokio und war anschließend Beamter im Bauministerium .	O
Die Mleczna ist ein Fluss in Zentralpolen und fließt bei Lisów in die Radomka .	O
Bedeckt eine Fläche von 300 m ² und der Fluss hat eine Länge von 27,8 km .	I
War sich selbst überlassen und danach stand es jahrelang leer .	I
Der Kasematten um einen Leuchtturm zu errichten und 1890 beseitigte man einen kleinen Teil des Walls .	I
Sorgte so für den Abzug etruskischer Kontingente vor der Schlacht von Sentinum und im Jahr 295 zog er mit proprätorischem Imperium in Richtung Clusium in Etrurien .	I
Hatte maßgeblichen Anteil an dem Erfolg seiner Mannschaft und mit seinen sechs Turniertreffern wurde er Torschützenkönig des Turniers .	I
Nebenblätter sind keine vorhanden oder fallen früh ab .	O
Er führte zahlreiche internationale Gesandtschaften aus und nahm an wichtigen Verhandlungen teil .	O
So habe er das Dreiphasensystem , das Generator , Transformator und Motor beinhaltete , mit seinem Kollegen Ernst Danielson entwickelt .	O
Die Enden der Balken des lateinischen Kreuzes sind kapitellartig verbreitert und werden durch je einen besonders großen ungeschliffenen Saphir hervorgehoben .	O
Diese Steine waren nicht nach dem Cabochonschliff gefertigt und passten daher nicht zu den anderen Steinen .	O
Heiseler wurde für die Rote Armee remobilisiert und im Sommer 1921 vom Dienst freigestellt .	O
Auch Proteine in anderen Zellen , aber vor allem Muskelproteine werden abgebaut .	I
Zwingend folgende Hinweise tragen und tiefgefrorenes Hackfleisch muss abgepackt sein :	I
Esther Hatcher in Palo Alto zur Welt und hatcher kam 1964 als einziges Kind von Owen .	I
John Clasky ist gutverdienender Eigentümer und gleichzeitig Chefkoch eines Restaurants .	O
Überreden Flor , nebst ihrer Tochter Cristina dort ebenfalls zu wohnen und während des Sommers ziehen die Claskys in ein Sommerhaus an der Küste .	I
Bei den Claskys zu Hause ist Deborah verzweifelt und weint sich währenddessen bei ihrer Mutter aus .	O
Wurde noch 1945 zum Oberleutnant befördert und 1943 wurde er Oberstabsintendant bei der Luftwaffe .	I
Klaus Konrad war verheiratet und hatte drei Kinder .	O
Zudem brach die Pest erneut aus und forderte auch in Hirschau Opfer .	O
Nach einem Geständnis hingerichtet worden sein und der Täter soll 1751 in Württemberg verhaftet .	I
Die Haft verbüßte er im Lager Perm-36 in Kutschino im Gebiet von Perm und dem Gefängnis Tschistopol ; die Verbannung im Dorf Matrossowo an der Kolyma .	O
Das im Montansektor überlieferte System von Zusatzleistungen und Absicherung wurde in den 1920er-Jahren fortgesetzt .	O
1989 übernahm die Preussag die Salzgitter AG und trennte sich 1998 wieder von ihr .	O
Die Gemeinde Colnrade liegt an der Hunte , einem Nebenfluss der Weser , und an der Kreisstraße von Wildeshausen nach Twistringen , die hier Hunte quert .	O
Trat in die innovative " Environmental Design School " in Hobart ein und während einer Reise durch Australien 1973 verliebte er sich in die Landschaft Tasmaniens .	I
Eine tolle Geschichte parat zu haben oder er war dafür bekannt immer einen Witz .	I
Liefert an Kunden in die ganze Welt und heute ist das Stahlwerk mit moderner Technik ausgestattet .	I
Im Jahr darauf wurde die Supercoppa Italiana gewonnen , und Zola schaffte den Durchbruch in Italiens höchster Klasse .	O
Ein weiteres figurenreiches Relief thematisierte die Prometheus-Sage und brachte ihm auch einen Preis ein .	O
1902 eine systemisierte Spezialschule bis 1922 und 1901 leitete er eine Spezialschule für Bildhauerei .	I
Bestehen auch hauptsächlich aus Dekorationsaufträgen für die Wiener Ringstraße und hellmers frühe Werke sind vollkommen der Ästhetik des Historismus verpflichtet .	I
Auf der Radstrecke wurde die erste Teilnehmerin wegen Drafting disqualifiziert , und rund eintausend Startwilligen hatte Valerie Silk letztlich Absagen schicken müssen .	I
Sabine Westhoff wurde Achte und Ines Estedt Neunte .	O
Reid war damit der erste Mann nach Dave Scott und Mark Allen , der dreimal auf Hawaii siegte .	O
Dohnal galt als Österreichs bekannteste Frauenpolitikerin und als Ikone der österreichischen Frauenbewegung .	O
Sie zog sich aus der Berufspolitik zurück und kandidierte für kein politisches Amt mehr .	O
Gehörte zum Künstlerkreis rund um Karl Graf Lanckoronski und daneben hatte der Bildhauer auch Kontakt mit Johann Strauss .	I
Der Großteil des Nachlasses von Tilgner ging an seine Heimatstadt und ist heute in der Städtischen Galerie Bratislava zu sehen .	O
1824 wurde sie an das Königsstädtische Theater nach Berlin berufen und ein halbes Jahr danach an der dortigen Hofbühne angestellt .	O
Vermutlich aus finanziellen Gründen lehnte Geiler dieses Ansinnen ab ; denn er war zu einem der angesehensten Wirtschaftsanwälte Deutschlands geworden .	O
Er lehrte nach seiner Emigration an der Universität Aarhus und war der erste Professor für Soziologie in Dänemark .	O
Bis 1943 lebte er in Dänemark und nahm die dänische Staatsbürgerschaft an .	O
Aus dem Landkreis Marienberg erweitert wurde und 2008 im Landkreis Mittelsachsen aufging .	O
Basieren meist auf selbstgeschriebenen Libretti und viele seiner Opern behandeln österreichisch-alpenländische Themen .	I
Den neogotischen Baustil , insbesondere Duke Chapel und die Universität ist bekannt für ihren schönen Campus .	I
Man begann mit dem Bau einer eigenen Kirche und 1529 wurde der Bezirk um die Kapelle selbständige Pfarre .	I
Sie schloss 1937 die Matura am Hietzinger Mädchengymnasium mit Auszeichnung ab und begann ein Medizinstudium , welches sie 1943 mit Promotion abschloss .	O
Häusern , vergleichbar etwa mit dem Windfang in Europa oder genkan ( ) ist der Eingangsbereich in traditionellen japanischen Wohnungen .	I
Nach Thompsons Tod setzten sich Knorosows Annahmen aber allmählich durch und bildeten die Grundlage für die weiteren Entzifferungen des Maya-Schriftsystems .	O
Dj Headliner und gründungsmitglieder waren Speech .	I
Bangui bildet einen eigenen Hauptstadtdistrikt und gehört keiner Präfektur an .	O
Die Eilzüge der Linie S verkehrten mit der Linienkennzeichnung SE und weiterhin wurden Kurzläufer auf den jeweiligen Linien mit gestrichenem Linienbuchstaben geführt .	I
Erzeugen Ängste vor Anschlussverlust und umsteigeverbindungen erfordern Informationen über Anschlusszeiten .	I
Viele Batak , die ihre ursprüngliche Religion praktizieren ) und es gibt Minderheiten von Muslimen ( 10 % .	I
Es werden Schweine gehalten oder mitunter wird hier Unrat gelagert .	I
Mit 13 Jahren gründete er ein Jazz-Trio und spielte mit mehreren Bands aus Sunderland .	O
Dort lernte sie der Generalintendant Botho von Hülsen kennen und engagierte sie 1854 als Volontärin an der königl .	O
War 1947 – 1949 Direktor des Städtischen Sinfonieorchesters und er dirigierte dann in Buenos Aires am Teatro Colón .	I
Enthielt noch eine bemerkenswerte Sammlung an Grabbeigaben und die Grabstätte war nur zum Teil beraubt worden .	I
Die aktuelle Verfassung stammt aus dem Jahre 1921 und ist in der Fassung von 2003 gültig .	O
Die Verfassung ist gekennzeichnet durch die Bipolarität von monarchischem und demokratischem Prinzip , diese stehen einander gleichwertig gegenüber .	O
Schieden auch gleich in der ersten Runde der Playoffs aus und 2005 landeten sie nur auf dem dritten Platz der West Division .	I
Gleich daneben verlustiert sich die junge Witwe mit ihrem Liebhaber – oder sind es Verwandte , die sich über sein Vermögen hermachen ?	O
Finden ein altes von Flint gebautes Blockhaus vor und unter Dr. Livseys Führung begeben sie sich an Land .	I
Die " sor u " gehört zusammen mit der " sor duang " und der " sor sam sai " zu den drei gestrichenen thailändischen Spießlauten .	O
Absolvierte eine Ausbildung als Psychiater am Massachusetts Mental Health Center , und im Anschluss arbeitete Mack am Massachusetts General Hospital als Assistenzarzt .	I
Soll die Düsseldorfer Ausstellungslandschaft gezielt ergänzen und kit ist für Ausstellungen zeitgenössischer Kunst vorgesehen .	I
Liegt im Gebiet der Riviera del Brenta und sie bedeckt eine Fläche von 98,91 km ² .	I
Schaffte nicht den Einstieg in die US Dance Charts und die Single " Call Me Starrbooty " wurde 2007 veröffentlicht .	I
Die wechselständig angeordneten Laubblätter sind doppelt gefiedert und sind 15 bis 25 Zentimeter lang .	O
In den tropischen Regenwäldern Mittelamerikas gehört er zur Klimaxvegetation und ist Bestandteil des Hauptkronendaches in 40 Meter Höhe .	O
Von heimgekehrten Söldnerführern errichtete Palazzi aus und das Dorfbild zeichnet sich durch prächtige Herrenhäuser .	I
" Das ist würdig und recht . “ "	O
Die Spiritualisten waren mit der Täuferbewegung verwandt und ging zum Teil aus ihr hervor .	O
Trat gegen den SC Victoria Hamburg im Wettbewerb um die Amateurmeisterschaft an und in der Saison 1973 / 74 gewann er mit Staaken die Berliner Meisterschaft .	I
Bieten durch ihre Effizienz wirtschaftlich einen erhöhten Nutzen und systeme dieser Art bauen in den Abmessungen sehr kompakt .	I
Der wassergekühlte OHC-Sechszylinder-Viertakt-Motor hatte einen Hubraum von 6654 cm ³ und eine Leistung von 100 PS ( 74 kW ) .	O
Der größte in der Provinz Oppland und der Randsfjord ist der viertgrößte Binnensee Norwegens .	I
Rv 34 bzw. RV 240 ( am Ostufer ) ) und am Ufer verlaufen die beiden Hauptverkehrsstraßen RV 245 ( Westufer beide .	I
Wurde bis 1936 gebaut und der 430D hat einen 1,8-Liter-Motor .	I
Wurde im 18. Jahrhundert geschaffen und das Orgelgehäuse stammt von Johan Heide .	I
Die Carinthia VII ist eine Luxusyacht der österreichischen Kaufhauserbin Heidi Horten und belegt Platz 38 der Liste der längsten Motoryachten der Welt .	O
Der Vater war Diamantenhändler in Amsterdam , und die Mutter arbeitete in einem Internat .	I
Der See ist 124 km lang und bis zu 35 km breit .	O
Außerdem sollten die Pfarrer ein amtliches Siegel verwenden und ihre Pfründen nicht ohne bischöfliche Erlaubnis tauschen .	O
Sie startete mit dem Jahr 2014 und ist im FTSE MIB gelistet .	O
Gegenwärtig gibt es zwei Streckenausführungen und eine Signalausführung der ATB :	O
Es folgten Transporte aus dem Stalag Chelm ( 319 ) und dem Stalag II G Groß Born ( 323 ) .	O
Leistete 18 PS ( 13 kW ) und sein Motor besaß nur 905 cm ³ Hubraum .	I
Inaktivieren sie dadurch und diese binden an Peptide .	I
Deshalb eine wesentlich subjektivere Bewertungsgröße als der Fair Value und dieser " Value in use " ist ein unternehmensspezifischer Wert .	I
Von 1986 bis 1990 war er Vorsitzender der lokalen Gewerkschaft und leitete unter anderem den Streik 1986 während der Aussperrung .	O
Absolvierte in den folgenden zwei Spieljahren über 110 KHL-Partien für den Klub und im Juni 2010 wurde Kašpar von Barys Astana aus der Kontinentalen Hockey-Liga verpflichtet .	I
Wird von Johnny verfolgt und sie geht auf die Straße .	I
Winfried Werner Linde lebt und arbeitet in Innsbruck .	O
Von 2007 bis 2009 wirkte Peter Rütten wieder bei Bonito TV und der Latenightshow " Schmidt & Pocher " im Ersten mit .	O
Vater Ketterer hat nun verstanden und versöhnt sich mit Cavelli .	O
Die Lenkwaffe ist in zwei Teile aufgeteilt und ist im Ladeautomaten des Panzers untergebracht .	O
Ike & Tina Turner ( 1969 ) ) oder unter anderem von The Temptations ( 1969 .	I
Beim Johannes-Paul-II.-Platz und äußeren Ohlauer Tor .	I
Hatte als Kulturreferent der Freien Deutschen Jugend den Bereich Musik übernommen und der 1946 der SED Beigetretene trat danach als Mitbegründer verschiedener Kabaretts hervor .	I
Dem Schloss Runkelstein und er hing an Meran .	I
Springt ab um ihnen zu helfen und auf dem Rückweg erspäht er die Gruppe .	I
Kanzleirat von Christian August an dessen in Sulzbach und durch van Helmonts Vermittlung wurde Christian Knorr von Rosenroth 1668 Hof- Herzog Hof .	I
Der damalige Prince of Wales und spätere König Eduard VII .	O
Veröffentlichte das Demo " Brave New World " und im Jahr 1999 benannte sich die Band dann um .	I
Reihte sie in ihr Nummernschema ein und die Spandauer Straßenbahn übernahm diese Wagen 1914 .	I
Insgesamt fanden 21 Sitzungen der Ersten Kammer und 43 Sitzungen der Zweiten Kammer statt .	O
Der Okres Soběslav wurde 1961 wieder aufgelöst und die Gemeinde dem Okres Tábor zugeordnet .	O
Glücklich reiht sich Peter in die Sängergruppe ein und verbeugt sich beim Schlussapplaus mit der Gruppe .	O
Hatte 1892 nur noch drei Mitglieder und der SDBC schrumpfte innerhalb weniger Jahre zusammen .	I
So wurde der Club aufgelöst und das Boot 1894 verkauft .	O
Verlor in der Folgezeit auch ihren zweiten Namen und die " Volta " bot nun zehn Personen Platz .	I
Am Rand oft wellig verbogen und alte Fruchtkörper sind fast trichterförmig vertieft .	I
Sie sind nur spärlich gegabelt und ihre Schneiden sind glatt .	O
Der Song erreichte fast im ganzen deutschsprachigen Raum die Charts und war in den Niederlanden mit Platz neun am erfolgreichsten .	O
Es war Teil der ATP World Tour 2012 und zählte zur Kategorie ATP World Tour 250 .	O
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Erzählt es nicht Fitz , aber cyrus erfährt die Wahrheit .	I
Ist von Weinbergen umgeben und engenthal liegt südöstlich von Elfershausen .	I
In den Folgejahren umgesetzt und der Generalbebauungsplan wurde 1950 verabschiedet .	I
Erschien später auch als CD in den Läden und es wurde am 19. Februar 2010 als Download veröffentlicht .	I
Während der Saison 2016 / 17 fiel er aufgrund einer Rückenverletzung mehrfach aus und wurde letztlich im Februar aus dem Kader des EC Red Bull gestrichen .	O
Anna Zaborowska , einer Polin , im lettischen Kaive zur Welt , und alīda Artmane kam als Tochter von Franz Artmann , einem Deutschbalten .	I
Bry arbeitete an der Fairleigh Dickinson University und dann im Vorschulprogramm der Gemeinde Newark .	O
Stellte die Serie Anfang Mai 2013 endgültig ein und im Februar 2013 gab NBC diese Pläne jedoch auf .	I
1924 wurde er dort Senatspräsident und Vorsitzender zunächst im III .	O
Entzog dem betreffenden Anwalt das Wort oder niedner ließ häufig die Fragen nicht zu .	I
Stevensons Ehemann ist ebenfalls dem Taekwondo verbunden und gehört zum Trainerteam der britischen Nationalmannschaft .	O
Autor mehrerer Bücher und panzer-division im Zweiten Weltkrieg .	I
Sie erreichte das Halbfinale und gewann die Bronzemedaille .	O
Erhielt später einen Lehrauftrag an der Humboldt-Universität zu Berlin und zunächst arbeitete sie als Dozentin an der Loránd-Eötvös-Universität in Budapest .	I
Das Glasmosaik hat eine Glasfläche von knapp 200 m ² und zählt zu den bedeutendsten Werken baugebundener Kunst in Deutschland .	O
Der dubiose Wirt wittert ein Geschäft und nutzt Sommers Situation gnadenlos aus .	O
Sommer wird auf einer Bahre abtransportiert und später in eine Suchtklinik eingewiesen .	O
Ist erreichbar über den Marhalika Highway und sie liegt 147 km nördlich von Manila .	I
3 bis 6 Zentimeter lang und die Reste der Blattbasis sind faserig .	I
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP World Tour 2009 .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
1953 zum Geschäftsführer und er wurde 1948 zum Verwaltungssekretär ernannt .	I
Phoinix ist zumeist Sohn des Agenor , doch wird auch Belos als Vater genannt .	O
Dabei tritt der Tabellendritte gegen den Tabellensechsten und der Tabellenvierte gegen den Tabellenfünften an .	O
Ist Hauptstadt der Provinz und palayan City liegt im Zentrum .	I
Ist erreichbar über den Marhalika Highway und sie liegt 129 km nördlich von Manila .	I
Zwei Tore erzielte und ffc Turbine Potsdam debütierte .	I
Borth hat einen Strand und ist ein Urlaubsort .	O
Überregional auf der Bühne zu sehen und mit seinen Solo-Programmen ist er regelmäßig regional .	I
Von 1990 bis 1995 war er Deputierter im Stadtrat Panevėžys , und von 1990 bis 1991 Stadtratsvorsitzende ( Bürgermeister ) von Panevėžys .	O
Die Kirche hatte wohl einen Vorgängerbau und wurde im 16. Jahrhundert verändert .	O
182 Kilometer von Meekatharra entfernt und sie liegt 947 Kilometer von Perth .	I
Die Entscheidung bis zum 30. September 2016 getroffen werden und das Ergebnis dieser Untersuchung sollte am 23. Juni 2016 vorgelegt .	I
Von 2000 bis 2002 war er Bürgermeister von Panevėžys und danach Direktor des Umweltschutzdepartaments Panevėžys am Umweltministerium Litauens .	O
Es war die erste Single der Band und wurde am 26. November 1976 veröffentlicht .	O
Sie können ausgeliehen oder mitgenommen werden .	O
Das Museum Archeo Norico ist in der Burg Deutschlandsberg beheimatet und erstreckt sich über 600 m ² auf sechs Stockwerken .	O
Vor allem in den 1970er Jahren auch für internationale Filmproduktionen verpflichtet und raimund Harmstorf wurde zeitlebens mit seiner Rolle als " Seewolf " identifiziert .	I
Sie wurde Ende des 6. Jahrhunderts geweiht und hat das Patrozinium der Heiligen Maria .	O
Die Titeldiakonie gehört zur Melkitischen Griechisch-katholischen Kirche und ist Rektoratskirche der Pfarrei Santa Prisca .	O
Bildet den ersten Teil der geplanten Yokohama-Ringlinie und die Linie 4 verläuft von Hiyoshi nach Nakayama .	I
Kann unter anderem eine der folgenden Bedeutungen haben und er ist seit der Mitte des 16. Jahrhunderts gebräuchlich :	I
Arbeitete dann selbst als Mäher unter anderem Namen bei ihm , und mit List brachte er sie dazu , einander zu töten .	I
Es trieb über Riemen zwei außenliegende Propeller mit je 2 m Durchmesser und einen Propeller am Ende der Gondel mit 2,6 Metern Durchmesser an .	O
Sein erwachsener Sohn fungierte als Trauzeuge , und bei der Hochzeit war sie 19 .	I
Zwang sie , weiter Filme zu und hollywood ließ sie jedoch nicht aus ihrem Vertrag machen .	I
Beherbergte bald bis zu 70 Familien und nach 1700 nahm Mogendorf einen ungeahnten Aufschwung .	I
Die Analphabetenrate in Schweden liegt weit unter 1 % und wird wegen ihrer geringen Quote offiziell nicht erhoben .	O
Der Hand und b. Reflexzonen des Fußes ) .	I
In den Sommermonaten ist es dort extrem heiß , doch auch die Wintermonate sind von warmen Temperaturen gekennzeichnet .	O
Am 27. Februar 1925 gründete Schemm die NSDAP-Ortsgruppe Bayreuth und im gleichen Jahr den Gau Oberfranken der NSDAP .	O
Bereits 2009 beschlossen die 10 Gemeinden und die beiden Samtgemeinderäte die Fusion .	O
Er hat eine ausgeprägte Begabung für das Schreiben und möchte schon als kleiner Junge Dichter werden .	O
In vielen Märkten ist der zentrale Kategorie-Nutzen bereits erfolgreich besetzt und andere Verwendungssituationen sind nicht ausreichend groß für wirtschaftlichen Erfolg .	O
Die Bahnstrecke zieht sich durch die gesamte Flur des Stadtteils und prägt mit ihrer hohen Mauer aus Sandstein das Ortsbild .	O
Stehen damit in der Liste Pirnaer Kulturdenkmale und im Obervogelgesang sind sechs Objekte unter Denkmalschutz gestellt .	I
Im Verbund gemeinsam ein Radar oder jede Signalkeule kann ein Einzelziel stören .	I
Wird beim Einschlag gezündet und die 32-kg-Hohlladung verwendet insensitiven Sprengstoff .	I
Wurde 1981 Miss Pacific Coast und danach beteiligte sie sich an Schönheitswettbewerben .	I
Fing zehn Minuten später an , seine Rede zu halten und an diesem Abend betrat Hitler nebst Spitzen der NSDAP den Saal .	I
Højholt brillierte als Selbstdarsteller und Rezitator seiner Texte .	O
Eine Kirche wird in Welschnofen erstmals 1298 erwähnt , aber dort fanden lange Zeit nur sporadisch Gottesdienste statt .	O
Lieferanten auf einen der offenen Forderungen , und die Stadt St. Gallen stundete jedoch die Steuern verzichteten Teil .	I
Trotzdem war das Festival nicht ausverkauft und fuhr ein hohes Defizit ein .	O
So bezeichneten die Organisatoren nach Festivalende die Besucher und die Helfer als Stars der Ausgabe 2013 .	O
Auch mit dem reformierten Erbprinz und spätere Landgraf Wilhelm VIII .	O
Zeitweise Partner von Gene Autry in der Hochzeit des Blue Yodeling und sein jüngerer Bruder Frank „ Frankie “ James Marvin war ebenfalls Musiker .	I
Verteidigte den Titel 1968 gegen Abdelfattah Ahmed Aboutaleb und er gewann das Turnier erstmals 1967 gegen Aftab Jawaid .	I
Der Kenting-Nationalpark ist der am südlichsten gelegene taiwanische Nationalpark und weist daher am ausgeprägtesten ein tropisches Klima auf .	O
Heißt " Me from Myself " “ und dieses erschien unter seinem Künstlernamen „ Head Save .	I
Wurden 1985 geschieden und sie hatten keine Kinder .	I
Lebt seit Dezember 1956 in Wien und jános Kalmár wurde 1937 in Budapest geboren .	I
1959 verlor der Bahnhof Ulmet die Abfertigungsbefugnisse im Güter- und Expressgutverkehr ; die Gemeinde leistete dagegen erfolglos Widerstand .	O
Versucht , den Mörder zu finden und anschließend untersucht Morales die Umstände des Todes .	I
Die Immobilienpreise sinken rapide und jetzt ist der Markt tot .	I
Im Juli 1999 fertiggestellt und es wurde ab 1997 errichtet .	I
Sonst gibt es keinerlei Hinweis auf seine Funktion , und es bildet damit keinen technischen Fremdkörper im Wohngebiet .	O
11. Februar 2001 in der Max-Schmeling-Halle Berlin und die Endrunde um die deutsche Meisterschaft fand am 10. statt :	I
Ist wahrscheinlich die älteste noch erhaltene Trommel Afrikas und sie gilt als das älteste afroamerikanische Ausstellungsstück des Museums .	I
Kaufmann in und link war evangelischer Konfession Heilbronn .	I
Endet bei Haus Nummer 5 der Rue Gustave Nadaud und sie beginnt bei Nummer 2 der Chaussée de la Muette .	I
Das Projekt Eiffel 65 besteht weiterhin und arbeitet an einem neuen Album .	O
Hatte folgendes Ergebnis für den Wahlkreis Pirna II und die Landtagswahl 1990 fand am 14. Oktober 1990 statt :	I
Der Junge erhält einen Umhang und sucht nach seinem Vater .	O
Bilden keine Sporen und sie sind nicht beweglich .	I
Gewann auch hier die ozeanischen Meisterschaften , und 1989 stieg Cheney ins Weltergewicht auf .	I
Schied nach dem 3. März 1917 aus dem Kongress aus und bei seiner erneuten Kandidatur im Jahr 1916 erlitt er eine Niederlage .	I
Lediglich zu der Ordnung Bacillales gestellt , sondern 2013 ist sie keiner Familie zugeordnet .	I
Ist als Gymnasiallehrerin am Lichtenberg-Oberstufengymnasium in Bruchköbel tätig und sie lebt heute als Übersetzerin in Frankfurt am Main .	I
Er nahm 1915 als Delegierter an der verfassunggebenden Versammlung von New York teil und 1916 an der Democratic National Convention in St. Louis ( Missouri ) .	O
Übernahm zusätzlich den Gesang und partala spielte nun die E-Gitarre .	I
Er wurde zwar bereits in seiner ersten Saison mit seinem Team Portugiesischer Fußballmeister und Portugiesischer Supercup-Sieger , kam aber lediglich in fünf Ligaspielen zu einem Einsatz .	O
Schon etwas älter , dass sie es schaffen kann und im Gegensatz dazu denkt das Dienstmädchen Patty , keine Schönheit .	I
Die Neuverfilmung floppte an den Kinokassen und das Studio verlor 248.000 US-Dollar .	O
Er ließ am Schlossberg 30 – 40 Milchkühe weiden und richtete im Hof eine " Käsküche " ein .	O
Beinhaltet keinen irgendwie nützlichen Gedanken und croix ist diese Unterscheidung bloße Phrasendrescherei .	I
Zum Wohl der gesamten Gesellschaft einzusetzen ( Feste , öffentliche Ausgaben ) . , sondern dabei ist es nicht ausgeschlossen , Mehrwert nicht zur persönlichen Bereicherung einzelner	I
Die Mittelklasse hat die Mehrheit der Bevölkerung gebildet und auch den Großteil der gesellschaftlichen Gesamtproduktion erarbeitet .	O
Die Mehrzahl der Bevölkerung lebte hart arbeitend und in äußerst bescheidenen Verhältnissen am Land .	O
Seit 1936 arbeitete Jacoby beim dortigen Film und nannte sich nunmehr Juan Jacoby Renard .	O
Plötzlich gewinnen sie gutgelaunt die nächsten Spiele und also spendiert er allen einen Tag im Vergnügungspark .	I
Will sich an ihrem Geburtstag dafür entschuldigen und nach einer Weile kommt Billy wieder zur Besinnung .	I
Nur selten wirksam und der Humor sei „ schwach “ .	I
Konnte etwas mehr als 12 Mio. US-Dollar wieder einspielen und der Film startete am 1. Juli 1994 in den Kinos .	I
In Deutschland wurde der Film am 5. Februar 1996 direkt auf VHS veröffentlicht und lief am 30. Dezember 1998 auf ZDF zum ersten Mal im Fernsehen .	O
Während des Zweiten Weltkrieges wurde er im Jahr 1943 reaktiviert und nahm als Generalmajor am weiteren Kriegsverlauf bis 1945 teil .	O
Es findet in Kuwait-Stadt in Kuwait statt und ist Teil der PSA World Series .	O
Hat zwei Kinder und susan Brooks ist verheiratet .	I
Er war Professor für Wirtschaftsrecht und Geschäftsführer der Börse Hannover .	O
Hat zwei Kinder und emil Andreev ist verheiratet .	I
1975 wurde er zum außerordentlichen Professor und 1983 zum ordentlichen Professor ernannt .	O
B. in " Gertrud Stranitzki " und " Algebra um acht " .	O
Wurde auf dem Friedhof Friedenau beigesetzt und inge Sievers starb am 3. Juni 2018 .	I
Absolvierte über 200 Spiele und dort wurde er zum Stammspieler .	I
Ihre Mutter ist Tara Elizabeth Cullis – Schriftstellerin und Co-Stiftungsgründerin der " David Suzuki Foundation " .	O
Ist seit 2014 Nationalspieler von Angola und er läuft meist im defensiven Mittelfeld auf .	I
Wechselte zum Lokalkonkurrenten Kabuscorp FC do Palanca und nach genau einem Jahr verließ er den Verein .	I
Im Mountainbike erlangte Høydahl elf Weltcupsieger und wurde dreimal Zweiter im Gesamtweltcup .	O
Im Jahr 1947 erhielt der Ort wieder eigenständig die russische Bezeichnung Druschnoje und wurde gleichzeitig dem Dorfsowjet Pereslawski selski Sowet im Rajon Primorsk zugeordnet .	O
Seine Familie war Anführer der radikalen schiitischen Safawiyya und mit dem Herrscherhaus der Aq Qoyunlu verschwägert .	O
Pignatelia war ein italienisches Volumenmaß und entsprach etwa einer Kanne .	O
Sie liefert Mahlzeiten an Senioren und kann sehr hilfsbereit sein .	O
Das Katholische Institut für Medieninformationen der Arbeitsgemeinschaft ) sowie daneben waren auch die Katholische Nachrichten-Agentur ( KNA Mitglieder .	I
Das Rennen wird jährlich im Februar veranstaltet und gehört der Serie der Worldloppet-Läufe an .	O
Der ungezonte Hut ist gelblich und hat eine blassere Randzone .	O
Im Jahr 1991 kehrte er nach England zurück und begann mit den Arbeiten für Glenair Helicopters .	O
Ist die Basis für die Gleichrichterröhre nach Graetz und diese Röhre war die Erste zur Gleichrichtung von Elektrizität .	I
1809 wurde er zum Kommandeur der reitenden Gardeartillerie und im Oktober Brigadier der gesamten reitenden Artillerie .	O
Nach der Wende wurde er Apothekenvertreter und zog nach Neufahrn bei Freising .	O
Klasse Gymnasium ) Französischunterricht angeboten wird und dort den traditionellen Lateinunterricht verdrängt .	O
Erst 1993 wurde die Musik legalisiert und durfte im Radio gespielt werden .	O
Hatte Heinrich zum Grafen von Trastámara gemacht und ihm einige Dörfer in Galicien geschenkt .	O
Vorstandsvorsitzender beim MedienCampus Bayern und pschierer ist Landesvorsitzender der Mittelstands-Union .	I
Ist halb Delfin , halb Vogel und fin Fin ist die Hauptfigur des Spiels .	I
Johannes von Nepomuk und den hl .	O
Eroberten es , ihre Präsenz dort dauerte aber nur wenige Jahre und mit ihren Feldzügen der Jahre 197 bis 203 erreichten die Römer Garama .	I
Das Werk ist eine theoretische Schrift über den demokratischen Sozialismus und sollte einen Beitrag zu sozialistischen Neuorientierung in Deutschland darstellen .	O
Zunächst wechselte Juri Ussatschow in die Station und löste den Sojus-Piloten Juri Gidzenko ab .	O
Im Juli wurden die ersten Experimente abgeschlossen und für die Rückkehr zur Erde vorbereitet .	O
Ein defektes Ventil im Luftzirkulationskreislauf ausgetauscht und ein Leck in einem Kühlsystem wurde abgedichtet .	I
Wurde am 21. Juli erstmals benutzt und nach längeren Dichtheitsüberprüfungen war das Schleusenmodul einsatzbereit .	I
Ab Februar 2006 Sprecherin der Fraktionsarbeitsgruppe " Aufbau Ost " und ab November 2005 amtierte sie als stellvertretende Sprecherin der Landesgruppe Brandenburg .	I
2018 wurde Widmann-Mauz zur Staatsministerin für Migration , Flüchtlinge und Integration im Kanzleramt im Kabinett Merkel IV ernannt .	O
Schermerhorn war von Juni 1945 bis Juli 1946 Premierminister der Niederlande und führte damit das erste niederländische Kabinett nach dem Zweiten Weltkrieg .	O
In Rom machten die Gebäude , Zeremonien und Reliquien einen tiefen Eindruck auf ihn .	O
Königin Eormenburg beraubte ihn der mitgebrachten Reliquien und Wilfrith wurde neun Monate gefangen gesetzt .	O
Blieb weitgehend auf Wilfrids Klöster beschränkt und der Kult breitete sich nur zögernd aus .	I
Überzeugter Katholik und er war Monarchist .	I
Schien ob seiner fruchtbaren Ackerböden recht wohlhabend gewesen zu sein und am Anfang des 16. Jahrhunderts zählte Costloff mehr Einwohner als Medenbach .	I
1993 wurde der " Heimat- und Geschichtsverein Medenbach 1992 e.V. "	O
Entdeckte fossile Knochen und er durchstieß eine Sinterdecke .	I
Er entschied sich für eine Showkarriere , doch ursprünglich sollte Tone das Familienunternehmen übernehmen .	I
Es resultiert nur wenig oder gar kein Raumgewinn .	O
Dann wurde er vom Bild-Chefredakteur Kai Diekmann abberufen und an einer anderen Stelle im Verlag eingesetzt .	O
Andreas Englisch ist verheiratet und hat einen Sohn .	O
Schließlich ganz Libyen verloren und so gingen zunächst die Kyrenaika .	I
Panzer-division am rechten und der 21 .	O
Panzer-division stand währenddessen etwa vier Kilometer westlich in Feuergefechten mit den alliierten Truppen und igelte sich ab 18 : 30 Uhr nahe Deir el Tarfa ein .	O
Korps im Norden und des XIII .	O
Panzerdivision konnte die Lage durch ganztägige Gegenangriffe erneut stabilisieren und die angreifenden Verbände in den Minenkasten L zurückdrängen .	O
Die italienische Panzerdivision Ariete wurde von Süden total umfasst , und der alliierte Durchbruch erfolgte schließlich bei der Division Trento .	I
Biete auch Clamp-typische Stilarten und es sei aber dennoch amüsant .	I
Hat einen von Peter Kulka entworfenen sehr schlichten , funktionalen Innenausbau und der im Januar 2014 eingeweihte Wiederaufbau dient als Sitz des Landtages Brandenburg .	I
Der Widerstand verschiedener Potsdamer Cliquen besiegte das Projekt und die gesammelten Gelder wurden den Spendern zurückgegeben .	O
Er entstammte der Comasker Kaufmannsfamilie de Galis de Cermenate und ist Ahnherr auch der hessischen Familie von Gall .	O
Ferdinand , der berühmte Luftschifffahrer , war ab 1870 alleiniger Besitzer von Girsberg und er verbrachte viel Zeit auf seinem Gut , hauptsächlich in den Sommermonaten .	O
Hat vier Kinder und peter Jahr ist verheiratet .	I
Die Steinachklamm ist vom Bayerischen Landesamt für Umwelt als Geotop 477R003 ausgewiesen und mit dem offiziellen Gütesiegel " Bayerns schönste Geotope " ausgezeichnet worden .	O
Die Kirche besitzt keinen Taufstein , sondern eine alte Taufschale von 1718 .	O
Im Zuge der Reformation wurde Biederitz dem Domkapitel Magdeburg unterstellt und bis zu dessen Aufhebung 1810 von der Möllenvogtei verwaltet .	O
Befinden sich in schüsselförmigen Eindellungen oder bei manchen Arten sind sie erhöht .	I
War hier Sprecherin der Landesgruppe Berlin in der und von 2005 bis 2017 war sie Mitglied des Deutschen Bundestages SPD-Bundestagsfraktion .	I
Nüßlein war bis 2002 wirtschafts- und energiepolitischer Sprecher der CSU-Landesgruppe .	O
Seit 1989 Vorsitzender des SPD-Unterbezirks Göttingen und oppermann ist seit 1980 Mitglied der SPD .	I
Von 2003 bis 2005 wirtschaftspolitischer Sprecher der SPD-Landtagsfraktion und hier war er von 1990 bis 1998 rechtspolitischer Sprecher .	I
Kersten Steinke hat zwei Kinder und ist seit 2008 verheiratet .	O
Hat zwei Kinder und rolf Mützenich ist verheiratet .	I
Detlef Müller ist verheiratet und hat vier Kinder .	O
Jugendlichen klassische Musik nahezubringen und dort wurde versucht , Kindern .	I
Von 1996 bis 2005 war Meierhofer Bezirksvorsitzender der Julis Oberpfalz und von 2009 bis 2015 Beisitzer im Bundesvorstand der FDP .	O
Hat keine Kinder und stephan Mayer ist ledig .	I
Von 1999 bis 2002 war er Referent des Bundestagsabgeordneten Klaus Kinkel und anschließend bis 2005 Referent der FDP-Bundestagsfraktion im Arbeitskreis Internationale Politik .	O
Seit 2006 dem Präsidium als Landesschatzmeister und seit 2003 gehört er dem FDP-Landesvorstand in Baden-Württemberg an .	I
Vorsitzender des Arbeitskreis I " Internationale Politik " sowie von 2009 bis 2012 war er ihr europapolitischer Sprecher .	I
War bis 2011 Mitglied des Präsidiums der Europa-Union Deutschland und michael Georg Link gründete 2006 die Europa-Union Parlamentariergruppe Deutscher Bundestag .	I
Jürgen Kucharczyk ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Rolf Kramer ist verheiratet und hat zwei Töchter .	O
Alois Karl ist verheiratet und hat zwei Töchter .	O
Seit 2014 Vorsitzender des in der 18 . und er ist seit 2005 Abgeordneter im Deutschen Bundestag	I
Elke Hoff ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Hellmut Königshaus ist verheiratet und hat zwei Töchter .	O
Ist seitdem als Journalist tätig und anschließend absolvierte er ein journalistisches Volontariat .	I
Schließlich 1856 in " Pembroke College " umbenannt " und das College wurde später in " Pembroke House .	I
Hat einen Sohn und hans-werner Kammer ist verheiratet .	I
War als Referendar beim Landgericht Freiburg tätig und 2000 legte er sein erstes juristisches Staatsexamen ab .	I
Von 2005 bis 2017 war sie Mitglied des Deutschen Bundestages und dort von 2005 bis 2006 stellvertretende Vorsitzende der Linksfraktion .	O
Höger war Mitglied der Gewerkschaft ÖTV und ist Mitglied der Gewerkschaft ver.di .	O
Das Schiff Mavi Marmara wurde gekapert und Höger vom israelischen Militär festgehalten .	O
Hans-heinrich Jordan ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Sabine Zimmermann ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Sie bekam die Spey 511-Triebwerke der 1E und einen um 2,8 m gestreckten Rumpf .	O
Bea wollte 10 Trident 1F bestellen und Optionen für weitere 14 aufnehmen .	O
Bea nahm den Liniendienst mit diesem Muster im April 1968 auf , und der Erstflug der Trident 2E fand am 27. Juli 1967 statt .	I
1702 wähnte Steffani eine Niederlage bei seinen diplomatischen Tätigkeiten und konzentrierte sich wieder verstärkt auf das musikalische Schaffen .	O
Oben gar keinen und zudem bot sie nach hinten Schutz .	I
Gelangte 1371 an die Stadt Freiburg im Üechtland und sie war damals im Besitz der Herren von Düdingen .	I
Ein Kladogramm sieht wie folgt aus :	O
Die Bands mussten ohne Gage auftreten und verschiedene Sponsoren übernahmen die Kosten der Veranstaltung .	I
Die Endmontage wurde zum 31. Juli 1939 abgeschlossen und das Fahrzeug zur Erprobung dem Militär übergeben .	O
Pop , mit den " Zakopane Highlanders " spielte er polnische Folklore und in seiner Band " Air Condition " experimentierte er mit Einflüssen von Reggae .	I
Sie war von 2009 bis 2013 Generalsekretärin der FDP Bayern und von 2009 bis 2011 eine von sechs stellvertretenden FDP-Bundestagsfraktionsvorsitzenden .	O
Miriam Gruß ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Dieses Taxon ist wiederum eine Schwestergruppe der Höhenläufer , und beide werden manchmal in einer Überfamilie Jacanoidea zusammengefasst .	I
Philosophie zu , beendete diese Studien jedoch nicht und später begann er an der Universität Wien Nationalökonomie , Geschichte studieren .	I
Setzte den unbestechlichen Gu Zuo als Oberzensoren ein und im August 1428 besetzte der Kaiser es völlig neu .	I
Die dortige Bevölkerung leistete immer noch hartnäckigen Widerstand , und der Krieg gegen die Rebellen dauerte unvermindert an .	O
Hinterließ nur einen neunjährigen Erben und auch der Xuande-Kaiser starb 1435 plötzlich .	I
Aus dem aktiven Dienst verabschiedet und 1911 wurde er zum Generalmajor ernannt .	I
Die Art ist weit verbreitet und in geeigneten Habitaten häufig .	O
Der Tipo-209-Motor wurde vom 330 America übernommen , das Chassis und die Karosserie hingegen waren komplett neu konstruiert bzw. gestaltet .	O
Gehört zum unincorporated area des Lake County , sondern die Enklave ist kein Teil des Stadtgebietes .	I
Die Ortschaft wurde 1829 gegründet und 1979 zur Stadt erhoben .	O
Eine Bevölkerungsdichte von 13,2 Einwohnern pro Quadratkilometer und im Jahr 2010 hatte das County 26.168 Einwohner .	I
Wird ein wenig größer und letztere wird aber später geerntet .	I
Sie wird mit 10 bis 15 cm vereinzelt , und der Reihenabstand sollte 20 bis 25 cm betragen .	I
Zu nahezu allen Standardthemen der Neonazis als Redner aufgetreten und in den letzten Jahren ist Giesen dabei immer aktiver geworden .	I
Als Nachfolger gilt der Honda Insight und 2010 wurde der Verkauf in Deutschland eingestellt .	I
Hat ein Gewicht von 30 kg und der leichte Elektromotor ist 65 mm lang .	I
Durch den Honda Insight ersetzt und ende 2010 wurde dieses Modell eingestellt .	I
Der Ort verlor so allmählich seinen dörflichen Charakter und wurde zu einem Wohnort für wohlhabende Hamburger .	O
Stand mehrere Jahre leer und die Kapernaumkirche wurde 2004 entwidmet .	I
Sie sind gelbbraun gefärbt und haben blasse Vorderflügel .	O
Der erste Ortsbürgermeister der Gemeinde Biederitz Ortsteil Königsborn und der letzte Bürgermeister der Gemeinde Königsborn war Hilmar Graßhoff .	I
Asche , von Instrumenten nicht die geringste Spur und doch dort angekommen , finden sie nichts als Schutt .	I
Bap hackt sich in das Computersystem von Global Soft und überträgt so die Musik über den ganzen Planeten .	O
Sie erhielt 1909 als erstes Krankenhaus einen Röntgenapparat und wurde 1928 um zwei große Bettenhäuser erweitert .	O
Bis 1948 im Internierungslager Dachau gefangengehalten und 1945 wurde Wüst von den Besatzungsbehörden verhaftet .	I
Nimmt auch Nistkästen an und sie nutzt dabei überwiegend Baumhöhlen .	I
Darin bemühte sich Dessoir um eine neue , präzise Terminologie und prägte unter anderem den Begriff der " Haptik " .	O
Zur Diskussion gestellt und dazu sollen theoretische Empfehlungen erarbeitet werden .	I
Zentrum des gleichnamigen Rajons in der Oblast Lipezk in Russland ) und grjasi ( ) ist eine Stadt mit Einwohnern ( Stand .	I
Landet man seitdem nunmehr auf " 05 / 23 " und nach 66 Jahren Betrieb als " 06 / 24 " startet .	I
Ab 1970 der bekannten Satire-Zeitschrift " Charlie Hebdo " " und ab 1960 war er Herausgeber der Satirezeitschrift " Hara-Kiri .	I
Der Heraldiker bestand auf seiner heraldischen Darstellung der Wappenelemente und legte schließlich Anfang November 2008 den Auftrag nieder .	O
Dieser Wasserturm mit eigener Geschichte war der erste Wasserturm Berlins und wird von der Bevölkerung „ Dicker Hermann “ genannt .	O
Diese MVP soll Kindern als Schnullerersatz dienen und die gesunde Entwicklung des Kiefers unterstützen .	O
Die Engländer antworteten mit einer Strafexpedition , sogar die weiter nördlich lebenden Penobscot und Kennebec wurden in den Krieg hineingezogen , der zu einem Massaker ausartete .	O
Lag am Nordufer , das den Kanal flankierte und das Dorf maß mehr als 400 mal 400 m .	I
Nannten es liebevoll „ The Mount “ und zeitgenossen beschrieben das Schiff als eine majestätische Erscheinung .	I
Verkaufte zunächst Teppich-Überproduktionen , später auch andere Baumarkt-Sortimentsbereiche und der erste Markt eröffnete im selben Jahr in Harste .	I
Er soll seinen Besitzer bei seinen Unternehmungen begleitet und sich über Jahrzehnte guter Gesundheit erfreut haben .	O
Schlug das Land von Arzawa ) und der Donnerbolzen passierte ( uns .	I
Uhḫḫzitis Sohn Piyama-Kurunta wurde nahe Walma am Fluss Aštarpa geschlagen und floh nach Apaša , wo sich auch Uḫḫaziti aufhielt .	O
Muršili bekämpfte Piḫḫuniya , den ersten und letzten bekannten König der Kaškäer .	O
Dieser brannte die Wašumana nieder und mursili schickte Nuwanza zu seiner Unterstützung .	I
Er zerstörte Yaḫrešša nach einem nächtlichen Überraschungsangriff und besiegte die Kaškäer im Land Piggainarešša .	O
Feldzüge seines ( auch schon unter II. ) und außerdem wurden während der Regierungszeit Muršilis Annalentexte betreffs der Regentschaft Vaters Tudḫaliya	I
Fsv Mainz 05 und Fortuna Düsseldorf .	O
Hat zwei Kinder und ellen Ochoa ist verheiratet .	I
Endet mit der Abreise " ( Fly Tomorrow ) " und es fängt bei der Ankunft " ( Vacation ) " an .	I
Herausgeber waren Heinrich Himmler und Richard Walther Darré .	O
Endete am 27. April 1914 und sie begann am 1. September 1913 .	I
Ab 1924 päpstlicher Kämmerer und danach wurde er griechisch-katholischer Priester .	I
Auch Pop-Duette mit Interpreten wie Elton John , aber b. mit Nelly Furtado ) zu finden .	I
Er hörte für Jahre mit dem Schreiben auf und zog zurück nach Texas in sein Elternhaus .	O
Mit Wirkung vom 1. Januar 2017 wurde der Gemeindeverband aufgelöst und die ehemaligen Mitgliedsgemeinden in die Metropole von Straßburg integriert .	O
36 ungezwungene Fehler und navratilova machte acht Doppelfehler .	I
Er beschreibt das Tal als sehr wasserreich und berichtet von mehreren Ruinen wasserbetriebener Mühlen .	O
1492 im Löwler-Krieg belagert und 1340 wurde die Burg gestürmt .	I
Er war Bischof von Florenz und bedeutender Kanonist seiner Zeit .	O
Durch die Detonation wurde der Betonmantel zerlegt und die Stahlsplitter mit hoher Geschwindigkeit fortgeschleudert .	O
Eltheim wurde im Dreißigjährigen Krieg zerstört und 1634 von der Pest heimgesucht .	O
Der Ort gehörte lange Zeit zur Pfarrei Wörth und wurde 1875 in die Pfarrei Wiesent umgepfarrt .	O
Ist als solche dem Verdienstorden im Rang nachgestellt " und diese heißt inzwischen " Ehrennadel des Landes Sachsen-Anhalt .	I
Er entschuldigte sich anschließend und Raymer verzieh ihm .	O
Im Jahre 1834 mit dem Abbau begonnen und so wurde das Kohlelager durch einen Schacht erschlossen .	I
Begleiten Isaac nach Sheffield und anschließend nehmen sie sich Pferde .	I
Rebecca möchte Ivanhoe lieber selber helfen , aber rowena will einen Arzt holen lassen .	I
Lässt Ivanhoe auf den Bergfried bringen und bois-guilbert will den Hass der Geächteten schüren .	I
Der Normanne Front de Boeuf will Ivanhoe spontan herunterstürzen und nimmt ihm zu diesem Zweck den Strick ab .	O
Eilt zu Prinz John und bois-guilbert kann mit Rebecca entkommen .	I
Wörth an der Donau und die nächstliegenden Städte sind Straubing .	I
Noch immer werden die ( wöchentlichen ) Schulversammlungen in diesem Theater abgehalten und auch für schuleigene Theater- bzw. Musicalproduktionen wird das Gebäude rege genutzt .	O
Keiko verliebt sich in Yamashita und will sich ihm nähern .	O
Spielte am " Nouveau Théâtre de Poche " in Genf und zu Beginn der 1970er Jahre besuchte er Kurse am Genfer Konservatorium .	I
Geggs Bruder Johann Michael war Bürgermeister von Eichstätt und ein Mäzen bei der Ausgestaltung der Kirche .	O
Begann alsbald mit der Umsetzung seiner Reformpolitik und am 15. März 1882 wurde er erneut Ministerpräsident .	I
Kam zu den Jungen Pionieren und 1961 wurde sie in Berlin eingeschult .	I
Ist um eine objektive Darstellung der Indianer bemüht und jijé versucht die realen Lebensumstände echter Cowboys zu beschreiben .	I
Schaffte ab 1978 sogar eine zweite Auflage und die Serie brachte es auf insgesamt 16 Bände .	I
Ist verantwortlich dafür , dass Katzen vom Geruch dieser Pflanze angelockt werden und es kommt auch in der Katzenminze ( " Nepeta cataria " ) vor .	I
Wojnicz liegt 65 km östlichen von Krakau und 12 km südöstlich von Tarnów entfernt .	O
1973 dann das Haus der Kultur und 1947 wurde eine Bibliothek in Wojnicz eingerichtet .	I
Kämpfte zunächst an der deutschen Ostfront in Finnland und nach seiner Genesung wurde Wiesinger sofort zur Wehrmacht eingezogen .	I
Auch durch seine 2001 veröffentlichte Biografie über Kaiser Otto I , aber bekannt wurde Laudage vor allem durch zahlreiche Arbeiten zum Investiturstreit .	I
1981 trat er wieder in den aktiven Militärdienst ein und war ab 1983 Generalmajor der Luftstreitkräfte der UdSSR .	O
1838 die Westfassade erneuert und 1737 wurde das Westportal eingerichtet .	I
Luigi Bertolini oder b. Luis Monti .	I
Außerdem verfasste Cadenbach Kriminalromane sowie eine Hans Albers-Biografie .	O
Diese Insel erstreckte sich etwa 45 km flussaufwärts und rund 15 km flussabwärts der heutigen Stadt .	O
Die Single war nur über den Nuclear Blast-Mailorder erhältlich und ist laut dem Label auf 500 Stück limitiert .	O
Wurden in den 1950ern stillgelegt und alle Boote überstanden den Zweiten Weltkrieg .	I
Später erlangte er den Thron wieder und behauptete sich unter beständigen Anfeindungen .	O
Wann die Test-Touren der drei Cricketmannschaften stattfinden sollen und man erstellte einen Spielplan über die kommenden 4 Jahre .	I
Eine jahrzehntelange Warteliste existiert und die Mitgliedschaft ist sehr begehrt .	I
Wurde „ Chacra de los jesuites “ genannt und das Gebiet des heutigen Agronomía gehörte früher den Jesuiten .	I
Im darauffolgenden Jahr unterwarf sich Wilhelm dem König und nahm seine Gebiete als königliches Lehen an .	O
Jedlička verließ die Unfallklinik und wechselte zur Poliklinik .	O
In der letzten Runde wurde er vom Feld eingefangen und Enrico Degano vom Team Barloworld gewann den Massensprint .	O
Hat ein Kind und günter Neugebauer ist verheiratet .	I
Diese ist zugleich Betreibergesellschaft aller Mannheimer Gründungszentren und größte Fördereinrichtung für Existenzgründer in Baden-Württemberg .	O
Seine Mutter starb spätestens 1368 , und auch sein Vater starb 1368 .	O
Vor Ende Februar war er in Gefangenschaft geraten , und am 17. Februar wurde er für enteignet erklärt .	I
Zum Zweikampf erschienen beide pünktlich und in einer prächtigen Rüstung .	O
Ermittlung der und durchführung aller Einzeltests p-Werte	I
Die 3 und kompanie mit Ingenieursaspiranten .	I
Er ging zu Manchester United als Co-Trainer von Sir Alex Ferguson und gewann in der Saison 2002 / 03 den englischen Meistertitel .	O
Queiroz nahm das nachgebesserte Angebot des Verbandes an und verlängerte seinen Vertrag bis zur WM 2018 .	O
Dieser Regelmechanismus läuft alle 10 Sekunden im z / OS ab , und in der Zwischenzeit werden die Daten für das nächste Berechnungsintervall gesammelt .	O
Gab unter anderem die sozialistische naturkundliche Zeitschrift Urania heraus und der Urania Verlag wurde im Jahr 1924 in Jena gegründet .	I
Mit dieser erwirbt der Absolvent eine Anzahl von Gewerbeberechtigungen und die Möglichkeit zum unmittelbaren Eintritt in das Berufsleben .	O
Es gab einen größeren Kofferraum , und außerdem war der Innenraum geräumiger .	I
Der Altarraum 2000 neu gestaltet und 1997 wurde die Dorfkapelle umfassend saniert .	I
Findet seit 1946 jährlich im April statt und das Eintagesrennen wurde 1934 zum ersten Mal ausgetragen .	I
Das Terrarium wird zerstört und viele Insekten zertreten .	O
War ursprünglich ein „ Arme-Leute-Essen und der Döppekooche ist eine alte rheinische Spezialität “ .	I
Das Paul Karrer-Haus ist benannt nach dem Schweizer Chemiker sowie Nobelpreisträger für Chemie ( 1889 – 1971 ) .	O
Von Schneidlingen bis Kroppenstedt endete der Gesamtbetrieb am 23. Mai 1965 und auf dem verbliebenen Abschnitt bis Nienhagen am 21. Mai 1966 .	O
Beginnt in der Oblast Kaliningrad in Kaliningrad und dort wird die Straße durch die Ostsee unterbrochen .	I
Ein brauchbares Ergebnis brachten , dennoch 6 % ) übereinstimmt .	I
Sie hatte auf Sterling geschossen und ihm 40.000 US-Dollar entwendet .	O
Im Jahre 1584 hingerichtet und throckmorton wurde wegen Hochverrats verurteilt .	I
Hatte dort schnell Erfolge und waltman debütierte 1992 in Independent-Ligen .	I
Trat dort nun auch als Tag-Team-Wrestler an und waltman bekam nun das Gimmick des 1-2-3 Kid .	I
Pries die Vorteile einer bargeldlosen Wirtschaft an und 2014 schlug Rogoff die Abschaffung des Bargeldes vor .	I
Wird daher bei der FIDE als inaktiv geführt und nach 1980 hat Rogoff keine Elo-gewertete Partie mehr gespielt .	I
Sollte den Gefängnismangel im Ostteil der Stadt kompensieren und sie bot Platz für bis zu 900 männliche Gefangene .	I
Eine im Isochronendiagramm rechts stehende Fraktion wird also schneller nach oben und gleichzeitig nach links wandern , als eine weiter links stehende .	O
Er trat 1930 in den diplomatischen Dienst ein und diente an der britischen Botschaft in Berlin .	O
Seine Trainerin war Audrey Weisinger und ab 2002 Don Laws .	O
Später unternahm er zahlreiche Reisen , unter anderen nach Israel und Indien ; in dieser Zeit lebte er von Gelegenheitsjobs .	O
Das Gebiet war schon in vorrömischer Zeit besiedelt und besaß im 13. Jahrhundert einen bedeutenden Wollmarkt .	O
Er bezeichnete sich nun als Herrscher über ganz Wales und wurde von den Engländern auch als solcher anerkannt .	O
Liegt auf dem alten Teil des Münchener Waldfriedhofes begraben und fred Endrikat starb 1942 mit 52 Jahren an einem Gehirntumor .	I
Ermöglicht eine gute Erhaltung der Substanz und die Einbettung in Sand ist sehr effektiv .	I
Mit der Zeit verliert der Kadaver stark an Substanz und hinterlässt dabei sekundär entstehende Strukturierungen im umgebenden Sediment .	O
Er ertränkt den in einem Kanu sitzenden Jordan und zur Vertuschung der Tat auch dessen Tochter .	O
Die zweite Staffel enthält 18 Folgen und begann am 25. Juli 2005 .	O
Begann am 16. August 2006 und die dritte Staffel enthält 16 Folgen .	I
Komplexitätstheorie , Teilgebieten der theoretischen Informatik und akzeptieren ist ein Begriff aus der Automaten- .	I
Der Sauerstoffabschluss das Wachstum vieler Mikroorganismen und im Moor behindern Gerbstoffe aus zerfallenden Pflanzenteilen .	I
War als Maler überwiegend in Leiden tätig und er wurde 1628 an der Leidener Universität immatrikuliert .	I
Der " SMA " dient als Vorgesetzter des Unteroffizierkorps der US Army und gehört dem Stab des Chief of Staff of the Army an .	O
Hat Einwohner ( Stand ) und sie ist Verwaltungssitz des Rajons Ziwilsk .	I
Der Verlag publiziert internationale Bestsellerautoren für den deutschen Markt und vertreibt Lizenzen deutschsprachiger Autoren in die ganze Welt .	O
Ernannte Samper zum für Entwicklung und gaviria Trujillo gewann die Präsidentschaftswahl im selben Jahr daraufhin Minister .	I
1982 schloss er die Burlington Community High School ab und trat in die US-Luftwaffe ( USAF ) ein .	O
Er studierte Raumfahrttechnik mit Ingenieurwesen als Nebenfach und erhielt im Mai 1986 einen Bachelor .	O
1909 eine Kokerei errichtet und 1905 wurde die Förderung aufgenommen .	I
Fernsehanstalten , vorwiegend für den Hessischen Rundfunk ( HR ) und ab 1972 arbeitete Knorr als freier Autor für verschiedene öffentlich-rechtliche Hörfunk- .	I
Ist über eine kurze Fußgängerbrücke zu erreichen und der U-Bahnhof befindet sich oberirdisch östlich vom Terminalgebäude .	I
Es war das erste große Terminalgebäude Bulgariens und zur damaligen Zeit eine wahre Verkehrssensation .	O
An seinem 21. Geburtstag konvertierte er zum russisch-orthodoxen Christentum und nahm den Namen „ Wsewolod Emiljewitsch “ an .	O
Bald wurde auch die Welt außerhalb Russlands auf diesen interessanten Mann aufmerksam , und er inszenierte Produktionen in verschiedenen europäischen Großstädten , unter anderem in Paris .	O
Die Gemeinde liegt im Südwesten der Samtgemeinde Velpke und hat eine Fläche von 36,43 km ² .	O
Sitz der Samtgemeinde Velpke und die Gemeinde Velpke ist Mitgliedsgemeinde .	I
Am Ende des Anfalls erwacht er und schläft meist wieder ruhig ein .	O
Bei dem computergestützt jedes Bauteil photographisch erfasst und mit der computereigenen Bauteilebibliothek verglichen wird .	O
Anschließend an der Purdue University in Indiana Maschinenbau ( Master 1978 ) ) und hale studierte zunächst an der Rice University in Texas ( Bachelor 1976 .	I
Er war bei der rot-chinesischen Regierung bekannt und wurde mehrmals zu großen Turnieren eingeladen .	O
Ein Schönheitsfleck kann auch künstlich aufgemalt oder geklebt sein ( Mouche ) .	O
Das Unternehmen verlief trotz der Unterstützung des Grafen von Montbéliard erfolglos , und schon im Frühjahr 1370 erschien Coucy am Hof Kaiser Karls IV .	O
In Bologna konnte sich das Ligaheer schließlich mit Savoyen vereinen , und gemeinsam wurde im August 1373 die Belagerung von Piacenza aufgenommen .	O
Schlug in einem Überraschungsangriff die Vorhut der Türken in die Flucht und mit seiner Abteilung aus fünfhundert Lanzen legte er sich in einen Hinterhalt .	I
Versucht zu fliehen und longdale zieht eine Pistole .	I
Jugendliche , die mit ihnen zusammen lebten oder von den 292 Haushalten hatten 30 Prozent Kinder .	I
Brazos County wurde am 30. Januar 1841 aus Teilen des Washington County gebildet und trug bis zum 28. Januar 1842 den Namen " Navasota County " .	O
Auch hier kommen kurvo- und rektilineare Motive vor .	O
11,0 Prozent waren allein erziehende Mütter und 25,9 Prozent waren keine Familien .	O
Grenzt im Westen an den Bundesstaat New Mexico und das County liegt nordwestlich des geographischen Zentrums von Texas .	I
1949 legte er das Abitur ab und studierte an der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg .	O
Rudi Wiechmann ist verheiratet und hat 5 Kinder .	O
Man war sich über den Mechanismus der Strahlenwirkung nicht im klaren , aber es gab zwar viele Versuche , Tumoren mit Strahlen zu heilen .	I
Erstreckt sich bis nach Stiepel im Süden und wiemelhausen schließt sich südlich an die Innenstadt an .	I
Ein geneigtes Flachdach und boric rekonstruiert aufrechte Wände .	I
Das County liegt im Norden von Texas , an der Grenze zu Oklahoma und hat eine Fläche von 1805 Quadratkilometern , wovon 4 Quadratkilometer Wasserfläche sind .	O
Forst hat einen Namen als Winzerdorf und ist ein staatlich anerkannter Fremdenverkehrsort .	O
Im Süden grenzt der Stadtteil an Bismarck und , westlich davon , an Schalke-Nord .	O
Hatte in eine der vornehmsten Familien Athens eingeheiratet und kleon war durch eine Gerberei zu einigem Wohlstand gekommen .	I
Machte es für alle Bürger zugänglich und die Stadt Gelsenkirchen erwarb dieses Gelände 1959 .	I
Ihre Accounts seien komplett gesperrt und das Konto eingefroren worden .	O
Pelster war in der Weimarer Republik Mitglied der Zentrumspartei und beteiligte sich 1945 an der Gründung der CDU .	O
Die Annales Fuldenses seine Herrschaft als " regnum Widonis " bezeichneten , weshalb guido galt zu dieser Zeit als einer der mächtigsten Fürsten Italiens .	I
1814 wurde sie noch einmal für kurze Zeit von Großbritannien besetzt , aber im Abkommen von 1815 wurde sie an die französische Krone zurückgegeben .	O
Hier symbolisieren die Schriften keine Traditionspflege , sondern den Bruch mit der vorherrschenden Gegenwartskultur .	O
Bob Leslie Platz machen , der fortan hinter der Bande und nach dem Aufstieg musste er allerdings im März 2005 seinen Hut nehmen stand .	I
1812 als „ ecclesia vagans “ geführt und die Gemeinde wurde 1740 nach Klein Döbbern eingepfarrt .	I
Wurde in Bet Sche ’ an angesiedelt und im Jahr 1957 wanderte er nach Israel ein .	I
Ist empfangsbedürftig durch den Schuldner und sie erfolgt einseitig durch den Gläubiger .	I
Des Weiteren wird es zu Papier verarbeitet und findet als Biomasse zur Energieproduktion Verwendung .	O
Die Ehe der Eltern war problematisch und endete auf tragische Weise früh .	O
Sie übernahm die in Belzy zusammengebauten MiGs und überführte sie zum Einheitsstandort in Majaki .	O
Musste anschließend über zwei Monate zur Wiederherstellung in der Werft liegen und insgesamt erhielt das Schiff während der Schlacht 13 Treffer durch schwere Granaten .	I
Kurze Zeit später Sitz der seelsorgerischen Verwaltung und im gleichen Jahr wurde Úpice zum Marktstädtchen erhoben .	I
1316 wurde der Ort das erste Mal urkundlich erwähnt und zwar „ Teile der Leute von Nümbrecht “ .	O
Gewann in der Stichwahl mit zwölf Stimmen Vorsprung und 2001 trat er schließlich gegen Veiga als Präsidentschaftskandidat an .	I
Gammelsdorf liegt rund zehn Kilometer nördlich von Moosburg an der Isar und 15 Kilometer westlich von Landshut am südöstlichen Rand der Hallertau .	O
Das Verbreitungsgebiet des Purgier-Kreuzdorn umfasst beinahe ganz Europa und erstreckt sich über Nordwestafrika bis nach Westasien .	O
Carlos Sastre gewann die Tour de France 2008 und Andy Schleck die Tour de France 2010 .	O
2002 siegte Jakob Piil bei Paris – Tours , und 2013 gewann Roman Kreuziger das Amstel Gold Race .	O
Der Griffel endet in einer einfachen Narbe oder hat gleich vielen Narben wie Fruchtblätter .	O
Sind in der Arte-Mediathek eine Woche lang abrufbar und die Sendungen werden in den folgenden Tagen mehrfach wiederholt .	I
Die basalen Transkriptionsfaktoren rekrutieren dann die RNA-Polymerase und die Transkription des Gens wird gestartet .	O
1924 trat der Friesisch-schleswigsche Verein dem Verband der nationalen Minderheiten in Deutschland bei und gehörte von 1925 bis 1938 als ständiges Mitglied dem Europäischen Nationalitätenkongress an .	O
Ausgepeitscht , weil sie vor ihnen wollte und die Halbmexikanerin Maria wird von einer Handvoll Mexikaner gefesselt fliehen .	I
Kehrten in die Heimat zurück und armee überlebten die Jahre der Gefangenschaft .	I
Der Name dieser Grafschaft ist ein Sonderfall und in dieser Form einzigartig in England .	O
Der Dompropst amtierte zugleich als Archidiakon , und das Bistum umfasste lediglich ein Archidiakonat .	I
Die Aufnahmen überzeugten die Plattenbosse und sie erhielt einen Vertrag .	O
Veröffentlichte das nunmehr fünfte Album " Fuse of Love " . und 2005 schloss die Sängerin ihr Studium an der Ritsumeikan-Universität erfolgreich ab	I
Wurde dreimal zum All Pro gewählt und ferner spielte er dreimal im Pro Bowl .	I
Beteiligung an einer : den Motivé-e-s und das Resultat dieses politischen Engagements war die Schaffung Bürgerbewegung .	I
Ein Semester in Zagreb und er studierte Naturwissenschaften in Graz .	I
Wartung eine Befahrbarkeit mit Booten und lichtlochs 1,50 m. Damit ist zur Kontrolle gegeben .	I
Die Baukosten beliefen sich auf 7.186.697,43 Reichsmark und überschritten den Voranschlag um 79 % .	O
Der Rat nahm das Wappen am 27. November 1950 an und der niedersächsische Innenminister genehmigte es am 19. April 1952 .	O
Steigerte sich enorm und er erholte sich aber .	I
Von dort fließt das Wasser des Rio Grande hauptsächlich in westliche Richtung und wird durch Wasserkraftwerke zu mehreren , teils sehr großen Stauseen aufgestaut .	O
Es ist ein offizielles Chicago-Album , aber nicht Teil der durchnummerierten Diskografie :	O
1815 endete die Herrschaft der Franzosen , Trier und damit auch Zewen kamen zum Königreich Preußen .	O
Die ursprünglichen zwei Glocken überstanden die beiden Weltkriege nicht , und so wurde im Jahr 1950 eine neue Glocke gegossen .	O
Er kehrte nach Hause zurück und übernahm 1961 das Schatzamt .	O
Diese dreieinhalbjährige Ausbildung wurde 1989 endgültig eingestellt und ab 1987 durch den Kommunikationselektroniker ersetzt .	O
Ab 1. Februar 1937 Kommandeur des III und am 1. August 1935 wurde er zunächst Major .	I
Haben im Zopf einen Penisersatz gesehen und einige Autoren sind ihm später darin gefolgt .	I
Unpaarig gefiedert mit 9 bis 13 gegenständigen Fiederblättchen und die wechselständigen Laubblätter sind 15 bis 30 cm lang .	I
Allerdings überlebten nur fünf Söhne und die Tochter ihre Eltern .	O
Führte die ÖVP in den Wahlkampf zu den Nationalratswahlen von 1962 und 1961 schließlich übernahm Gorbach von Julius Raab auch das Amt des Bundeskanzlers .	I
Ehrenmitglied der K.St.V sowie liechtenstein Judenburg im MKV .	I
Der Royal Military Canal an der Südküste Englands umschifft auf Landseite ein Kliff und führt 28 Meilen von Seabrook bei Folkestone zum Cliff End bei Hastings .	O
Brachten das Getränk wieder auf den Markt und 1992 übernahmen die Spreequell Mineralbrunnen die Marke Club-Cola .	I
Contwig liegt im Schwarzbachtal in der Region Pfalz und grenzt im Westen an die Stadt Zweibrücken .	O
Im Jahre 1887 wurde ein zweiklassiges Schulgebäude mit zwei Lehrerwohnungen gebaut und in den Jahren 1894 – 95 entstand die heutige Pfarrkirche .	O
Häufig zu einer kompakten Keule modifiziert und die Flagellomere auf den Fühlergliedern sind verbreitert .	I
Die Fähre gehörte zuerst dem Stift Maria ad Gradus und ging später in den Besitz des Orgelfonds über .	O
Besteht überwiegend aus ebenerdigen Ausstellungsflächen und es ist in einzelne Segmente unterteilbar .	I
Graf Georg I. holte 1321 die Johanniter nach Meisenheim und betraute sie mit der Seelsorge in der Schlosskirche .	O
Der jüdische Friedhof wurde 1876 angelegt und ist heute ein schützenswertes Kulturdenkmal .	O
Westerburg ist ein staatlich anerkannter Fremdenverkehrsort und gemäß Landesplanung als Mittelzentrum ausgewiesen .	O
1822 kam eine zweite Lehrerstelle und 1879 eine dritte hinzu .	O
Gemäß Landesplanung als Mittelzentrum ausgewiesen und rockenhausen ist ein staatlich anerkannter Fremdenverkehrsort .	I
Wird vom Speyerbach durchflossen und lambrecht liegt inmitten des Pfälzerwaldes .	I
Es hat im 20. Jahrhundert mehrmals den Besitzer gewechselt und ist heute Sitz der Hochschule der Deutschen Bundesbank .	O
Beide Formen weisen auf frühere Eisen ­ gewinnung hin , und " Isenburg " war der alte Name für Eisenberg .	I
Die folgende Liste stellt exemplarische einige Kulturdenkmäler dar und konzentriert sich dabei ausschließlich auf die Innenstadt .	O
Bauernmarkt mit der regionalen Kunstszene und marmer Herbstmarkt ( Anfang Oktober ) Herbst- Kunstmeile .	I
Die zugehörige Verankerung verteilt sich auf zwei Pylonstiele und die Seile sind nur noch in einer Ebene geneigt .	I
Endete am 3. Mai 2015 und sie begann am 21. September 2014 .	I
Läuft scharf aus und er ist nicht verdickt .	I
Linyitspor verließ Kuyucu bereits zur nächsten Winterpause und heuerte stattdessen beim Ligarivalen Bandırmaspor an .	O
Mit dem Bau einer neuen Einfriedung begonnen und im selben Jahr wurde die alte Friedhofmauer entfernt .	I
Überdies siedelte sich das Bayerische Rote Kreuz mit einer Rettungswache an , und die Stadt Wörth errichtete den " Städtischen Bauhof " in Oberachdorf .	O
Die Berechtigung , sich um eine solche zu , sondern gewinner der Green-Card-Lotterie gewinnen nicht direkt eine Green Card bewerben .	I
Zitiert die Formen der Neugotik und sie wurde im Jahr 1863 errichtet .	I
Zogen dann wieder von dannen und die Gestalten spielten bis Mitternacht Karten .	I
Die Verbindung mit der Abtei wurde im Jahr 1803 jäh unterbrochen als Münsterschwarzach während der Säkularisation aufgelöst wurde .	O
1525 wurde sie niedergebrannt und nicht wieder aufgebaut .	O
Sagt sich von ihr los und er glaubt ihr jedoch nicht mehr .	I
Auch Amintas bittet Meleagro um Vergebung und gibt ihm endlich den Bogen .	O
Die OpenMI Association entwickelt den OpenMI-Standard und hält die Rechte an ihm .	O
Sie hatte die Vermisstenmeldung gelesen und sich daraufhin melden wollen .	O
Grundsiedlungseinheiten sind Olšany und Olšany-u nádraží .	O
Tritt in das Deutsche Heer ein und offenbar desertiert Heinz Brandt aus der Legion .	I
Hungersacker gehörte zur Reichsherrschaft Wörth und unterstand dem dortigen Herrschaftsgericht .	O
Die Börse von Los Angeles wurde gegründet und die Ölindustrie in der Umgebung nahm einen Aufschwung .	I
2012 wechselte er als Polizeikommissar und stellvertretender Dienstgruppenführer nach Görlitz .	O
Als Zimmermädchen im Hilton-Hotel in London , um ihr Englisch zu und nach dem Abschluss der Handelsschule in Landshut arbeitete sie als Au-pair-Mädchen in Dublin verbessern .	I
Die erste Saison begann im Oktober 2014 und endet bereits im Dezember desselben Jahres .	O
Er widmete sich besonders der Buchheide bei Stettin und wurde deshalb auch " Buchheide-Meyer " genannt .	O
Es wurde 1869 an anderer Stelle gegründet und ist damit das älteste Kinderkrankenhaus Polens .	O
Der Ort wurde im 1861 als " Kolonia Smyha " gegründet und lag zunächst im Gouvernement Wolhynien als Teil des Russischen Reiches .	O
Behinderte Menschen entstanden unter seiner Federführung und auch sieben Häuser für Kinder , ältere .	I
Der Bau dauerte acht Monate und konnte rechtzeitig eröffnet werden .	O
Steht als zeithistorisches Dokument unter Denkmalschutz und der Altar wurde im Jahr 1960 aufgestellt .	I
War mit Holz armiert und der Plattformrahmen bestand aus Stahlblech-U-Profilen .	I
Der Rahmen bestand aus Stahlblech-U-Profilen und war mit Holz armiert .	O
War mit Holz armiert und der Rahmen bestand aus Stahlblech-U-Profilen .	I
Der Rahmen bestand aus Stahlblech-U-Profilen und war mit Holz armiert .	O
Die Kolkata Games and Sports Pvt .	O
Runde an Mexiko , das wieder zugelassen war , und Honduras , das sich ebenfalls nicht qualifizieren konnte .	O
Sie beriet das Unternehmen in allen künstlerischen Fragen und arbeitete mit dem dort hergestellten Produkt Plexiglas .	O
Im Juli 1792 übergab man die Anlage wieder einem Müller und die Vorräte wurden an den Betrieb in Vestenbergsgreuth veräußert .	O
Schloss das Studium mit dem akademischen Grad als Ingenieur für Galvanotechnik ab und von 1961 bis 1964 studierte er in Dresden an der Ingenieurschule für Maschinenbau .	I
Weibchen sind deutlich kleiner und leichter als Männchen .	O
Erinnert an den der Haubenlerche und der Gesang ist einfacher als Feldlerchengesang .	I
Die Route überquerte den Fluss Tanjeon und gelangte in den Stadtteil Gangnam .	O
Sie wurde außerordentlich positiv aufgenommen , und es fanden einige Folgeaufführungen statt .	O
Danach spielte er noch für die York City Knights und machte schließlich sein Super-League-Debüt mit dem Hull FC .	O
Bislang nahm sie an zwei Weltmeisterschaften teil , schied aber sowohl 1999 , als auch 2011 in der Vorrunde aus .	O
Sie erstreckt sich in Nordwest-Südost-Richtung und misst ungefähr 600 Meter .	O
Trat dort ein Engagement am Residenztheater und knapp zwei Jahre darauf übersiedelte sie nach Berlin an .	I
Die Innenbackenbremse wirkt auf die Hinterräder und kann auch als Lenkbremse wirken .	O
Das Verbot von Geldtransfers und unter die Sanktionen fielen Einreiseverbote .	I
Die Genitalpapille ist oval und länger als breit .	O
Landenberger war eines von elf Kindern von Paul Landenberger und seiner Frau Frida , Tochter von Erhard Junghans .	O
Nahm an der Europameisterschaft 2018 mit Ausnahme dieser Preisverleihung nicht teil und der amtierende Weltmeister in der 10-m-Kategorie pausiert seit Juni 2018 in Elternzeit .	I
Platz im Mehrkampf und den 20 .	O
Rang im Mehrkampf und den 15 .	O
Fährt aufs Land , wo er die attraktive Gertrud kennenlernt und nach einem Streit mit ihr , nimmt er sich eine Auszeit .	I
Insgesamt kann das Gebäude etwa 4.000 Studierende aufnehmen und ist damit eines der größten Hörsaalgebäude Europas .	O
Alexander von Keudell machte 1880 Abitur an der Klosterschule Ilfeld und studierte anschließend Rechtswissenschaften an der Eberhard Karls Universität Tübingen .	O
Nach dem Studium trat er in den preußischen Staatsdienst ein und war von 1893 bis 1919 Landrat des Landkreises Eschwege .	O
Er folgte dabei dem Flusstal der Tista und gelangte in Sichtweite des Mount Everest .	O
John Noel sah sich angesichts des Todes von George Mallory und Andrew Irvine genötigt , den Film völlig neu auszurichten .	O
Es existierten sogar Pläne , den Dalai Lama zu entmachten und tatsächlich befand sich Lhasa im Jahre 1924 am Rande einer Revolution .	I
Des Kapitels " Insect Control " in Ullmanns der Technischen Chemie " sowie metcalf ist der Verfasser des Einführungsbuch " Introduction to Insect Pest Management Enzyklopädie .	I
Das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von und ist sieben Kilometer von Trenčín entfernt .	O
Daraufhin beschließen die Schwestern ihre Mutter zu töten und es wie einen Unfall aussehen zu lassen .	O
Nach dem NS-Ende leitete Loeffler ab Juli 1945 zunächst die Beratungsstelle für Wiedergutmachung und Flüchtlingshilfe , ab Dezember 1945 dann das nun eingerichtete Amt für Wiedergutmachung .	O
Begann ein Studium der Rechtswissenschaften und hier absolvierte er anfänglich philosophische Studien .	I
Srinagar ist die wichtigste Stadt und die Sommerhauptstadt des Staates .	O
Nach Kriegsende wiederaufgebaut und das Adam-Mickiewicz-Denkmal wurde zerstört .	I
Spielte für Dessau in der höchsten ostdeutschen Fußball-Liga und er wurde mit der BSG Waggonbau Dessau ostdeutscher Pokalsieger .	I
Hatte dabei 16 Tore erzielt und er war auf 50 Erstligaspiele gekommen .	I
Ludovicus Piglhein übernahm schnell die führende Rolle im Unternehmen und wurde zu einem der wichtigsten Innenarchitekten der Hansestadt .	O
Entstanden ist der Film kurz vor Kriegsende und gilt deshalb als " Überläufer " .	O
22. Juni 1998 und die Spiele fanden am 18. statt .	I
Gab sein internationales Debüt bei den Weltmeisterschaften in Barcelona und 2013 wurde er bereits britischer Meister über 100 m Brust .	I
Am 19. November 1905 ernannte man Lüttwitz zum Kommandeur des 5 und in dieser Stellung folgte am 15. September 1905 die Beförderung zum Oberst .	I
Daraufhin nahm er erneut an den Commonwealth Games im australischen Gold Coast teil und gewann dort mit 5,65 m die Silbermedaille hinter dem Australier Kurtis Marschall .	O
Die verwendeten Hülsen fassten 3 Einheitsladungen , Geschoss und Hülse wurden als Einheit ins Rohr geladen .	O
Er war Professor der Philosophie und Professor des kanonischen Rechts .	O
Musste 1954 abgebrochen werden und das Gebäude wurde schließlich baufällig .	I
Er schloss sich 1939 der KPÖ an und wurde am 11. September 1941 verhaftet .	O
Holzhey stellte sich vermutlich selbst als Schankkellner im Abendmahlsbild des Refektoriums in Isny sowie als höfischer Stutzer im östlichen Fresko des Mittelschiffs in der Klosterkirche dar .	O
14. Oktober 2003 im Oman und die Gruppe 2 spielte am 11. .	I
13. Oktober 2003 in Bangladesch und die Gruppe 8 spielte am 11. .	I
Konnte sich damit für die Förderung durch den walisischen Sports Council bewerben und in diesem Jahr erreichte er aber auch noch Platz drei der walisischen Snookerrangliste .	I
Die gesamte Anlage hat ein Gewicht von rund 76 t und hat einen Anschlusswert von 180 kW ( zuzüglich ca .	O
Trainierte danach ein Jahr die Basketball-Mädchenmannschaft von Fern Creek und sie besuchte die Universität von Louisville von 2008 bis 2012 .	I
Kaufte sich einen türkisfarbigen Lotus Elan und zuletzt wandte er sich dem Autorennsport zu .	I
Zeigt eine körnige Oberfläche und der Rücken ist bräunlich gefärbt .	I
Ammer hatte keine Berechtigung , der Dolch wurde beschlagnahmt und Ammer musste ein Bußgeld von zehn Schilling zahlen .	O
Er erkrankte aber und starb verarmt .	O
1820 hatte er geheiratet und hatte eine Tochter .	O
Sywaske liegt 18 km östlich vom Rajonzentrum Nowotrojizke und 180 km südöstlich der Oblasthauptstadt Cherson entfernt .	O
Weitere Vereine sind die Freiwillige Feuerwehr und der 2003 gegründete Heimatverein Zwebendorf .	O
Ein Hafenbecken wurde in den Fels getrieben und die Einfahrt mit einem Leuchtturm markiert .	O
Das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von und ist neun Kilometer von Nitra entfernt .	O
Wurde zum ersten Mal 1474 als " Kyslapas " schriftlich erwähnt und der Ort entstand durch Teilung der landadeligen Güter im benachbarten Veľký Lapáš .	I
Den legitimen Thronfolger , den jungen Prinzen Louis und er will Henriette , die Tochter der Königin , heiraten töten .	I
Man berät sich , was nun zu tun sei und schnell wird klar , welch falsches Spiel Claudine gespielt hat .	I
Verschaffte ihr einen Plattenvertrag bei Death Row Records und a. Posse wurde Dr. Dre auf die Rapperin aufmerksam .	I
Polen-rundfahrt wurde vom 2. bis 8. August 2015 in sieben Etappen ausgetragen und führte über eine Gesamtdistanz von 1076 km von Warschau nach Krakau .	O
Wieder in Lübeck schwanden seine Kräfte jedoch sichtlich und trotz seines rege bleibenden Geistes erstarb er .	O
Führte über eine Gesamtdistanz von 1251 km von Danzig nach Krakau und polen-rundfahrt wurde vom 3. bis 9. August 2014 in sieben Etappen ausgetragen .	I
Ist im Wahn vor einen Zug gelaufen und diese hatte nach Bills Genesung ihre Medikamente abgesetzt .	I
Bill wird nach seinem Schlaganfall erfolgreich reanimiert , doch sein Gehirn hat sehr starke Schäden davongetragen .	O
Alle geisteskranken Vorfahren reine Einbildung , um seinen Zustand zu , sowie dies tat Bill schon zuvor , so sind sein toter Cousin Randyl gewesen erklären .	I
Größer als bei " Brachylophus fasciatus " und die Iris ist rosig-golden , die Nasenschuppen gelb .	I
Verfehlte mit dieser Weite die Qualifikation für die Weltmeisterschaften 2017 und 2017 wurde er mit 62,51 m bei den Deutschen Meisterschaften Vierter .	I
Ist aktuell Mitglied des SCC Berlin und harting startete zunächst für den SC Charlottenburg .	I
Er hieß „ Münsterkohlberg “ und gehörte zur Mairie Büsbach .	O
Er war eine Persönlichkeit der Berliner Gesellschaft und mit Berühmtheiten wie Albert Einstein bekannt .	O
Im September 2007 zählte er zusammen mit Branimir Slokar , Michel Becquet und anderen Posaunisten zu den Juroren des Musikwettbewerbs der ARD in München .	O
Die Mindener Stichlinge sind ein bundesweit bekanntes Amateurkabarett und kommt aus dem ostwestfälischen Minden in Nordrhein-Westfalen .	O
Verfolgt sie auf deren Weiterfahrt und der Polizeichef wirkt deshalb völlig hilflos .	I
Besiegen die Critters und zusammen befreien sie April .	I
Ist Diakon der Gemeinden Christi in seinem Heimatort Franklin , Kentucky und kenny Perry ist mit seiner Frau Sandy verheiratet , hat drei Kinder .	I
Der Film erreichte in den österreichischen Kinos rund 123.000 Besucher und war damit der erfolgreichste österreichische Film des Jahres 1995 .	O
Die zwittrigen Blüten sind radiärsymmetrisch vier- oder fünfzählig mit einer doppelten Blütenhülle .	O
Die XJ 750 Seca wurde 1982 auf den Markt gebracht und baute direkt auf der Technik der XJ 650 auf .	O
Dort ist er als ein fröhlicher Trinker , aber auch als ernst zu nehmender Gegner dargestellt .	O
Asphalt-dschungel ist ein US-amerikanischer Krimi- und Film-noir-Klassiker von John Huston .	O
Handley stammt aus dem Süden , es hat den Landburschen und Pferdenarren aber in die verrufene Großstadt im Mittelwesten verschlagen .	O
Am 18. Juni 1852 wurden sie seiner habhaft und brachten ihn am 28. Juni nach Mantua .	O
Macht eine schreckliche Entdeckung und er vergleicht ein paar Daten .	I
Sein Einfluss im Kronrat sank und wurde er von der Macht verdrängt .	I
Sie wurde im 14. Jahrhundert errichtet und diente anfänglich auch als Wehrgang .	O
Der Text geht auf einige wenige Vorlagen zurück und baut im Übrigen auf mündliche Tradition auf .	O
Macht einen Auftrag des Königs unwahrscheinlich und das weist auf eine sverrefeindliche Tendenz hin .	I
War für die Kriegsfinanzierung verantwortlich , ehe ihn Karl VII und bis 1445 diente er in der Armee während des Hundertjährigen Krieges .	I
Hatte auf den Fortgang des Krieges zwischen beiden Seenationen keine Auswirkungen und die Schlacht selbst war – in größerem Zusammenhang betrachtet – eine Episode .	I
Zwei halbgefüllte Messkelche und darin ein goldenes Buch .	I
Um den Reisekomfort zu steigern , wurden auch in der dritten Klasse Polster- und mit Kunstleder bezogene Sitze eingebaut , es waren zusätzliche 50 Stehplätze vorhanden .	O
Zur Saison 2016 / 17 verließ Özcan Ingolstadt vorzeitig und unterschrieb einen Dreijahresvertrag beim Ligakonkurrenten Bayer 04 Leverkusen .	O
Ist ein kräftiger Hai mit einer gelblich-braunen Färbung und er erreicht eine Länge von bis zu 3 m .	I
Frisst praktisch ausschließlich Fische und er schwimmt meist sehr langsam .	I
Der Begriff der " Aidos " ist komplex und in der klassischen Philologie noch immer umstritten .	O
Die Reste der neoromanischen Brückenkopfbauten wurden beseitigt und die Brücke als schlichte Gitterträgerkonstruktion wiedererrichtet .	O
Thermisch sehr empfindlich oder diese Sätze sind mechanisch .	I
Vertragssystem in der NHL und grund dafür war das Transfer- .	I
Westlich der Omerbach und östlich fließt der Wehebach .	I
" Superior civitas Crisiensis " ) und Donji Križevački grad ( lat .	O
Der Fischblock wird aus Blöcken tiefgefrorenen Fisches hergestellt und besteht in der Regel aus mehreren Fischstücken .	O
Das Produkt ist bis heute erhältlich und erfreut sich weiter großer Beliebtheit .	O
Sie ist ein paar Monate mit der Hypothekenabzahlung hinterher und droht ihre Farm bei einer Zwangsversteigerung zu verlieren .	O
In der NS-Zeit wurde die Selbstverwaltung aufgelöst , und die Reichsanstalt erhielt einen rein behördlichen Charakter .	O
Über die große Glocke erfolgt der Uhrschlag jeweils zur halben und vollen Stunde ( nur 7 bis 22 Uhr ) .	O
Nur eine „ Führerzulage “ von monatlich 30 RM , sondern die Führer in den freiwilligen Arbeitsdienstlagern erhielten kein Gehalt .	I
Gaststättenverband e.V und der Deutsche Hotel- .	I
Sind auf olivbraunem Grund dunkelbraun gesprenkelt und die Eier messen 33,5 × 23,5 mm .	I
Die schlüpfenden Jungen werden von beiden Eltern gefüttert und verlassen nach etwa einem Monat das Nest .	O
Oft schon nach wenigen Tagen wieder geborgen und futterstücke werden meist knapp unter der Erdoberfläche versteckt .	I
Einen tiefen , knurrenden Ruf zu erkennen und das Weibchen gibt seine Paarungsbereitschaft durch gebeugte Körperhaltung .	I
Ist nur für Yachten mit geringem Tiefgang geeignet und der kleine Hafen der Insel liegt ganz im Norden .	I
Das quadratische Fahnentuch besaß eine Seitenlänge von 126 cm und war an drei Seiten mit silberfarbenen Aluminiumfäden verziert .	O
Der geschiedene Anwalt Rick Magruder lebt und arbeitet in Savannah , Georgia .	O
Den SV Waldhof Mannheim ( : 4 n ) und nach Siegen über Borussia Neunkirchen ( 5 : 4 5 .	I
Der defekte Streckenausbau ersetzt werden und dazu muss das Liegende gesenkt werden .	I
Militäroberpfarrer des kaiserlichen Gardekorps wurde und 1872 wurde er in Berlin zum Hofprediger ernannt .	I
Gratulierte ihnen respektvoll und trotzdem bedankte er sich .	I
Das Christentum entwickelte sich auf der Basis der jüdischen Religionsgeschichte und teilt mit dem Judentum die Schriften des Alten Testaments .	O
Langsam heben sich Teile des Bildes hervor und man beginnt , etwas zu erkennen .	O
Immer noch der einzige Kenner und Könner der Zwölftonmusik “ .	O
Die Gemeinden in die Verwaltungsgemeinschaft Wethautal eingegliedert und am 1. Januar 2005 wurde die Verwaltungsgemeinschaft aufgelöst .	I
Auf dem alten Friedhof das Denkmal „ Kreuzigungsgruppe “ von 1835 und hinter der Kirche ist noch ein Rest der alten Ortsbefestigung zu sehen .	I
Werden durch Insekten bestäubt und die Blüten duften nach Honig .	I
Nur an feuchten Standorten und sie kommt in Mitteleuropa eher selten vor .	I
Die Magnetisierung ist also positiv und damit auch die Suszeptibilität .	O
Industriell gefertigtes Pesto ist pasteurisiert oder durch Konservierungsstoffe haltbar gemacht .	O
Von Telefonaten ; eines davon führte Pabst wahrscheinlich mit der Reichskanzlei sowie ein weiterer verhafteter KPD-Führer , Wilhelm Pieck , wurde Zeuge dieser Misshandlungen .	I
Mitglied der deutschen Nationalmannschaft im Modernen Fünfkampf und in seiner Jugend war er ein exzellenter Schwimmer .	I
Keinen Spielraum für größere Verbesserungen ermöglichen , aber das wird voraussichtlich die Unterhaltungskosten decken .	I
Bis auf die wenigen Städte an der Linie berührt sie höchstens Dörfer , und einige Haltepunkte existieren auch für Orte , die überwiegend aus Ferienhäusern bestehen .	O
Zeigt die Hauptelemente der Wappen der vier Ortsgemeinden und das Wappen wurde 1985 von der Bezirksregierung Neustadt genehmigt .	I
Wie alle Unpaarhufer keinen Penisknochen , aber männliche Tiere haben ein Skrotum .	I
Charles trat in die Armee ein und erhielt sein erstes Kommando 1744 .	O
Heutige Anwendungsbereiche sind die Richt- und Mobilfunktechnik in der Telekommunikation .	O
Hält den Kletterer beim Sturz und er reguliert die Länge des Seiles .	I
Ein entsprechender Parlamentsbeschluss wurde 1999 gefasst , aber von Präsident Eduard Schewardnadse nicht umgesetzt .	O
Verlagert die Preisgefahr auf den Gläubiger und hiervon macht das Gesetz allerdings einige Ausnahmen .	I
Wurde zum Wahrzeichen der Hussiten und der Laienkelch fand schnell zahlreiche Anhänger .	I
Der Backenstreif ist weniger kräftig als bei den adulten Falken und hebt sich gegen die rotbraunen Kopfseiten viel weniger ab .	O
B. auch an Küsten und in großen Feuchtgebieten .	O
Die Richtlinien ( Policies ) des Responders hinlänglich bekannt sind und weitere Anwendungsszenarien sind gegeben , wenn ein schnellerer Verbindungsaufbau gewünscht ist .	I
Im Tunnelmodus sind Gateway-zu-Gateway- oder auch Peer-zu-Gateway-Verbindungen möglich .	O
Er liegt teilweise in einem Landschaftsschutzgebiet und innerhalb des Waldes gibt es zwei Naturdenkmäler .	I
Gilt als herausragendes Werk der süddeutschen Spätgotik und der Hallenchor der denkmalgeschützten Kirche ist relativ hoch .	I
1976 erwarb die Stadt Weißenburg das einsturzgefährdete Gebäude und ließ es von 1981 bis 1983 renovieren .	O
Mit wenig Salz zubereitet oder der Teig ist meist geschmacksneutral .	I
Nichts mit der eigentlichen Bewegungswahrnehmung im Film zu tun aber die Nachbildwirkung spielt hierbei zwar eine wichtige Rolle , hat .	I
Es weist gegenüber anderen Zebraformen das dichteste Streifenmuster auf und stellt die größte der heute wildlebenden Pferdearten dar .	O
Trotz seines Erfolges in der irischen Pro-Lissabon-Kampagne kam er nicht zum Zuge und konzentriert sich politisch auf die Arbeit als Präsident der Europäischen Bewegung .	O
Es lebt gesellig in kleinen Herdenverbänden und ernährt sich hauptsächlich von Gräsern .	O
Damit gleichzeitig Präsidiumsmitglied des Deutschen Fußball-Verbandes der DDR und von 1981 bis 1986 war er Vorsitzender der Schiedsrichter-Kommission .	I
Bestritt unter anderem alle drei Partien in der Play-Off-Runde und gegen Ende seiner ersten Profisaison kam er vermehrt zu Einsätzen .	I
Zog als Journalist nach Berlin und 1922 brach Kivikas sein Studium ab .	I
Konnte eine Geschwindigkeit von 12 bis 13 Knoten erreichen und das hölzerne Schiff besaß außer seinem Dampfantrieb auch drei Segelmasten .	I
Erhielt das Blaue Band für eine durchschnittliche Reisegeschwindigkeit von 12,46 Knoten und es löste damit die " Asia " von der Cunard Line ab .	I
Vom 18. November 1817 bis zum 29. Juli 1821 war Lühe Staatsminister und Präsident des Geheimen Rats , was der Position eines Premierministers entsprach .	O
Im Jahre 1954 wurde die Wasserbehörde mit mehr Kompetenzen ausgestattet und in " Devlet Su İşleri Umum Müdürlüğü " umbenannt .	O
Die Realschule in Kirchheim und hermann Hiller besuchte die Elementarschule .	I
6 Millimeter groß und die Kelchblätter sind lanzettlich .	I
Er war zweimal verheiratet und hatte ein Kind .	O
Von intakten Bakterien nicht abgegeben und diese Teile werden als Endotoxine bezeichnet .	I
Erreichte drei Mal in Folge das Playoff-Halbfinale und an diesen Erfolg konnte das Team zunächst anknüpfen .	I
Verpasste in der Saison 1993 / 94 gar die Playoffs und anschließend kam Niagara Falls jedoch nicht mehr über das Playoff-Viertelfinale hinaus .	I
Inszenierte hier in den folgenden Jahren mehrere Kurzfilme und noch im selben Jahr kehrte er nach Deutschland zurück .	I
Beteiligte sich zuweilen auch als Co-Autor an den Drehbüchern und in den 1940er Jahren konzentrierte er sich auf die Regiearbeit .	I
Wahrscheinlich bis zum 18. Jahrhundert bewohnt und die Burg wurde im 14. Jahrhundert erbaut .	I
Während des Frühjahrs sind seither weite Teile der Wiese überschwemmt und der Wasserstand reicht beidseitig bis an den Querweg heran .	O
Im Laufe der Evolution mehrfach unabhängig voneinander entstanden , sondern die Penes verschiedener Tiergruppen sind untereinander nicht homolog .	I
Führen so zu einer Erektion des Penis und bei ihnen werden die Schwellkörper mit Blut gefüllt .	I
1945 erschien ein Kleinwagen , der wieder 8 hp genannt wurde , aber nach dem Zweiten Weltkrieg liefen die „ Flying “ -Serien aus .	I
Das Getriebe hatte zunächst drei Gänge und war in allen Vorwärtsgängen synchronisiert .	O
Hinten eine angetriebene Starrachse an Blattfedern und vorne hatte der Vanguard Einzelradaufhängung mit Schraubenfedern .	I
Gulpilil fühlte sich bedroht und zückte eine Machete .	O
In die US-Charts für Jazzalben bis auf Rang # 5 und das Album kam in die US-Charts bis auf Platz # 58 .	I
Vorsitzender des Vereins zur Verhütung von Diebstahl ( 1988 – 2004 ) ) und unter anderem war er Vorstandsvorsitzender der Feuerwehr-Unfallkasse Hamburg ( 1978 – 2005 .	I
Ist ein reines Sitzplatzstadion und es fasst insgesamt 55.000 Zuschauer .	I
Verschafft sich so Zugang auf eine Gesellschaft und eines Abends stiehlt er die Galauniform seines Captains .	I
War beim DoE für die Förderung der Hochenergiephysik zuständig und später arbeitete er an der University of Washington in Seattle .	I
1666 wurde er Reichsarchivar und Assessor im Altertumskollegium .	O
Der Unterlauf der Pfieffe durchfließt den zentralen Süden in Ost-West-Richtung und trennt den Südteil von den Ausläufern der Günsteröder Höhe .	O
Diese Maschine könnte nun dazu verwendet werden das Fragment aus der Mondspalte herauszuziehen und in die Sonne zu lenken , woraufhin sich die Umlaufbahn stabilisieren würde .	O
Zeichnen sich durch Schlichtheit aus und im Fassadenaufbau sind alle gleich gestaltet .	I
Bringt kaum neues Material und die Reprise ist stark reduziert .	I
Am 16. Mai 2010 ( 18 : 00 Uhr ) und bundesliga fanden am 13. Mai 2010 ( 20 : 30 Uhr ) statt .	I
Bekam vom Papst persönlich den Papstorden verliehen und 1986 gastierte er im Vatikan unter Leonard Bernstein .	I
Sie tauschte sie gegen zwei Briefmarken aus Montevideo , und allerdings wurden die Marken 1864 von ihr abgelöst .	I
Sandra Schlegel spielt überwiegend bei Theaterproduktionen mit und lebt seit September 2009 in München .	O
Sie zerschlugen die Fässer und verschütteten das Bier .	O
Der Rat Zittaus aber wollte eine solche Schmach nicht hinnehmen und weigerte sich , den Betrag an Görlitz zu zahlen .	O
Bedeutet " Platz wo die Kanus gestakt werden müssen " , und der Name des Flusses stammt aus der Sprache der Māori .	I
Die Adamaua-Turteltaube erreicht eine Körperlänge von 28 Zentimetern und entspricht damit etwa der Größe einer Lachtaube .	O
Somit den Zugang zu den Fossilien ermöglicht und der Bach hat das anstehende rote Sedimentgestein freigelegt .	I
Wurde Mitglied des DMV und er erlernte den Metallarbeiterberuf Dreher .	I
Das Thema der Habilitationsschrift lautete „ Inhalt und Grenzen richterlichen Ermessens im Zivilprozeß “ .	O
Leiter der Abteilung Krisenmanagement und Planung : Gabor Iklody	O
Seit 1999 war er Chefredakteur des Magazins des Vlaams Blok und ist heute Chefredakteur des " Vlaams Belang Magazine " .	O
2007 orderte die US-Navy 20 MAVs und setzte diese im Irak ein .	O
Die Walden University in Nashville , Tennessee und beispiele hierfür sind die Western University in Kansas .	I
Bereits 1967 hatten sich die jährlichen Verluste jedoch auf NZ $ 100.000 erhöht und der 1. April 1968 wurde als Datum der Schließung der Linie bekanntgegeben .	O
Gab an , die Kontrolle über CyBio übernommen zu und am 23. Februar 2009 veröffentlichte die Analytik Jena AG eine Pressemitteilung haben .	I
Die Vorfahren von Harry Stuhldreher stammten ursprünglich aus Preußen und wanderten 1850 über Bremen in die USA ein .	O
Die Profilaufbahn von Stuhldreher war nach wenigen Spielen beendet und noch im gleichen Jahr stellten die Lions ihren Spielbetrieb ein .	I
Die Halsseiten von einem hellen Blaugrau sowie davon scharf abgesetzt ist der übrige Kopf .	I
Die Art wird kommerziell befischt und zu hohen Preisen gehandelt .	O
Wie alle Datensammlungen im Schwimmsport ist die Tabelle jahrgangsbezogen und kann somit keine Daten für unterjährige Vergleiche liefern .	O
Arbeitete zuerst als Kaufmann und schramm wurde in Berlin geboren .	I
Innerhalb seiner Kirche betätigte er sich als Synodaler sowie als Beauftragter für die Frauenhilfe von Duisburg .	O
Er starb im Alter von 83 Jahren und wurde auf dem Zentralfriedhof Friedrichsfelde bestattet .	O
Messen 0,8 bis 2 cm im Durchmesser und die Früchte sind 1,5 bis 2,5 cm lang .	I
Endete am 22. Mai 2018 mit einem einstündigen Serienfinale und die Ausstrahlung der finalen Staffel begann am 3. Oktober 2017 .	I
Tante und tante Edie Ginny	I
Kehrte in die Türkei zurück und şemsettin Günaltay absolvierte die Universität Lausanne .	I
Fauteux studierte Recht an der Universität Montreal und erhielt 1925 die Zulassung als Rechtsanwalt .	O
14 Jahre lang lehrte er Strafrecht an der McGill University und war von 1949 bis 1950 Dekan der dortigen Rechtsfakultät .	O
Stand ihr von 1953 bis 1962 als Dekan vor und er gehörte zu den Gründern der Rechtsfakultät der Universität Ottawa .	I
Engagierte sich ab 1913 in der Christlichsozialen Partei und goldschmidt war beruflich als Bäckermeister in Wiener Neustadt tätig .	I
Von 1971 bis 1977 war Pausch Abgeordneter des Kreistages Schleiz und von 1973 bis 1977 Kreisvorsitzender der CDU Kreis Schleiz .	O
1942 wurde Vossen als Solist Mitglied des Deutschen Tanz- und Unterhaltungsorchesters , einem staatlich privilegierten Ensemble ausgewählter Musiker .	O
Leicht dunkel marmoriert mit gelben Adern sowie die Unterseite der Hinterflügel ist hell gelbbraun .	I
Sich durch einen Schleuser über den bewachten Brennerpass bringen lassen und im März 1947 wollte er zu seiner Familie nach Innsbruck zurückkehren .	I
Besuchte die Nonnen und landgraf Karl schenkte Geld .	I
Schuf eine eigene Genossenschaft der Bestatter und 1932 wurde Dewanger Vorsteher der Allgemeinen Gewerbegenossenschaft .	I
Hat zwei Kinder und christian Preißler ist verheiratet .	I
Klaus geht zu Boden und verliert das Bewusstsein .	O
Mit der Kanone steigt die Zahl ihrer Plünderungserfolge drastisch , und bald darauf kehrt auch der Rest der Mannschaft zurück .	I
Ludwig Martin Rade besuchte die Oberschule und absolvierte sein Abitur in Meißen .	O
Er war der Vater von Antonella Ragno-Lonzi und damit der Schwiegervater von Gianni Lonzi .	O
Inthronisierten an seiner Stelle Margaretes Vater als König Ruprecht I und am 20. August 1400 wählten die deutschen Kurfürsten König Wenzel ab .	I
Tarife werden von den beteiligten Unternehmen unter Aufsicht des Aufgabenträgers koordiniert und es handelt sich dabei um eine Sonderform des Verkehrsverbunds , die Verkehrsleistungen .	I
Er bedrohte die Frau mit einem Messer und richtete sich häuslich bei ihr ein .	O
War Vorsitzender des Ortsverbandes Wuhletal Mitte und carsten Wilke trat 1990 der CDU bei .	I
Am auffälligsten bei Männchen während der Fortpflanzungszeit und der Kamm auf dem Kopf ist kaum sichtbar .	I
Gehörte dort zur Fraktion der deutsch-liberalen Verfassungspartei und er wurde 1891 lebenslanges Mitglied des Österreichischen Herrenhauses .	I
Manchmal zart hellgrün oder die Narben sind hellgelb .	I
1983 wurde das Kircheninnere aufgefrischt und die Decke besser isoliert .	O
Die Familie der Ritter von Miller zu Aichholz ist eine österreichische Industriellen- und Gelehrtenfamilie , die besonders in der ausgehenden Donaumonarchie große Bedeutung hatte .	O
Er galt ab 1944 als vermisst und wurde 1963 für tot erklärt .	O
Von 1966 bis 1973 Abgeordneter zum Oberösterreichischen Landtag und franzmair war von 1962 bis 1966 Abgeordneter zum Nationalrat .	I
Über die Jahre modifizierte er den Fiat immer wieder und konnte mit dem betagten Rennwagen einige Erfolge erzielen .	O
Das Hotel grenzt direkt an das Wellenbad an und hat 128 Zimmer in Größen ab ca .	O
Liegt direkt an der Bundesstraße 388 und die Therme Erding liegt nordöstlich von München .	I
Entführt Urpia und er bricht aus .	I
Spärlich drüsig behaart und seine Laubblätter sind sukkulent .	I
Malte Mienert ist in Neubrandenburg aufgewachsen und hat dort das Abitur gemacht .	O
Klaus Borger ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Später zu einer „ Bewährungstruppe “ abkommandiert und wegen Wehrkraftzersetzung wurde er in ein Straflager eingeliefert .	I
Die Kelchröhre hat eine Länge von 1 bis 1,8 mm und ist mit 0,5 bis 1 mm langen Kelchlappen besetzt .	O
Der Name " Bagogwe " ist vom Hügel Bigogwe abgeleitet und lässt sich mit „ Leute vom Bigogwe “ übersetzen .	O
Die " Kempten " wurde bei der Deggendorfer Werft und Eisenbau GmbH gebaut , ihr Heimathafen war Lindau .	O
Eisenbau GmbH " gebaut , auch ihr Heimathafen war Lindau und die " Augsburg " wurde ebenfalls bei der " Deggendorfer Werft .	I
„ Ihre Leiden rufen auf zur Verteidigung der Menschenrechte und zum Widerstand gegen die rechtlose Verfolgung Andersdenkender . “	O
Der Johanna Gerhardine Diederike , und der Sohn des Töchterschullehrers Rudolf Adolf Großmann geb .	I
Schloss ihr Studium 1978 ab und sie studierte an der Rice University .	I
Zweier Söhne ( * 2002 bzw. 2007 ) ) und sie ist Mutter einer Tochter ( * 2000 .	I
Scheiterte mit dem Team im Viertelfinale nach Verlängerung an Brasilien und der Abwehrspieler gehörte 2005 bei der U-17-Weltmeisterschaft in Peru zum Stammaufgebot .	I
Haben goldgelb bereifte Hinterleibssegmente und die Weibchen sind braungelb gefärbt .	I
Er gehörte der Deutschen Partei an und wurde im Landtagswahlkreis Celle-Land gewählt .	O
Dem Erzbistum Tunja als Suffraganbistum unterstellt und aus Gebietsabtretungen des Apostolischen Vikariates Casanare errichtet .	I
Fiel für den Rest der Saison aus und 2010 ließ sich Mächtig an der Achillessehne operieren .	I
Hinten an den Seiten gelb behaart und die Tergite des Hinterleibs sind schwarz gefärbt .	I
Sind undeutlich hellgrau gebändert und die Unterschwanzdecken tragen weiße Spitzen .	I
Wurde von 1974 bis 1979 Vorsitzender der Kreisverbandes der CDU in Northeim und er übernahm von 1970 bis 1974 den Vorsitz des Northeimer Stadtverbandes des CDU .	I
Von 1756 bis 1760 war er als Vizebibliothekar tätig und ab 1759 war er Sekretär der Deutschen Appellationskammer .	O
Creme-farben bis violett-purpurn und die Krone ist eiförmig .	I
Erwarb ein Lizenziat im Fach Kirchenrecht und er wurde im Fach Katholische Theologie promoviert .	I
Förderte den Maler Erich Windbichler und sie schrieb zudem Gedichte über Eisenach .	I
Unterstützt die österreichische Krebshilfe und sie ist seit 2012 Pink-Ribbon-Botschafterin .	I
Jürgen Wiesner besuchte von 1949 bis 1958 das Canisius-Kolleg Berlin und studierte anschließend Klassische Philologie an der Freien Universität Berlin .	O
Den Handel hier zu fördern und seine Richter an , Shaftesbury aufzusuchen .	I
Erreichen eine Körperlänge von 40 bis 43 Zentimetern und alle drei Arten gehören zu den eher kleinen Raufußhühnern .	I
Der Kelch ist zur Blütezeit halbkugelförmig und dicht mit langen Trichomen behaart .	O
2 bis 3 mm lang und die Kelchzipfel sind dreieckig bis eiförmig-dreieckig .	I
Etwa 2,5 mm lang und die Staubbeutel sind violett gefärbt .	I
2 bis 2,5 mm lang und die Kelchzipfel sind lanzettlich bis eiförmig-lanzettlich .	I
Bei der WM-Endrunde in Südafrika gehörte er zum nordkoreanischen Aufgebot und erzielte im Auftaktspiel gegen Rekordweltmeister Brasilien in der 89 .	O
Geht anschließend mit ihm tanzen und walküre stellt ihren Eltern Fletcher vor .	I
Fährt in Tanith und lediglich ein Restant entkommt .	I
Sie haben nun keine magischen Kräfte mehr , doch er erweckt die drei wieder zum Leben .	I
Vaurien Scapegrace , der wieder zum Zombie wurde , sondern die dritte Prüfung schloss aber nicht er ab .	I
Ist eine gute Freundin von Stephanie und tanith ist für jeden Spaß zu haben .	I
Im Anschluss dessen entfernt Darquise den Restanten aus Tanith und frisst ihn , um an Informationen zu gelangen .	O
Reist gerne und er ist Energiewerfer .	I
Teil fühlt er sich fremd in seinem neuen Körper und will genau wie Thrasher in den alten zurückkehren .	O
Weniger stark punktförmig strukturiert als die Deckflügel und das Halsschild ist ungefähr gleich lang wie breit .	I
Geschäftsführer des Landesausschusses der SPD in Niedersachsen und im Jahr 1947 wurde er Bezirkssekretär der SPD .	I
Hat ein Wettkampfgewicht von 60 kg und isabel Le Roux ist 1,74 m groß .	I
Von 2009 bis 2015 Abgeordneter zum Oberösterreichischen Landtag und peinsteiner war von 2008 bis 2009 Mitglied des Bundesrates .	I
2004 ein Einzelhandelsgeschäftes in St. Wolfgang und zudem gründete Peinsteiner 2002 die Firma Rollermax-Elektrofahrzeuge .	I
Jens Boenisch ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Das Wappen der pfälzischen Affensteiner ist blau und durch einen silbernen Wellenbalken schräg geteilt .	O
In den vom Dirmsteiner Ortsadligen und Chronisten Caspar Lerch IV .	O
Rippl wurde 1997 zum Parteiobmann der SPÖ Lengau gewählt und übt seit 2003 das Amt des Bürgermeisters aus .	O
Schied am 8. Dezember 2006 wieder aus dem Amt aus und bei den Schweizer Parlamentswahlen 1995 wurde er in den Nationalrat gewählt .	I
Abgewickelt werden die Schutzgeldzahlungen an Yakuza beispielsweise bei vielen Hotels und Restaurants verdeckt über den Wäschedienst der japanischen Erfrischungstücher Oshibori .	O
Er entwickelt ein System aus Polaroids , Notizen an sich selbst und Tätowierungen von wichtigen Fakten , um sein fehlendes Kurzzeitgedächtnis auszugleichen .	O
„ Budina- “ geht zurück auf „ bhudh- “ und steht in Beziehung zum Bedeutungsfeld „ Wasser “ .	O
Weitere Mahlmühle und mühle in Sommerau ,	I
Erwarb Steuermehreinnahmen von rund 130.000 Gulden und damit glich Nassau-Usingen seinen Bevölkerungsverlust wieder aus .	I
Bauern nicht wählen durften , solange sie im elterlichen Betrieb arbeiteten und besonders stieß die Tatsache auf Unverständnis , dass volljährige Söhne von Handwerkern .	I
Danach in privaten Besitz übergegangen und die Anlage war 1803 säkularisiert worden .	I
Sie nahm zunächst eine gemäßigt liberale Haltung an und war das Sprachrohr der Gruppe um Hergenhahn .	O
1864 bei etwas über einer Million Zentner und die Produktion lag 1828 bei knapp 34.000 Zentnern .	I
Nicht wieder den Patienten infundiert und hierbei wird das Plasma anschließend verworfen .	I
Mit Rhenania Würselen wurde Derwall 1947 Mittelrheinmeister und stieg in die Oberliga West auf .	O
Sonntag fünf Stunden und liveprogramm , am Samstag :	I
Schied ohne Punktgewinn aus dem Wettbewerb aus und in der Gruppe D scheiterte die Mannschaft jedoch .	I
Vollbringe , im Yoga gefestigt , deine Werke , und " Gib die Anhänglichkeit auf , o Arjuna .	I
Dieses Verhalten ist eine Anpassung der Pflanze an den Wärme- und Lichthaushalt des Laubwaldes , abgeleitet vom Vegetationsrhythmus verwandter Steppenpflanzen .	O
Gundremmingen gehörte zur Herrschaft Aislingen innerhalb des Hochstifts Augsburg und fiel mit dem Reichsdeputationshauptschluss ab 1803 an Bayern .	O
Von 1816 an gehörte das evangelische Pfarrdorf Battenberg zum Königreich Bayern und war weiterhin Teil des nun bayerischen Kantons Grünstadt im Rheinkreis .	O
Hiernach gelten gemäß Abs . 1 LiqV 10 % der täglich fälligen Kundeneinlagen und 10 % der Spareinlagen auch als täglich fällig ( Laufzeitband 1 ) .	O
Machte die Stadt zu einem der Zentren der islamischen Kultur des Subkontinents und der Mogulherrscher Akbar I. war im 16. Jahrhundert Initiator der Prachtentfaltung in Lahore .	I
Das Durrani-Reich ( ) wurde vom paschtunischen Stamm der Durrani gegründet und bestand als Vorläufer des Emirats Afghanistan von 1747 bis 1826 .	O
Auch der Liddruck beeinflusst die Form und damit die Brechkraft der Cornea .	O
Diese sind etwa 5 µm dick und messen einen Durchmesser von ca .	O
Sie kommt von Mainz und führt nach Siegen .	O
Sein Großvater war der Kunstmaler und Professor Hermann Franz Anschütz .	O
Verabscheute zutiefst die Gefühlskälte und er war ein leidenschaftlicher Erzähler .	I
Der Volkswirtschaftslehre u. a. als Schüler von Hermann Raschhofer und abelein absolvierte ein Studium der Rechtswissenschaft , der Politischen Wissenschaft .	I
Hat zwei Kinder und ulrich Adam ist verheiratet .	I
Ohne Spendenbescheinigung gezahlt und die Spenden sollen laut Spiegel verdeckt worden sein .	I
Bekleidete dieses Amt bis Oktober 2003 und 1997 wurde er Generalanwalt am Europäischen Gerichtshof .	I
Ina Albowitz ist verheiratet und hat eine Tochter .	O
Vertrat als Direktkandidat dort stets den Wahlkreis Augsburg-Land und althammer wurde 1961 erstmals in den Deutschen Bundestag gewählt .	I
Am 1. März 1894 waren die Pferdebahnstrecken und ab 1896 auch die Dampfstrecke elektrifiziert .	O
Am Wochenende fährt diese Linie weiter bis zur Dortmunder Reinoldikirche und fügt sich dort in das übrige Dortmunder Nachtnetz ein .	O
Über den Nil angelandeter Truppen gegen nubische Dörfer durchgeführt und bereits seit 3000 v. Chr. wurden koordinierte Angriffe von Land .	I
Bogenschützenkompanien den Bogen und b. Schiffspersonal das Schiff .	I
Gut behaart und sie sind dick .	I
Landeplätze sind Wiesen unterhalb der Talstation der Bergbahn in Baden-Baden sowie oberhalb von Gernsbach-Staufenberg an der Bushaltestelle " Neuhaus " .	O
Eine generelle Überdetermination ist auszuschließen , doch natürlich können derartige Fälle vorkommen .	I
Wolfgang Spanier war verheiratet und Vater zweier Kinder .	O
Haben eine Gesamtfläche von 419.061 km ² und die Königin-Elisabeth-Inseln umfassen mehr als 2.100 einzelne Inseln .	I
Insiderhandel bedeutet im Finanzwesen die Verwendung von Insiderinformationen für Börsengeschäfte und ist ein Begriff des Finanzmarkts , speziell des Aktienmarkts .	O
Ferner muss die Information der Öffentlichkeit unbekannt sein sowie den Kurs des Wertpapiers erheblich beeinflussen können .	O
Ist damit etwa so groß wie Italien und labrador hat eine Fläche von 294.330 km ² .	I
Er war auch Verkehrsminister in der Regierung Jozef Moravčík ( 1994 ) und Außenminister in der Regierung Iveta Radičová ( 2010 – 2012 ) .	O
Er wies den „ Halbspielern “ im Mittelfeld eine deutlich defensivere Ausrichtung zu und beabsichtigte neben der Verstärkung der Verteidigungslinie dabei mehr Platz für seine Stürmer .	O
Leeds City verlor sechs der letzten acht Partien und schloss die Spielrunde nur auf dem 15 .	O
Nach dem Titelgewinn hielt Chapman an seiner Mannschaft weitgehend fest und holte mit Joey Williams lediglich einen rechten Flügelspieler hinzu .	O
1924 – wie zahlreiche andere Umlandgemeinden – wieder aus Eisenach ausgemeindet ) und 1922 wurde Eichrodt nach Eisenach eingemeindet ( Burbach kam zu Kahlenberg .	I
Becky aus einem Kokon retten und inzwischen kann Alice die BOW besiegen .	I
Die Dreharbeiten begannen am 10. Oktober und endeten am 23. Dezember 2011 .	O
Nach der Geburt folgte rasch die Scheidung und sie heiratete 1958 zum zweiten Mal .	O
Die beiden größeren Individuen waren Männchen und wogen 60 bis 68 g .	O
Zumeist verbleibt die Zwerg-Otterspitzmaus in Wassernähe und bewegt sich nicht weiter landeinwärts .	O
Der Schädel der Ruwenzori-Otterspitzmaus erreicht eine Gesamtlänge von 33,8 bis 39,4 mm und eine größte Breite am Hirnschädel gemessen von 15,5 bis 17,8 mm .	O
Teilweise zweigleisig mit Ausweichen ein- und die Strecke verläuft teilweise .	I
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP World Tour 2009 .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
Er war Pionier im Bereich der Sportversicherungen und von 1974 an Versicherungspartner der FIFA .	O
Wurde durch den rumänischen Coach Mircea Lucescu ersetzt und zum Sommer 2000 verließ sein Förderer Terim den Verein .	I
Kam immer wieder zur Zusammenarbeit und es entwickelte sich eine enge Freundschaft .	I
Spielte gegen Saisonende in zwei Erstligapartien und die nächste Saison blieb er bei Kocaelispor .	I
Der massive Westturm ist durch ein Satteldach gedeckt und hat kleeblattbogige Schallfenster aus dem 15. Jahrhundert .	O
Dieses Projekt solle einmalig 1,2 Millionen Euro einbringen und die laufenden Kosten um 300.000 Euro senken .	O
Grades ( Vetter oder Base 2 .	O
Nach diesem verlustreichen Sieg plünderte der Kaiser das Umland und kehrte schließlich zu seinem Winterquartier in Trapezunt zurück .	O
Teils in Fachwerkbauweise ausgeführt und der Saalbau ist teils massiv .	I
Angrenzende Regionen mit der Volksrepublik und territorialkonflikte gibt es auch um Tibet .	I
1992 – 1994 das Tanz-Gesang-Studio des Theaters an der Wien und dabei besuchte er 1992 / 93 das Konservatorium der Stadt Wien .	I
Die ersten Versuche waren zwar erfolgreich , aber bislang nur mit Labormäusen unternommen worden .	O
Er war Sohn eines Kürschners und ging 1572 nach Venedig .	O
Einige Jahre später kehrte Campagna nach Padua zurück und fertigte den bronzenen Tabernakel für die Sakramentskapelle .	O
Führte eine große Werkstatt und er erhielt alle großen Aufträge .	I
Können sich auch auf andere Vulkane der Cordillera Los Maribios beziehen und dem Volcán Casita zugeschriebene Aktivitäten im 16. Jahrhundert sind nicht sicher belegt .	I
Begann bald für NBC Radio zu arbeiten und 1927 kehrte er in die Vereinigten Staaten zurück .	I
Die Mühle war oberschlächtig und hatte zwei Mahlgänge .	O
Von Vivendi Universal Games veröffentlicht und das Spiel wurde von Runecraft entwickelt .	I
Moinhos da Gândara ist eine Gemeinde ( Freguesia ) in Portugal und gehört zum Kreis ( Concelho ) von Figueira da Foz .	O
In kleinen Gruppen in enge Spalten oder dabei verkriechen sich die Tiere meistens einzeln .	I
1977 in Finnland kam es wieder zum deutschen Duell und die DDR unterlag erst im Finale der Sowjetunion .	O
Die bildende Künstlerin lebt und arbeitet in Düsseldorf .	O
1809 erhielt er den Rang eines Général de brigade und wurde dem Armeekorps von Marschall Louis-Nicolas Davout zugeordnet .	O
Tagte am 14. September 1815 in Straßburg und die Kommission wurde von Lieutenant-général Jean-Louis Dubreton geleitet .	I
Am 2. August 1679 besichtigte Vauban den vorgesehenen Bauplatz , und bereits am 11. Oktober wurde mit den Erdarbeiten begonnen .	O
Regazzoni in Führung und villeneuve ging vor Jones .	I
Musste dadurch Regazzoni den Podiumsplatz überlassen und dann schied er aufgrund eines Getriebeschadens aus .	I
Sämtliche Fenster wurden später verändert und mit roten Backsteinen eingefasst .	O
Dieses verhindert zwar die durch den kleineren Bildkreis verursachten Abschattungen , jedoch kann nicht mehr die volle Auflösung des Sensors genutzt werden .	O
Zum Sommer 2010 verließ er Manisaspor und ging zum Viertligisten Altınordu Izmir .	O
Er war zwei Mal verheiratet und Vater von sechs Kindern .	O
Konnte diesen Titel 2009 erfolgreich verteidigen und im selben Jahr wurde er Britischer Meister .	I
Einem Sohn in Barrow upon Soar und will Clarke lebt mit seiner Frau Clare .	I
Die gedrungene Puppe ist rotbraun gefärbt und am Abdomen mit Punkten versehen .	O
Dieser will der Sache nachgehen und kürtchen beschwert sich daraufhin beim König .	I
Sie muss zur Strafe fünf Jahre in Einsamkeit leben , doch sie bittet um Grade , die ihr Rosemargret gewährt .	I
Die in früheren Zeiten bedeutenden Kalköfen sind sämtlich aufgegeben worden , und auch die ehemals bestimmende Landwirtschaft hat deutlich an Bedeutung verloren .	O
Es wird eine stabile axiale Verbindung zwischen beiden hergestellt , und dadurch bleibt der Reifen beim Rollen auf der Felge .	I
Macht ihre Arbeit liederlich und sie ist aber zu faul .	I
Parmie kann nach einiger Zeit die Beteiligten an dem Raub ausfindig machen und will sich für den Überfall auf seine Mutter an ihnen rächen .	O
Der Gefängnisdirektor geht auf den „ Deal “ ein , und kurz darauf treffen die ersten Pakete im Gefängnis ein .	O
Es entsteht eine reine schwule Mannschaft , und die heterosexuellen Spieler verlassen den Verein .	I
In Deutschland wird das Album von Sony Music verlegt und soll offiziell am 19. Oktober 2012 veröffentlicht werden .	O
Er absolvierte ein Studium als Elektroingenieur an der Universität Padua und schloss ein wissenschaftsphilosophisches Studium an der Universität Venedig ab .	O
Der Ort erhielt im Jahr 1950 die russische Bezeichnung „ Luschki “ und wurde gleichzeitig dem Dorfsowjet Nowoselski selski Sowet im Rajon Gurjewsk zugeordnet .	O
Er ist tagaktiv und lebt polygyn .	O
Mit kurzem Stiel oder der Liebespfeilsack ist sessil .	I
Antoniadis erwarb seinen Abschluss in Mathematik 1977 an der Universität Athen und einen in theoretischer Physik ( DEA ) 1978 in Paris .	O
Wurde durch Dave Pugh ersetzt und im Jahr 1990 verließ Gitarrist Elly .	I
Fanden bei ihrer Rückkehr im Juli 1945 " alles ausgebrannt " vor und zum Ende des Zweiten Weltkriegs zogen die Siedler in einem Treck nach Norden .	I
Wurde zu einem Teil von Sudenburg und das ehemalige Judendorf erhielt den Namen Mariendorf .	I
Malizia bekleidete eine Professur für Toxikologie an der Universität La Sapienza in Rom und hat dort das Poison Control Center an der Policlinico Umberto I gegründet .	O
Hatte zwei Mahlgänge und die Mühle war oberschlächtig .	I
Das VIII und reserve-korps auf Libramont .	I
Division rechts , und der 15 .	O
Legte dort 1918 das Abitur ab und walter Steinfatt besuchte das Realgymnasium in Schwerin .	I
Befindet sich jetzt im Dänischen Nationalmuseum , und der Runenstein wurde nach Kopenhagen verbracht .	I
Die erstmalige Veröffentlichung seiner „ Kausanetik-Theorie und 2006 erfolgte die Eröffnung seines 3E-Seminarzentrums in Remshalden “ .	I
Die Musik bewertete sie mit 7 von 10 und die Texte mit 9 von 10 Punkten .	O
Beides waren Schiffskammergräber , eine Kombination aus Schiff und einer im Blockbau errichteten Grabkammer aus Holz .	O
Dazu in Russland ein System der höheren Bildung für Frauen aufbauen und die Gesellschaft wollte auch den Frauen für ihre Existenz intellektuelle Arbeit ermöglichen .	I
Kisseljow wurde für seine Verdienste mehrfach ausgezeichnet und erhielt unter anderem anlässlich seines 60 .	O
In Wiesbaden begegnete Gerhard Mohr dem Akkordeonvirtuosen und Lehrer am Wiesbadener Konservatorium Dietmar Walther .	O
Es steht auf einem schlicht gehaltenen Sockel und stammt aus der Zeit um 1925 .	O
Dieses behielt die Büronutzung bis 2012 bei und begann daraufhin einen Umbau zu planen .	O
Drei weitere Gräber wurden 1769 durch Johann Daniel Taube verzeichnet und waren bei von Erstorffs Aufnahme offenbar schon restlos zerstört .	O
Erbaut in den Jahren 1907 bis 1909 , gilt das Gebäude als sozial- und lokalhistorisches Dokument für die Baukultur vor dem Ersten Weltkrieg im Grazer Norden .	O
War an neun Produktionen beteiligt und sie tritt seit 2009 in Erscheinung .	I
Platz im Dual Moguls und auf den 11 .	O
Platz im Moguls und den 11 .	O
Gewann in der GK bis 65 kg ihren ersten DDR-Meistertitel und 1974 nahm sie in Berlin an den DDR-Meisterschaften der U18 teil .	I
" Papa Löwe und seine glücklichen Kinder	O
Bei der Freie-Pyramide-WM 2008 zog er ins Halbfinale ein und verlor mit 1 : 6 gegen Pawel Mechowow .	O
Der Abschnitt Rheineck – Staad am 12. August 1930 und das Teilstück Staad – Rorschach folgte am 15. Mai 1930 .	I
Von 2007 bis 2017 war sie Sprecherin der Graduiertenschule “ Building with Molecules and Nano-objects ” ( BuildMoNa ) ; seit 2018 ist sie stellvertretende Sprecherin .	O
Sie wurde von Harald Schmidt moderiert und live in der ARD übertragen .	O
Die Schwarzbrustwachtel ist tagaktiv und frisst überwiegend Samen .	O
Fallen gegebenenfalls sogar vollständig aus und in trockenen Jahren werden Bruten verzögert .	I
Von Rügen ließ es mit Beschlag belegen und hielt es 1290 in Stralsund zurück .	O
Liga Süd hinter Meister TSV 1860 München die Vizemeisterschaft und damit die sofortige Rückkehr in die Oberliga Süd .	O
Gespielt wird am 3. und 10. Juni 2018 .	O
Hat eine Tochter und joachim Eckl ist verheiratet .	I
Die Gesellschaft wollte auch den Frauen für ihre Existenz intellektuelle Arbeit ermöglichen und dazu in Russland ein System der höheren Bildung für Frauen aufbauen .	O
Georg Köpf ( * 1952 in Heidelberg ) ist ein deutscher Wirtschaftswissenschaftler und seit 1993 Professor für Finanzdienstleistungen / Bankbetriebslehre an der Hochschule Kempten .	O
Er eroberte die Stadt und machte reiche Beute .	O
Der 14 und platz im Moguls .	I
Platz im Dual Moguls und auf den 15 .	O
Befand sich von 1982 bis 2003 in Produktion und das Effektgerät wurde im 19-Zoll-Format mit einer Höheneinheit gebaut .	I
Der Bauer erkennt die Fähigkeit von Mattheis und führt alles mit List zum Guten .	O
Der U.S und die Interstate 89 .	I
Wurde mit deren Förderpreis ausgezeichnet und er ist Mitglied der Darmstädter Sezession .	I
Sie wurde von Harald Schmidt moderiert und live in der ARD übertragen .	O
Befand sich danach bis 1919 in Kriegsgefangenschaft in England und von 1915 bis 1918 war er Soldat im Ersten Weltkrieg .	I
The Fidelity of the Dog , and the Intelligence of the Ape .	I
Das äußere Ligament ist kurz und liegt hinter den Wirbeln .	O
Abbott hielt Vorlesungen und erteilte Privatunterricht .	O
1863 wurde er in die Archäologische Kommission gewählt , und er trat in die Russische Historische Gesellschaft ein .	O
Es wurde im September 2000 von Xavier Naidoo geschrieben und von ihm in Zusammenarbeit mit Michael Herberger produziert .	O
Blieb 18 Wochen in den Charts und in Österreich belegte das Stück Platz 13 .	I
Sind gelegentlich auch mit anderen Vogelarten vergesellschaftet und sie suchen grundsätzlich in kleinen Trupps nach Nahrung .	I
Soll eine vielfältige Nutzung ermöglichen und die Grünanlage ist als Mehrgenerationenplatz konzipiert .	I
Es wurde im Mai 2001 von Xavier Naidoo geschrieben und von ihm in Zusammenarbeit mit Michael Herberger produziert .	O
In Österreich konnte der Song Platz 14 erreichen und blieb dort 32 Wochen in den Charts .	O
Schließlich 1976 abgebaut und die Brücke wurde aufgelassen .	I
Etwa 5,5 km auf der Seite Arizonas und davon lagen 16 km auf der kalifornischen Seite .	I
Wurde von einem breiten Wassergraben umgeben und sie steht auf einer künstlich aufgeschütteten Erhebung .	I
Blieb bis zu seinem Tode auch deren Mitglied und für 13 Jahre wurde er der Leiter dieser Einrichtung .	I
Der heutige Leuchtturm ist aus Abbruchsteinen gemauert und passend zum Fort Münde rot verklinkert .	O
Bis Ende Mai konnte sie zwei weitere Bestzeiten aufstellen und erreichte die Normen für die Weltmeisterschaften in London .	O
B. vor Schiedsgerichten oder gegenüber Privatpersonen .	O
Besteht aus zehn Kurven und er verläuft gegen den Uhrzeigersinn .	I
Ist über die Landstraße 300 zu erreichen und er liegt circa drei Kilometer nördlich von Trutnov .	I
Arbeitete später auch der Enkircher Kunstmaler Josef Candels im Enkircher Ahringstal und nur ein paar hundert Meter von der „ Gesemannsmühle “ entfernt lebte .	I
Immer sind Überreste verteilt im Ort zu finden , noch einst war das Dorf in einzelne Höfe aufgeteilt .	I
Die VEUKO zählt 2011 schon 11 Mitglieder und weitere haben ihren Beitrittswunsch bereits bekundet .	O
Nun wird das Opfertier ( ein Ziegenbock ) geschlachtet und zubereitet , damit es später gegessen werden kann .	O
Ziehen mit zwei Trommeln durch die Straßen und hierzu verlassen die Mitglieder der Gnawa das Haus .	I
In mehreren Verträgen wurde die Teilung 1647 festgelegt und im Oktober 1648 im Westfälischen Friedensvertrag bestätigt .	O
Ist eine der wohlhabendsten Landeskirchen in Niedersachsen und noch heute hat die Landeskirche ihren eigenen Bischof .	I
Die größte Siedlung in der Sierra-de-Falcón-Region und es ist Verwaltungssitz des autonomen Bezirks Federación .	I
1960 gründete er zusammen mit Tochter Christa Hauer-Fruhmann und Schwiegersohn Johann Fruhmann die Galerie im Griechenbeisl .	O
Schon zu Lebzeiten war Leopold Hauer kein Unbeachteter und wurde öfters von der Presse positiv erwähnt .	O
Roger Gallopin war zweimal verheiratet und Vater von zwei Kindern .	O
Ding von Monyül und " Zweiunddreißig Tsho	I
In der darauffolgenden Saison wurde er mit Neapel noch einmal Meister und verließ den Verein danach , weil er stets Ersatzspieler war .	O
Ist bundesweit einsetzbar und das Heft bietet Orientierung .	I
Die Organisation ist gemeinnützig und arbeitet nicht gewinnorientiert .	O
Damit werden die Spaziergänge verlängert und Training kann eingebunden werden .	O
Ihre Nachfolgerin wurde Daiva Lukaševičiūtė-Binkulienė und ihre Vorgängerin war Notarin Vidutė Zubavičiūtė .	I
Beide kommen erneut zusammen und ihr früherer Ehemann verzeiht ihr .	I
Spielten bei Privatfesten auf und sie wohnten in den Stadttoren .	I
Wurde damit zum fünftenmal in ihrer Laufbahn Vize-Weltmeisterin und im Finale verlor sie aber wieder gegen Saori Yoshida .	I
Er war Dekan der Medizinischen Fakultät Heidelberg von 1989 bis 1991 sowie von 1993 bis 1994 Mitglied des Klinikumsvorstands der Universitätsklinik Heidelberg .	O
Seit über 20 Jahren ist er Mitherausgeber und seit 2014 federführender Herausgeber des Nervenarzt .	O
1984 auf 9 und 1983 schloss man auf Platz 10 Platz ab .	I
Dem dreimaligen finnischen Meister Tampere United wurden allerdings die Lizenz verweigert und die Liga sollte ursprünglich mit 14 Teams starten , dem AC Oulu .	I
Bei der Aufteilung Deutschlands der britischen Verwaltungszone zugeordnet und lippe wurde im April 1945 von US-amerikanischen Truppen besetzt .	I
Vorstandsvorsitzender des Verlages Simmons-Boardman und zwischenzeitlich war er auch Präsident .	I
Später kehrte er nach Kuba zurück und setzte seine politische Karriere fort .	O
Sonstige Schriften und theoretische Arbeiten	I
Der Fall Alex und " Paul Temple	I
" Palmo sacro " oder letzterer wurde auch mit Heiliger Palmo bezeichnet .	I
Wurde Oberst des Regiments Piémont und er trat in die Armee ein .	I
Weist auch das Angebot Elias ’ nach weiterer Unterrichtung zurück und sie hören die Predigt an , doch zeigt sich Ysabel unbeeindruckt .	I
Lässt sich zum Flughafen fahren und klarbach steigt einsam in ein Taxi .	I
Stellte den Vorsitzenden des oKC und 1976 war Borussia Greifswald präsidierendes Vorortcorps .	I
Nach dem Abitur studierte Blaschke , wie zwei seiner Brüder , Theologie und wurde am 17. Juni 1909 im Breslauer Dom zum Priester geweiht .	O
Die Haupttriebe sind vierkantig und von unbegrenztem Wachstum .	O
Das halbkugelige Ei ist weißgelb gefärbt und besitzt etwa zwanzig kräftige Längsrippen .	O
Roland Barthes ' , gehen jedoch über diese Ansätze hinaus und theoretisch bauen die meisten Beiträge auf Arbeiten Michel Foucaults , Jacques Derridas auf .	I
Das Schleppseil besteht aus Stahl und ist 500 Meter lang .	O
Drei Tage später wurde die Maschine für den Flugbetrieb zugelassen und mit der Nummer 490 in das niederländische Luftfahrtregister eingetragen .	O
War auch nicht mit Schnee bedeckt und der Gegenstand zeigte keine Anzeichen von Brandspuren .	I
Trat der nationalistischen Partei bei und daneben engagierte er sich weiter politisch .	I
Er erkrankte auf dem Rückweg von Indien nach England per Schiff an Typhus und starb bei einem Notstopp am 27. Januar 1906 auf der Insel Malta .	O
1968 kam er nach Achern und ließ sich dort nieder .	O
Machte in jenen Einsätzen vier Treffer und dort kam Mathlouthi 17 Mal zum Einsatz .	I
Im September 1998 bot Kobuchi Kuroda einen Song an und sah , dass Kuroda kein gelernter Gitarrenspieler war .	O
Höher als breit und die Staubbeutel sind rechteckig .	I
Gleichzeitig war das Dach deutlich höher , sodass auch großgewachsene Fahrer angemessene Platzverhältnisse fanden .	O
Baute es zum „ Rathaus I “ um und 1901 erwarb man das Haus Dr. Harbou am Markt .	I
Es besitzt die Maße 181 × 215 cm und hängt im Musée du Louvre in Paris .	O
Die vom Werk gekennzeichnete Präzision und Authentizität waren ebenfalls Kritikansatz .	O
Starb erst 1953 und stalin lebte damals noch .	I
Arbeitete u. a. für die Linksfraktion im Deutschen Bundestag und nach einem mehrjährigen Auslandsaufenthalt kehrte er 2006 nach Berlin zurück .	I
Zum Gross-Sakristan , faktisch die Nummer Zwei , des Katholikats bestellt und ( 1858 – 1864 ) , wurde von diesem zum Bischof ordiniert .	I
Im Berliner Ensemble war er als Komponist tätig und arbeitete dort besonders mit Manfred Karge zusammen .	O
Acht Schutzleute erscheinen unter der Führung eines Seneschalls und durchsuchen die Wohnung , um Steuern einzutreiben .	O
Seine Bücher verbrennen und sie will ihn töten .	I
Die maximale Höhe 75 cm und die maximale Gangbreite betrug 90 cm .	I
Das Album blieb insgesamt 103 Wochen in den Charts und ist somit der längste Charterfolg von Naidoo überhaupt .	O
Verblieb dort insgesamt 42 Wochen in den Albumcharts und in der Schweiz landete das Album auf Rang 2 .	I
Wurde im Jahr 1921 von seiner Frau geschieden und so blieb er mit seinem Sohn allein in Chicago .	I
Diese Ehe brachte keine Kinder hervor und wurde im März 1938 geschieden .	O
Der Stab stammt aus dem Mesolithikum und entstand um 6800 v. Chr .	O
Carl Hatzig wurde im 1838 in preußischen Rheinland geboren und besuchte in seiner Geburtsstadt Cöln das dortige Gymnasium .	O
In der Folge verfiel er dem Alkoholismus und starb 1916 in einem Düsseldorfer Krankenhaus .	O
Verpachtete es an Herzog Ernst II und 1864 erwarb das herzogliche Domänenamt das Rittergut .	I
Benannten sie als " Twin Peaks " und wissenschaftler der britischen Discovery Investigations kartierten sie 1935 .	I
Zoller ist Autor zahlreicher Bücher und gilt als hellsichtiges Medium .	O
In Italien beschaffte er sich persönlich Mamorblöcke in Carrara und ließ diese dann per Schiff nach Brasilien exportieren .	O
Ihre Zahl stieg bis 1933 auf 185 und belief sich 1939 noch auf 181 .	O
Farblich ist die Art sehr variabel und das Farbwechselvermögen ist stark ausgeprägt .	O
Hat zwei auf fünf Achsen und er schließt mit einem Drittelwalmdach ab .	I
Außerdem wurden die Fensterreihen vereinheitlicht und mit barocken Rahmungen versehen .	O
Er trat als Oratoriensänger auf und war zugleich professioneller Fußballspieler .	O
Die Neustadt liegt in der Niederlausitz und im südlichen Teil des Spreewaldes .	O
Wird von der E.ON betrieben und das Kraftwerk gehört der Rhein-Main-Donau AG .	I
Peter Gerstner ist selbstständiger Hufschmied und Vater von drei Kindern .	O
Mitglied in der Schachgesellschaft Solingen und er ist Internationaler Meister seit 1991 .	I
2010 nahm sie an den Juniorenweltmeisterschaften in Barcelona teil und wurde dort im Vorlauf wegen eines Fehlstarts disqualifiziert .	O
Bäume in der Gegend wurden entastet , und das Dach einer Backsteinkirche wurde abgedeckt .	O
Zwei Kilometer von der Grenze zu Rumänien entfernt und méhkerék liegt gut fünf Kilometer nordöstlich der Stadt Sarkad .	I
Deren Schwester war die Frauenrechtlerin und kirchliche Aktivistin Elisabeth Zellweger .	O
Er bestritt 161 Spiele für den MTV und kam dabei auf insgesamt 3296 Punkte .	O
Die Fertigung komplett nach Breitungen verlagert und 1992 wurde das Werk Bad Liebenstein geschlossen .	I
James Polk starb am 18. Februar 1992 und wurde auf dem Nationalfriedhof Arlington beigesetzt .	O
Richtete dort sein erstes Fernsehstudio ein und 1957 übernahm Scottish Television das Theater Royal .	I
Nach Niederstellen der Bahre bei den genannten Buchen entblößen die Träger das Haupt und verharren im stillen Gebet bis mit dem Glockenschlag eins die Erscheinung verschwindet .	O
Die Bestandteile werden gemischt und durch Dämpfen sterilisiert .	O
Die Fernstraße beginnt in Richtung Süden und verläuft durch eine flache Savanne .	O
Hoff verließ die Band 1987 und arbeitete fortan als Solokünstler .	O
Diese wurde federführend von Staatssekretär Harald Mahrer entwickelt und 2016 im Rahmen der Alpbacher Technologiegespräche vorgestellt .	O
Er leitete dort das Chemische Laboratorium und hielt ab 1786 öffentliche Chemie-Vorlesungen .	O
Er studierte Chemie an der Jagellonen-Universität und wurde Mitglied des Unabhängigen Studentenverbandes .	O
Jutta Kleberg , das Szenarium wurde von Richard Engel erarbeitet und die Dramaturgie des Films lag in den Händen von Detlef Espey .	I
1961 wurde das Theater restauriert und 1984 ein Bürogebäude hinzugefügt .	O
Stammburg der Linie Solms-Königsberg und königsberg war ursprünglich Solmsscher Besitz .	I
1728 verstarb Bek an den Folgen einer Krankheit auf der Festung und wurde dort wohl auf dem Friedhof vor der Burg begraben .	O
Seit 2016 Mitglied im Kreistag des Landkreises Rotenburg ( Wümme ) ) und seit 2012 ist er Mitglied im Stadtrat von Rotenburg ( Wümme .	I
Hat zwei Kinder und eike Holsten ist verheiratet .	I
Machte 1989 in München ihr Abitur und thurner besuchte die Highschool in Fort Wayne .	I
Anschließend reisten die beiden Musiker durch die USA und ließen sich zu einer musikalischen Kurskorrektur inspirieren .	O
Eine Division zum Schutz vor Nancy eingeteilt und es wurden zwei Korps an den Alpen disloziert .	I
Haben borstige Spitzen und die Ränder sind gesägt .	I
Die aufrechten Äste werden zwei Jahre alt und besitzen höchstens Durchmesser von 1,5 Zentimetern .	O
Auf einer Reise nach Afrika lernte er Sudangras kennen und führte die Pflanze in Nordamerika als Futterpflanze ein .	O
Jugendliche geeignete internationale Filmproduktionen und diese Berlinale-Sektion zeigt für Kinder .	I
Verlor damit seine politische Selbstständigkeit und wassensdorf wurde 1994 nach Oebisfelde eingemeindet .	I
Dilitz in Prutz geboren und wuchs dort auf .	O
Man brannte ihm das Haus ab und schwarzmanns Vater kämpfte auf Seiten der Aufständischen .	I
Den Schild halten zwei vorwärtssehende , goldene , gelöwte Leoparden , und das Ganze umgibt ein roter , mit Hermelin gefütterter Wappenmantel .	O
Die David-Hansemann-Realschule auslaufend zu schließen und gesamtschule am Standort Sandkaulstraße zu gründen .	I
Der Luzerner Synodalrat hat sieben Mitglieder und wird von Ursula Stämmer-Horst präsidiert .	O
Sie überspannt den Drinos auf einer Meereshöhe von etwa 200 Meter und gehört zu den wichtigsten Bauwerken der Region aus osmanischer Zeit .	O
Kurz darauf schließt sie sich der Band Jupiter Sunrise an und spielt unter anderem auf der Vans Warped Tour 2005 .	O
1992 ging er in seine Heimat zurück und übernahm die Betreuung der uruguayischen Nationalmannschaft .	O
1997 gewann sie über 1500 m Bronze bei den Hallenweltmeisterschaften in Paris und erreichte über dieselbe Distanz bei den Weltmeisterschaften in Athen das Halbfinale .	O
Liegen in Regionen , in denen kaum Hilfsorganisation aktiv sind und die PRTs der Vereinigten Staaten haben jeweils nur maximal 100 Personen .	I
Christiana ist ein Ort in den May Day Mountains und liegt im Durchschnitt 825 Meter über den Meeresspiegel .	O
Erhielt 1950 die russische Bezeichnung „ Rownoje “ und 1945 kam Heinrichsdorf mit dem nördlichen Ostpreußen zur Sowjetunion .	I
Lehrte ab dem Wintersemester an der dortigen Universität und am 12. Juli 1905 erhielt er die Venia legendi .	I
Lagerräume , darüber waren in den vier Dachgeschossen Schüttböden und im ersten Obergeschoss befanden sich ursprünglich die Wohnung des Spitalforstmeisters .	I
Die Falter fliegen von Ende April bis Anfang Juni und dann wieder von Mitte Juli bis Mitte September .	O
Veröffentlichte ihr Debütalbum " Battle Cry " noch im selben Jahr und im Jahr 1984 unterschrieb die Band einen Vertrag bei Metal Blade Records .	I
Er suchte um die Versetzung in den vorzeitigen Ruhestand an und verließ mit Wirkung zum 1. November 1937 die Anstalt .	O
Unter seinem Nachfolger Paul Reiß wurde Karthaus-Prüll auf die nationalsozialistische Linie gebracht und ab 1940 begannen die Transporte der Patienten in die NS-Tötungsanstalt Hartheim .	O
Reiß zum Direktor von Mainkofen ernannt und 1932 wurde die Direktorenstelle in Deggendorf eingezogen .	I
Hielten bis zum Frühling des Jahres 2009 und die Arbeiten zum Debüt-Album begannen noch im selben Jahr an .	I
Endeten in der ersten Hälfte des Jahres 2010 und die Aufnahmen zum Album hielten das ganze Jahr an .	I
Erst 1974 stiegen die Sportfreunde in diese Liga auf und die Qualifikation für die neu geschaffene Verbandsliga West wurde verpasst .	I
Stieg in die Amateuroberliga Niedersachsen-West auf und dieses Mal konnte sich die Germania durchsetzen .	I
Damit Punkte in der Kategorie " Rail Prodigal " sammeln und er kann aber sein Geld auch einem wohltätigen Zweck zukommen lassen .	I
Zeitgenössische Kunst wurde in die Sammlung integriert und im Zuge dessen wurde der Altenburger Kunstverein wiederbelebt .	I
In der zehnten Runde übernahm Reutemann die Spitze und setzte sich vom Rest des Feldes ab .	O
Als Solistin an der Baltischen Oper Danzig und bereits während des Studiums sang sie im Chor .	I
Langjährige Sejm-Abgeordnete und sie war Hochschullehrerin .	I
Ist Teil der Metropolregion " Houston-Sugar Land-Baytown " und die Gemeinde liegt etwa 45 Kilometer nördlich von Houston .	I
Die Deffnerstraße verläuft parallel zum Hammerkanal und ist eigentlich nur einseitig bebaut .	O
Vereint die verschiedenen Stämme und erst König Saul schafft Frieden .	I
Von Oldenburg ( urkundlich bezeugt 1342 – 1401 ) war Graf von Oldenburg und Sohn des Grafen Konrad I. aus dessen Ehe mit Ingeborg von Holstein .	O
Ferrari-pilot noch ein McLaren-Mercedes-Pilot einen der ersten drei Plätze weder im letzten freien Training belegte zum ersten Mal in dieser Saison ein .	I
1788 wurde er zum Hofrat und 1792 zum Kammerrat ernannt .	O
Der Choreografin Yang Liping eine mit 40 jungen und im chinesischen Huangshan inszenierte er mit seinem Berliner Regiekollegen Markus Pabst Show Zirkusartisten .	I
Schloss Bekanntschaft mit dem Bankier Max Weinschenk und 1900 hielt er sich teilweise in Regensburg auf .	I
Lebte in seinen letzten Lebensjahren in Elmpt und im Alter zog er in seine Heimat zurück .	I
Erhält keine staatliche Unterstützung und die Organisation ist eine NGO .	I
Danach folgten Auftritte in St. Louis am 26. März und Chicago am 27. März mit Order From Chaos .	O
Dessen Frau Władysława , und stamatellos Eltern waren der Eisenbahnbeamte Stanisław geb .	I
Etwa 60 km östlich der Innenstadt von London und der Flughafen liegt etwa drei Kilometer nördlich von Southend-on-Sea .	I
Michael entkommt der Zelle und eilt zu Kathrin .	O
Zwar passieren noch mehrmals täglich Züge der Norfolk Southern Bristol , aber der Halt wird nur noch für Personalwechsel u. Ä. genutzt .	O
Johnsons erster Weinführer wurde 1977 veröffentlicht und erscheint seit dem jedes Jahr .	O
Neben der eigentlichen kirchlichen Funktion diente die Kapelle auch der Verteidigung , denn direkt unterhalb der Kapelle führte die alte Reichsstraße Via Imperii vorbei .	O
Sie besitzt einen mäßig langgestreckten , seitlich abgeflachten Körper und erreicht eine Länge von 3,5 bis 4 cm .	O
Die Fische sind im gesamten Inle-See und den angrenzenden Sümpfen sehr häufig .	O
Er bekam die Leitung der Abteilung für elektrische Bahnen übertragen und aus der anfänglichen Beurlaubung entwickelte sich ein dauerhaftes Beschäftigungsverhältnis .	O
Verfasste kleine Abhandlungen in den Schleswig-Holsteinischen Anzeigen und kirchhoff war bis 1862 langjähriger Bürgermeister von Kiel .	I
Die Vorwürfe erwiesen sich aber als haltlos und die bereits angelaufenen Gerichtsverfahren wurden eingestellt .	O
Die Schwanzflosse ist orange und ebenfalls blau gefleckt .	O
Spielt seitdem nur noch auf regionaler Ebene und im Jahre 1973 musste Frisia als Vorletzter absteigen .	I
Äußerliches Merkmal sind zwei Seitentüren und eine Hecktür zum Laderaum .	O
Luftwaffen-felddivision wurden dabei vernichtet oder gerieten in Gefangenschaft .	O
1964 wurde die neu geschaffene Verbandsliga Niedersachsen Süd verpasst und die Mannschaft stürzte bis in die Kreisliga hinab .	O
Die Flora war relativ kosmopolitisch und besaß nur einige Gondwana-Elemente .	O
Es dominierten offene Wälder und es herrschte ein mildes Klima .	I
Wurde im Film verwendet und dieses erlebte van Gogh mit .	I
Am 17. Juli 1953 wurde der Kapellenbauverein gegründet und neben der Bundesstraße B430 eine Kapelle errichtet .	O
Der Vielsamige Gänsefuß kommt in Europa und den gemäßigten Gebieten Westasiens vor .	O
Entsprechen damit den Migranten der ersten Generation ) ( und 1,075 Millionen davon sind selbst nach Österreich zugezogen .	I
Gewann auch dort die Meisterschaft und 1958 wurde er nach Dänemark versetzt .	I
Sie besitzt zwittrige Blüten und ist somit selbstfruchtend .	O
Gilt somit im internationalen Vergleich als sehr früh reifend und preto Martinho reift nur einige Tage nach der Sorte Gutedel .	I
Es befand sich in deren Besitz und war in einem Brustbild verwahrt .	O
Von 1918 bis 1920 stand sie leer und wurde von 1920 bis 1979 bewohnt .	O
Sie wurde im Kanton Tessin geboren und lebt heute verheiratet in Zürich .	O
Bereits in den 1950er Jahren wandte er sich dem Fernsehen zu und arbeitete neben seiner Bühnenarbeit bald fast ausschließlich für dieses Medium .	O
Er starb noch auf dem Weg in die Klinik , und der Versuch , ihn zu retten , schlug fehl .	I
Wie viele Hohlbein-Romane hat auch dieser kein Happy End im klassischen Sinne und lässt die zentralen Charaktere in einer neuen , beängstigenden Situation zurück .	O
Mit einem Hinweis auf den Stadtteil versehen und der Übersicht halber sind die Kirchen alphabetisch sortiert .	I
Durch die letzte , ab 1946 durchgeführte Restaurierung und Neueinrichtung erhielt das Kircheninnere sein heutiges Gepräge .	O
Konnte die Nachfrage der Konsumenten nicht decken und die Produktion erfolgte nach den Vorgaben des Fünfjahresplans .	I
1866 wurde die Wormser Zeitung zu einer Tageszeitung und wurde zeitweise sogar zwei Mal täglich herausgegeben .	O
Jeff kann sich wiederum befreien und bemerkt dabei die Täuschung .	O
Der Dreh erfolgte bis auf die Cafészene am Beginn und die Außenszenen chronologisch in der Reihenfolge des Drehbuchs .	O
Von der goldenen Fläche mit einer schwarz-weißen Bordüre mit Schachbrettmuster abgesetzt und sie ist flächig golden marmoriert , das untere Viertel ist grün gehalten .	I
Studierte ab 1887 Medizin an der Universität Bern und fritz de Quervain wuchs in Muri bei Bern auf .	I
Der Prototyp im Februar 1960 abgewrackt und das Programm wurde deswegen 1958 endgültig eingestellt .	I
Die Gaswolken kollidieren allerdings und verlieren dabei Bahnenergie .	O
Floh von dort weil er sich verschuldet hatte nach Konstanz ) und dort heiratete er 1516 eine Freiburger Bürgertochter ( † 1519 .	I
Die feste Phase zum Schluss dazugegeben und dabei wird die flüssige Phase zuerst eingewogen .	I
Wurde 1956 zum Hauptpastor an St. Nikolai in der Hansestadt berufen und von 1945 bis 1956 war er als Jugendpastor der Hamburgischen Landeskirche tätig .	I
Nach dem Papst Fabianus benannt und die Gemeinde wurde von Dominikanern gegründet .	I
Gehört zum Kanton Créon im Arrondissement Bordeaux und die Gemeinde liegt im Einzugsgebiet der Stadt Bordeaux .	I
Bietet 2013 das Zoomobjektiv 14-150 mm und tamron unterstützt den neuen Standard Micro Four Thirds an .	I
Ist heute als Europazentrale in Köln ansässig und die deutsche Niederlassung wurde im Jahre 1982 gegründet .	I
Zufall " am 9. Juli 1992 ins neue Haus ein und das Theaterleben zog mit Marivaux ' " Das Spiel von Liebe .	I
Damit auch des Earl of Sutherland und es ist der Stammsitz des Clan Sutherland .	I
Im Sommer 2011 an die Newell ’ s Old Boys abgegeben und nach einer Saison wurde er an den italienischen Verein Hellas Verona ausgeliehen .	I
Konnte so ab 1772 in Uppsala Medizin studieren und als Sohn eines Schuhmachers erhielt er ein kleines Stipendium .	I
Von 1996 bis 2005 war er Präsident der Confédération européenne d ’ escrime sowie von 1992 bis 2005 Mitglied des medizinischen Kommission des Internationalen Olympischen Komitees .	O
Sieht die Geliebte im Leben nie wieder und sendlingen verlässt eingedenk des Schicksals seines Vaters Hermine .	I
Siegte zum Saisonauftakt beim Turnier von Paris und nach einem Jahr Pause kehrte sie 2000 zurück .	I
Ist über die Kreisstraße NES 52 zu erreichen und das Pfarrdorf liegt circa zwei Kilometer östlich von Bischofsheim .	I
Zudem wurden mehrere Merchandising-Artikel zu der Figur veröffentlicht und auch in der Netzkultur wird Pepsiman erwähnt .	O
Jugend bei der Schweizer von Amnesty International und 2011 bis 2013 war Bertschinger Leiterin des Programmes « Bildung » Sektion .	I
Ließ die Anklage bezüglich 35 Einzelvorwürfen zu und das Oberlandesgericht München gab der Beschwerde teilweise statt .	I
Zwar gibt Odenthal dem Staatsanwalt Hinweise auf die Brüder und empfiehlt , das Politikertreffen wegen der Gefahr abzusagen .	O
Die Achsen sind sehr eng und höher als im Langhaus .	O
Ahmad bin Hassan al-Asiri ( ) ist ein saudischer Generalmajor und ehemaliger Vizedirektor des saudischen Nachrichtendienstes al-Muchabarat al- ' Amma .	O
Ralph E. Northway Vizepräsident und j. F. Pratt war Präsident .	I
Die Polizei schritt nicht energisch genug ein und hatte wohl zu wenig Kräfte bereitgestellt .	O
Minute für Takashi Usami eingewechselt und erzielte in der 93 .	O
Wurde 2009 ins flämische Parlament gewählt und er wurde 2007 Mitglied des belgischen Senats .	I
Das ebenfalls freitragende Leitwerk ist eine Konstruktion aus Sperrholzrippen und -holmen mit Stoffbespannung , das Seitenruder ist ausgeglichen .	O
Fadjimata Sidibé ist verheiratet und hat fünf Kinder .	O
Das Mausoleum wurde in 1960er gebaut und 1970 für die Öffentlichkeit geöffnet .	O
Später war er " Harold T. Stearns Professor of Earth Sciences " und 1977 wurde er zum " George I. Seney Professor of Geology " ernannt .	I
Vertrieb seit 2008 Autozubehör unter der Marke cartec und spa wurde 1998 durch die Kooperation mehrerer Bosch-Vertragshändler gegründet .	I
Des Weiteren werden Aspekte über die Soziale Marktwirtschaft im Ausnahmezustand und der Notstandsgesetzgebung anhand von Beispielen in der Stahlkrise besprochen .	O
Steil wuchs in Janesville auf und besuchte dort die Highschool .	O
Liegt nordöstlich des Dent de Fully und der Grand Chavalard hat eine Höhe von .	I
Am 13. Oktober 1895 eingeweiht und 1895 wurde das Neue Muttergotteshäuschen erbaut .	I
Bald ging der Bassist Jukka Koskinnen und wurde durch Rude Rothstén ersetzt .	O
Die Finalrunde der Fußball-Asienmeisterschaft 2019 begann am 20. Januar und endete mit dem Finale am 1. Februar 2019 .	O
Es besteht aus vier trapezartigen Stahlplatten von 12 m Höhe und einem Gesamtgewicht von 100 t die sich gegenseitig stützen .	O
Brücken in Grasbrook und " Liste der Straßen Hamburg-Kleiner	I
Nicht frosttolerant und sie ist kälteempfindlich .	I
Maillefer war Sohn des Tabakhändlers Louis-Auguste Maillefer und von Lina Maillefer , geborene Busam .	O
Übte dieses Amt bis 1930 aus und 1928 wurde er Dekan der naturwissenschaftlichen Fakultät .	I
Der Schütze floh mit dem Fahrrad und warf die Schusswaffe unterwegs weg .	O
Nach Chronik P zerstörte Kidin-Ḫutran die Stadt Der am Tigris und vernichtete damit auch Edimgalkallamma , den Haupttempel der Stadt .	O
Die Münchner Symphoniker , und das Luzerner Sinfonieorchester .	O
Hat zwei Kinder und privat ist Toader verheiratet .	I
Luthe wendet das Wissen über sozioökologische Systeme und deren Resilienz auf den Tourismus an .	O
Ist über die Kreisstraße LA 1 zu erreichen und das Pfarrdorf liegt circa drei Kilometer nördlich von Bodenkirchen .	I
Sangerhausen wird im Jahr 1194 als " oppidum " bezeichnet und für das Jahr 1263 lässt sich eine Stadtmauer belegen .	O
Ist über die Kreisstraße LA 47 zu erreichen und das Pfarrdorf liegt circa eineinhalb Kilometer nördlich von Bodenkirchen .	I
Als " Nerissa " in Shakespeares " Der Kaufmann von Venedig " " und dort wirkte sie als " Beatie " in Arnold Weskers " Roots .	I
23. November 1889 und die Wiederholungsspiele fanden am 16. statt .	I
Er besteht größtenteils aus Erde und wurde durch Vieh beschädigt .	O
Seitdem wird sie nur noch als Sommerkolonie genutzt und mitte des 20. Jahrhunderts verließen die Einwohner die Insel .	I
Außer seiner Mütze wurde nichts gefunden und die Schneewelt wurde komplett nach Julius durchsucht .	I
Fulcher wuchs in Meridian auf und besuchte dort die Highschool .	O
Damit erhielt die Universität die gleichen Rechte und Privilegien wie die Universität von Turin .	O
1928 war das Empfangsgebäude abermals zu klein und erhielt einen Anbau für die Fahrkartenausgabe .	O
Die 3-S-Zentrale wurde nach Erfurt verlagert und mit der dortigen Zentrale verbunden .	O
Als Entlastungsverkehr fahren freitags und sonntags zusätzliche IC-Züge .	O
Den Turm für den Bauern geben oder weiß kann nur noch die Stellung wiederholen .	I
Sind auch in Ruhe innerviert ( Tonus ) und tatsächlich wirken fast alle Antagonisten an der Bewegung mit .	I
Ist heute auch County Seat des Washington Countys und sie wurde am 22. September 1887 zur Stadt erhoben .	I
Die einheimische Bevölkerung wurde vertrieben , und das Dorf kam zu Polen .	I
Auf Kaution freigelassen und rife selbst wurde verhaftet .	I
Für Cloutier war somit kein Platz mehr in Vancouver und er wurde zu den Los Angeles Kings transferiert .	O
Fiel für den Rest der Saison aus und kurz darauf musste er sich einer Operation unterziehen .	I
Bereits früh in politische Affären verwickelt und als junges Mädchen war sie viel umworben .	I
Wurden im Mai 1903 fertiggestellt und die Bauarbeiten begannen im Dezember 1901 .	I
In keinerlei Hinsicht relevant für das Spiel und dies ist allerdings nur als Witz zu verstehen .	I
B. SingStar , in PlayStation Home und im Videochat mit anderen PlayStation-Besitzern .	O
Weekes unterschrieb bei den New York Rangers einen Ein-Jahres-Vertrag und der Vertrag bei den Hurricanes lief im Sommer 2004 aus .	I
Wurde am 2. März 1948 gegründet und v. ( VKD ) ist ein Berufsverband .	I
Die Einrichtung einer Bibliothekszweigstelle in deren Raum wurde beschlossen , und 1988 kam es zur Schließung der Schule in Fürstenau .	I
Damit dem Grundwasser eines anderen oberirdischen Einzugsgebietes zuströmen und letztere können jedoch auch in ein anderes Tal gelangen .	I
Jenes der Wolga ist allerdings neunmal größer und umfasst 13 % der Fläche Europas .	O
Manny Fernandez verdrängte Dwayne Roloson als Stammtorhüter der Minnesota Wild und nach Abschluss des Arbeitskampfes fand die Saison 2005 / 06 statt .	I
Der Stadtgouverneur Kemal Hadimil wurde später als Initiator der Ausschreitungen bezeichnet und soll von örtlichen Pogrombefürwortern auf den Schultern getragen worden sein .	O
Er erhielt die Kündigung durch seinen Verein und bekam eine Sperre von 50 Spielen .	O
Hatte ein Drehmoment von 746 Nm und der Motor des Vantage leistete 550 PS .	I
Der Volante nutzte das Fahrwerk und den Antriebsstrang des Saloon .	O
Die Universität Tours wurde am 27. März 1969 gegründet und ist nach dem französischen Schriftsteller François Rabelais benannt .	O
Zugleich ein stabiles Gewölbe gemauert und dieser wurde nach beiden Seiten erweitert .	I
Folgte Thomas Jefferson als Gouverneur von Virginia und er war kommandierender General der Lower Virginia Miliz .	I
Für mehr als 30 Filme verfasste er alleine oder in Zusammenarbeit mit Koautoren auch das Drehbuch .	O
Von 1989 bis 1992 die Serie " U-Comix Spezial " " und bei Alpha erschien ab 1986 die Serie " U-Comix präsentiert .	I
War in deren Ortsverein in Voorburg ( später Leidschendam-Voorburg ) aktiv und nach seiner Rückkehr in die Niederlande schloss er sich der PvdA an .	I
Während der Vertragslaufzeit entwickelte und baute die U.S .	O
Ihre Hauptaufgaben war die Sicherung von Flugzeugträgern und die Beschießung von Landzielen wie z .	O
Glücklicherweise ist seine Frau ihm gefolgt und erinnert ihn an die Zutaten .	O
Fragt sie über den Ball aus und die Bäckersfrau hilft Aschenputtel sich zu verstecken .	I
Sie versucht den Schuh zu ergreifen und jagt Aschenputtel durch den Wald .	O
Der Diener des Prinzen erscheint im Wald und entreißt der Bäckersfrau den goldenen Schuh .	O
Er passt perfekt und aschenputtel probiert den Schuh .	I
Daraufhin nimmt der Prinz sie mit und macht sie zu seiner Frau .	O
Angewidert von diesen Anschuldigungen verflucht die Hexe alle Anwesenden und wirft mit den restlichen magischen Bohnen um sich .	O
Acetonitril ist ein organisches Lösungsmittel und das einfachste organische Nitril .	O
Löst viele Polymere und acetonitril greift Gummi an .	I
Haben auf den Betrachter einen besonderen ästhetisch-romantischen Reiz und die Brücken fügen sich harmonisch in die Landschaftskulisse ein .	I
Redundanz zum der Sicherheit und hauptzweck von Mirrorseiten ist die Lastverteilung Zweck .	I
2012 führte er eine Reisereportage in Indonesien durch und 2013 eine Veloreise mit Reportage zu Palästina .	O
Fortan war er für Trainer Bill Shankly die erste Wahl und verpasste in den folgenden sieben Saisons lediglich drei Spiele .	O
Fahrzeuge der EUFOR wurden von Demonstranten angegriffen und nach EUFOR-Angaben zum Teil schwer beschädigt .	O
Dieser , im goldenen Sarg herangewachsen , trägt den Namen Phoebus und will sich mit Aurora in ungeschlechtlicher , vergeistigter Liebe verbinden .	O
Der Verein war durch die Inflation trotzdem pleite , aber im Jubiläumsjahr betrug der Mitgliedsbeitrag zwar 300.000 Reichsmark .	I
Spezielle Berufsmesser der Zigarrenhersteller , sondern zigarrenmesser sind keine Zigarrenschneider .	I
Wird daher nur selten verwendet und allerdings ist sie schwierig zu handhaben .	I
B. der Mercedes-Benz W 125 und der Mercedes-Benz W 154 .	O
Er erstellte eher Abschriften als reine Beschreibungen und legte dabei besonderen Wert auf Ästhetik .	O
Das Kursziel ist das Ergebnis einer Finanzanalyse und kann auch Bestandteil einer Anlageberatung sein .	O
Ist sehr wahrscheinlich artinskischen Alters ( ca und die Tambach-Formation gehört zum jüngeren Abschnitt der Rotliegend-Serie .	I
Als Komplikationen eines Leberabszesses gelten eine Sepsis oder Ruptur der Abszesshöhle mit nachfolgender Bauchfellentzündung .	O
Unfallchirurgie , 1956 für Orthopädie und 1950 wurde er Facharzt für Chirurgie .	I
Kommt , wie bereits erwähnt , in einem Schutzgebiet vor und die Art ist jedoch nicht selten , zeigt einen stabilen Populationstrend .	I
Bemängelte vor allem die besondere Länge des Verfahrens vor der EKMR und der Abgeordnete Muheim wies die Parlamentarische Versammlung in seinem Bericht darauf hin .	I
Versicherte seine Zustimmung zu den getroffenen Vorschlägen und der Präsident des EGMR begrüßte jedenfalls den Entwurf .	I
Das Protokoll wurde am 12. Mai 2004 vom Ministerkomitee beschlossen und am 13. Mai 2004 in Straßburg zur Unterzeichnung aufgelegt .	O
Trug in der Zwischenzeit verschiedene Namen und die Schule wurde 1935 als Gemeindeschule eingeweiht .	I
Daher von diesem sympatrischen Knickzehenlaubfrosch am schwierigsten zu unterscheiden " und die Art ist eng verwandt mit " Ololygon berthae .	I
Er ist einfarbig grau und sehr dunkel gefärbt .	O
Zudem hat er sie in einer zweideutigen Situation mit Herdmenger gesehen und vermutet nun , dass beide doch noch ein Paar sind .	O
An der Akademie der Wirtschaftswissenschaften in Bukarest sowie zugleich studierte er an der Parteihochschule der PCR .	I
Gehörten diesem bis zum Zusammenbruch des Kommunismus 1989 an und im Juni 1960 wurde er Mitglied des ZK der Partei .	I
Dann 1967 Erster Stellvertretender Ministerpräsident und 1965 wurde er zunächst Stellvertretender Ministerpräsident .	I
Bauten ihr eigenes Streikcamp auf und etwa 100 Landarbeiter verließen die Viehstation-Pilbara .	I
Die Dresdner Bank AG wendete den Konkurs ab und übernahm bis 1936 90 % der Anteile .	O
Auch der Unterkunft der ledigen Geschwister des Haupterben , aber sie dienten zum einen der Unterkunft der Altbauern .	I
War Schüler des Violinlehrers František Ondříček und navrátil studierte in Wien bei Guido Adler .	I
Mehrere Rezensenten vergleichen das Album mit Bitches Brew von Miles Davis “ und der Anglist Kelly Fisher Lowe wertet es als „ interessante Studiokonstruktion .	I
Erhöhte ganz allgemein die Detailtreue und er „ balkanisierte “ viele Details .	I
Er war Mitglied des Bezirksrats im Regierungsbezirk Köslin und von 1889 bis 1892 im Preußischen Abgeordnetenhaus .	O
Die Universität in Berlin und kochann besuchte das französische Gymnasium .	I
Spärlich lang behaart und die Kalyptra ist kegelförmig .	I
Von 1974 bis 1981 arbeitete er für das Pharmaunternehmen Boehringer Ingelheim und stieg bis zum Leiter der deutschen Pharma-Außendienst-Linien im Unternehmen auf .	O
B. dem Boston Common in Boston oder dem Delaware Park in Buffalo .	O
2013 wurde er Sechster beim RAK-Halbmarathon und siegte beim Gyeongju International Marathon .	O
Hälfte des 12. Jahrhunderts wurde die Burg von den Herren von Winnenden erbaut und 1181 wurde der Bergfried von Gottfried von Winnenden auf dem Bergvorsprung errichtet .	O
Nahm in der folgenden Spielzeit erstmals an einem regulären Ligabetrieb teil und der Verein wurde im Jahr 1919 als " Viareggio Calcio " gegründet .	I
Die Mannschaft schaffte nur im ersten Jahr den Klassenerhalt und in der darauffolgenden Saison wurde der Ligaerhalt verfehlt .	O
Bei den Olympischen Spielen 1992 in Barcelona Zehnte und bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 1991 in Tokio wurde sie Zwölfte .	I
Er wurde 1984 promoviert und habilitierte sich 1999 .	O
Im Herbst 1785 bezog er das Gymnasium in Mannheim und begann im Herbst 1787 ein Studium in Heidelberg .	O
Legte im Laufe seiner parlamentarischen Laufbahn rund 2000 Gesetzentwürfe vor und tolentino war ein anerkannter Fachmann für Fragen der Verfassung der Philippinen .	I
Gehörte dem Senat bis 1995 an und 1992 wurde er nochmals zum Senator gewählt .	I
Der Hubschrauber schlimmstenfalls unsteuerbar und der Heckrotor wird dadurch wirkungslos .	I
Die Population wurde jedoch im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert durch Bejagung dezimiert .	O
Anfang der Saison 2009 / 10 kehrte Fuster zu Villarreal zurück und konnte sich dort als Stammspieler in der ersten Mannschaft profilieren .	O
Die gelbbraun gefärbten Vorderflügel sind schmal und laufen am Apex spitz zu .	O
Hauptvorkommensgebiet sind Bergweiden und felsige Almen .	O
Hinterplag zusammen neun , 1787 wurden hier 20 Häuser gezählt und nach einer 1660 vom Kölner Kurfürsten Maximilian Heinrich angeordneten Bestandsaufnahme hatten Ober- Höfe .	I
Schrieb bis 1843 sein großes " Handbuch der Pharmakodynamik " und 1837 wurde er o. Professor der Arzneimittellehre an der Justus-Liebig-Universität Gießen .	I
Wurde als solcher 1936 erneut verhaftet und danach war er Vorsitzender des Kommunistischen Jugendverbandes .	I
Mit zunehmendem Marktwachstum ist es das " Umsatzwachstum " und in der Vorteilsphase dann die " Wettbewerbsposition " .	O
Il-ghadira und b. zwischen Mellieħa ) .	I
Dadurch ist Armut hier weit verbreitet und über 90 Prozent der Bevölkerung sind arbeitslos .	I
Seit Dezember 2018 wurde der Stundentakt eingerichtet und der Zug weiter nach Herisau verlängert .	O
Hat ein flaches , abgeplattetes Walmdach und die Villa selbst steht auf einem Bruchsteinsockel .	I
Lief 1981 aus und die Serienproduktion begann 1954 .	I
Das getrocknete Material kann zusätzlich durch Walzen verdichtet und durch Kalandrieren an der Oberfläche strukturiert werden .	O
Sechs Handkarten , von denen er vier behält sowie bei Spielbeginn erhält jeder Spieler eine Startwelt als Ausgangspunkt .	I
Von nun an lebte er de facto hauptberuflich als Maler und ging diesen Beruf bis zu seinem Tode weiterhin nach .	O
Nach diesem Krach greift Marthe hart durch und wirft ihren Jungen aus dem Haus .	O
Der Film kostete 1,388 Millionen Reichsmark und war damit leicht überdurchschnittlich teuer .	O
Zeitweise war Osten auch mit der Führung des Regiments beauftragt und erhielt für sein Verhalten beide Klassen des Eisernen Kreuzes .	O
Stolpert in einige giftige Heißquellen und in den Bergen wird Wynnegate schneeblind .	I
Vergeht sich im Schlaf an der Frau und der Hirte aber erweist sich als mieser Zeitgenosse .	I
Die Dorfbewohner lachen nur über so viel Einfalt und treiben die Landarbeiterin aus dem Dorf hinaus .	O
Er erwartet tapfer sein Schicksal , und die Augen werden ihm verbunden .	I
Carlo Gatti expandierte 1857 in den Natureishandel mit Norwegen und etablierte eine Zusammenarbeit mit Johan Dahll aus Kragerø .	O
Hier erzielte er in 33 Ligaspielen neun Tore und machte damit einige Erstligisten auf sich aufmerksam .	O
Für diesen erzielte er in 33 Ligaspielen 17 Tore und war damit einer der erfolgreichsten Torschützen der Liga .	O
Sie willigt nach längerem Überlegen ein und arthur bittet seine Frau zurückkehren zu dürfen .	I
Endete mit dem am 23. Juli 1933 ausgetragenen Pokalfinale und es begann mit der am 18. Juni 1933 ausgetragenen Vorrunde .	I
Meyer heiratete die Tochter des Leiters des Internats in Grone und wollte entsprechend in den Dienst der Landeskirche Hannover übertreten .	O
Die durchschnittliche Ohrlänge beträgt 16 Millimeter und die durchschnittliche Hinterfußlänge 34 Millimeter .	O
Hat an der Basis einen deutlichen Sporn und der Schaft ist in der Mitte etwas eingeschnürt .	I
Spielte fortan für Petrol Ofisi SK und nach bereits einer Spielzeit verließ er Ankaragücü .	I
Nach dem Palästinakrieg stand das Rahelgrab unter jordanischer Kontrolle und war bis 1967 für jüdische Besucher nicht zugänglich .	O
Tommy Cook ist verheiratet und Vater zweier Kinder .	O
Etwa 1500 Verletzte ; 154 Menschen werden am 26. Dezember noch und nach vorläufigen Zahlen der Nationalen Agentur für Katastrophenschutz gab es mindestens 430 Tote vermisst .	I
Bronze ging an den Norweger Bernt Evensen , und die Silbermedaille gewann der Finne Julius Skutnabb .	I
Das Stück ist zum Jazzstandard geworden und wurde von vielen Musikern gespielt .	O
Ein bekannter Tourismusort mit mehreren Hotels und der Strand ist etwa 15 Kilometer lang .	I
Das Buch erschien 1936 in Berlin und wurde kurze Zeit später verboten .	O
Das bei der Ermittlung der „ Offiziellen Deutschen Schlager-Charts “ zugrunde gelegte Panel und die Bildung der Stichprobe entsprechen vollständig dem Panel zur Ermittlung der Top-100-Charts .	O
Vorstandsmitglied der Gesellschaft der Kunstfreunde und 1816 wurde er Mitglied der Kunstgesellschaft .	I
B. : vereinfachte Bus-Operationen und ein reduzierter Befehlssatz .	O
Dabei konnte er sich mehrfach in den Punkterängen klassifizieren und die Saison auf Rang 13 des Gesamtweltcups beenden .	O
2015 den Gewinn der CAF Champions League sowie hier konnte er viermal die nationale Meisterschaft feiern .	I
Nur einen kleinen weißen Punkt hinter dem Auge aber das Weibchen ähnelt auf der Oberseite dem Männchen hat .	I
Die Provin wird vom Flusses Gandaki und dessen Nebenflüssen ( Kali Gandaki .	O
Der sogenannte Volkssturm war eingerichtet und mit Panzerfäusten bewaffnet worden .	O
Abhilfe ließ sich so schnell wie eigentlich benötigt nicht schaffen .	O
Zur Saison 2017 / 18 unterzeichnete er einen Profivertrag und stand ab da im Kader der ersten Mannschaft .	O
Seit 1997 ist sie mit Daniel Hobson verheiratet und hat mit ihm eine 1998 geborene Tochter .	O
Überließ ihre Website dem Verfall und sie schwor allen sozialen Netzwerken ab .	I
Konnte etwa Unterricht in Französisch erteilen und auch neuere Sprachen hatte er gründlich erlernt .	I
Die Dedikation an den ebengenannten Monarchen ist ziemlich weitläufig und enthält einen Abriss der Geschichte des britischen Reichs .	O
Dient der Trinkwasserversorgung der Stadt Wien und wiener Hochquellwasserleitung unter Bürgermeister Andreas Zelinka errichtet .	I
Der Ausgleich von Verbrauchsspitzen und seine Hauptaufgabe ist die Druckregulierung .	I
Erzielte bei diesem Turnier nur 18 Punkte und jelovac kam nur in sechs Spielen zum Einsatz .	I
Wurde im Kiewer Höhlenkloster bestattet und afanassi Krassowski starb 62-jährig in Kiew .	I
Werden wie Familientraditionen an die nächsten Generationen weitergegebenen und die meisten heutigen Nalewka-Rezepturen stammen aus dem 19. Jahrhundert .	I
Die mitgründende militärische Einheit wurde aufgelöst und die Musikschule privat weiter betrieben .	O
Er trat 1975 in den diplomatischen Dienst Bahrains ein und arbeitete bis 1980 im politischen Direktorat des Außenministeriums .	O
Nach einer halben Saison an den türkischen Zweitligisten Elazığspor ausgeliehen und zur Saison 2016 / 17 wurde er von Al-Fujairah SC verpflichtet .	I
Starb 1984 als Alterzbischof von Havanna und ende 1970 gab er den Titularsitz auf .	I
Es befand sich in den Archiven nur noch eine Schwarzweiß-Photografie , und um 1922 wurde der Stuhl als Einzelstück in Privatbesitz abgegeben .	I
Im Sommer 2012 verließ er PSV und wechselte zum Erstligisten PEC Zwolle .	O
Kehrte im Sommer 2016 zu PEC Zwolle zurück und 2015 spielte er für eine kurze Zeit bei al-Nasr .	I
Zog sich zudem weitgehend ins Familienleben zurück und international trat er jedoch nicht mehr in Erscheinung .	I
2018 nahm er erneut an den Asienspielen in Jakarta teil und erreichte mit einer Weite von 56,86 m Rang acht .	O
Es führt den Terminalbetrieb in Norwegen durch und ist in eine Tochtergesellschaft von CargoNet .	O
Hooker trifft aber nicht richtig und wird vom Larry angeschossen .	O
Die Fabrik geriet jedoch bald in finanzielle Schwierigkeiten und brachte Cappeller an den Rand des Ruins .	O
In die Hämolymphe sezerniert und drosomycin wird im Fettkörper gebildet .	I
Das fünfte Körpersegment ist leicht buckelig und besitzt nachfolgend einen dunklen Sattel .	O
Die Falter von " Catocala lineella " sind im Gesamterscheinungsbild dunkler und wurden früher als Unterart von " Catocala amica " geführt .	O
Wechselte danach zu Paulista FC und dort spielte er vier Jahre lang .	I
Endet oberhalb des Spechtritzgrunds am westlichen Rande der Heide und der M-Flügel beginnt am östlichen Rand des Waldes am Cottaplatz .	I
Die Zugmaschine fährt zum Umschlag auf die Terminal-Plattform und positioniert den Trailer mittig auf die Transport-Plattform .	O
Er nahm im Dreißigjährigen Krieg dem Hochstift Ländereien weg und schenkte sie der Reichsstadt zur Finanzierung der Eliteschule .	O
Migranten zogen in freiwerdende , preiswerte Wohnungen und es kam so zu keinen Leerständen .	O
Weitere folgten in den Jahren 1787 und durch Georg Friedrich Grüneberg 1800 .	O
Mit Oscar Peterson nach Europa und 1957 kam er mit Ella Fitzgerald .	I
1886 kehrte er in die Politik zurück und wurde zum Abgeordneten für Figueres gewählt .	O
Besteht diesen und fleming ist einverstanden .	I
Hat vier ältere Geschwister und überall stammt aus einer Arbeiterfamilie .	I
War dort von 1982 bis 1987 Betriebsratsvorsitzender und er wurde 1972 Mitglied des Betriebsrates bei Hoesch-Phoenix .	I
Allerdings wenden die Japaner laut US-Armee jedoch häufig fragwürdige Verhörmethoden an und ihnen gehe es mehr um Geständnisse als um die Wahrheit .	O
Zählte rund 270 Mitglieder und die Leichtathletik-Abteilung bestand seit 1990 .	I
Arbeitete als Auskultator bei der Regierung in Kleve und johann August Sack schlug ab 1785 die Verwaltungslaufbahn ein .	I
Wurde von Upton Park F.C und der Wettbewerb wird seit 1907 ausgespielt .	I
Anschließend arbeitete er als Kameramann und gründete seine Filmproduktionsfirma Bangorfilms .	O
Sie hat im nördlichen Weismaintaltrichter eine Mächtigkeit von etwa 40 Metern und besteht aus einem dunkelgrauen karbonatischen Tonstein mit deutlich sichtbarem Schluffgehalt .	O
Anschließend nahm er bis 1945 als Soldat am Zweiten Weltkrieg teil und geriet zuletzt in Gefangenschaft , aus der 1946 entlassen wurde .	O
Heck gibt vor zu schlafen und erzählt später alles Cooper .	O
Sie bleiben aber im Stau stecken , und Luce wimmelt Rachel am Handy ab .	O
Durch eine Kopie des barocken Herrenhauses ersetzt und zusätzlich wurde der westliche Teil der Vorburg abgerissen .	I
Sind allseitig von einem Wassergraben umgeben und ihre Trakte umschließen einen nahezu quadratischen Innenhof .	I
Wurde 1938 erstmals unter Naturschutz gestellt und es umfasst eine Fläche von 8,5 Hektar .	I
Die Straße beginnt im Ortszentrum an dem Fluss Dender und steigt zunächst rund 500 Meter lang gemäßigt an .	O
Weste und b. in Molzen ) .	I
Schon ein Jahr darauf wurden wieder erholungsbedürftige Kinder aufgenommen , und im Herbst 1945 erhält die Arbeiterwohlfahrt die Nutzungsrechte zurück .	I
Projizierte seine zeitgenössischen Verhältnisse in die damalige Gesellschaft und er beschrieb die Vorzeit als Aristokrat des 16. Jahrhunderts .	I
Die Stadt Crustumerium wird im Zusammenhang mit der römischen Gründungssage , Königszeit und frühen Republik genannt , etwa beim Raub der Sabinerinnen des Romulus .	O
Fasst rund 17 ' 000 Plätze und das neue Stadion erhielt den Namen Swissporarena .	I
Sylvia Bretschneider ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Scheint seinen Vater daher nicht zu erkennen und robin ist jedoch aufgrund des Missbrauchs wahnsinnig geworden .	I
Lief am 8. Januar 1944 um 11.50 Uhr wieder in Lorient ein , und es lief am 16. November um 17.55 Uhr von dort wieder aus .	I
His and " Gid Tanner Skillet Lickers	I
Gid Tanner Farmer und mcmichen war hauptberuflich Automechaniker .	I
Hatte insgesamt fünf Söhne und tanner war zwei Mal verheiratet .	I
Die sich anschließende württembergische Neutralitätspolitik im Dreißigjährigen Krieg behagte ihm jedoch nicht , und er schloss sich mit zwei Regimentern dem badischen Markgrafen Georg Friedrich an .	O
Der Stapellauf am 14. September 1940 und die Kiellegung erfolgte am 9. März 1939 .	I
Die Avalung soll die Atmung innerhalb der Lawine ermöglichen und so das Zeitfenster bis zu einer Lebendrettung vergrößern .	O
Von Dänemark , des " Tractatus bellicus " , sowie bei seinem Büchlein " De origine Cimbrorum " .	O
Nachteilig sind hingegen der verhältnismäßig lange Strahlweg im Prisma und die im Vergleich zu ähnlichen Prismen ( z .	O
War mehrere Male verheiratet und rainer Eppelmann lebt in Berlin .	I
Er sei „ temporeich “ , „ energiebeladen “ und folge nicht der sich zum Anfang abzeichnenden Spur .	O
Er studierte an der Trakya Üniversitesi in Edirne und gründete während der Zeit dort eine Musikgruppe .	O
Nie in die Tat umgesetzt , aber eine Wiederinbetriebnahme wurde mehrfach erwogen .	I
Howey Eltern von Zwillingen und anfang März 2015 wurden Shahi .	I
Die Sommer-Knotenblume ist eine mehrjährige krautige Pflanze und erreicht Wuchshöhen von etwa 60 cm .	O
Mit 63 vorkommenden Arten sind sie die artenreichste und auch häufigste Gattung der Ameisen in Australien .	O
Sie patrouilliert auf dem Friedhof der Stadt und bemerkt , dass etwas nicht stimmt .	O
Bietet Buffy seine Hilfe an und spike tut Giles ’ Vorschlag ab .	I
In " Something to Sing About " singt sie erneut über ihren Zustand und wie schwer es für sie ist , in der Welt zu leben .	O
Diese Erze verdrängten den Zechsteinkalk und füllten entstandene Klüfte aus .	O
Sie trägt nun den Namen " Gletscherbus 1 " und führt von der Talstation hinauf bis zur Sommerbergalm .	O
Am 17. Februar 1944 zur Bildung der 2 und das Hauptquartier wurde zur Verfügung des Obersten Kommandos gestellt .	I
Zählen zu den Antimetaboliten und basenanaloga sind Analoga der Nukleinbasen .	I
Metter war seit 1952 Stadtrat in Ebern und Mitglied des Kreistages im Landkreis Ebern .	O
Der Computer wurde mittels eines Logistikunternehmens beim Kunden abgeholt und nach dem Umbau wieder an den Kunden versandt .	O
Anstatt die ganze Landezone mit wenigen Soldaten zu sichern befahl Moore kleine Gruppen zur Aufklärung in die Umgebung .	O
Der erste Jet warf Napalm in die eigenen Reihen und der zweite flog genau auf den Kommandoposten zu .	O
Am 1. Oktober 1979 in Betrieb genommen und das Huntesperrwerk wurde von 1976 bis 1979 gebaut .	I
Konnte dort zum ersten Mal die armenische Meisterschaft gewinnen und mit Homenetmen Jerewan spielte er in der höchsten armenischen Liga .	I
Verfasste auch Laienspiele und er veröffentlichte pädagogische Bücher .	I
Neigen zur Polymerisation und normalerweise sind Thioketone instabil .	I
Der historische Stuck wurde weitgehend rekonstruiert , und die Kirche erhielt wieder einen Farbanstrich .	O
Zwei Jahre später konnten alle Dachflächen einer Sanierung unterzogen und mit alten Ziegeln im Klosterformat neu gedeckt werden .	O
Valerius Licinianus Licinius oder Licinius II .	O
Der Norddeutsche Postbezirk bestand bis 1871 und war der Vorläufer der Reichspost .	O
Für jedes Hundert , und mit 2 Sgr .	O
Porto-übertretungen , usw und der Strafbestimmungen bei Post- .	I
Nr. 3 v. 5. Januar 1864 erlaubte das Zusammenpacken beider Versandformen und erhöhte dazu das Höchstgewicht für Proben ebenfalls auf 15 Lot .	O
Am häufigsten sind die Abgangsstempel in Schwarz und die Port-Paye-Stempel in Rot abgeschlagen worden .	O
Wurde hart bestraft und private Postbeförderung war verboten .	I
Austria Klagenfurt mit je sechs und die meisten Ausschlüsse hatten Schwarz-Weiß Bregenz .	I
Was die Legende weglässt und interessant ist , wie viel .	I
An den Hängen des Erlenbachs und das Dorf Neunstetten liegt im Tal .	I
Mario Veit ) und 19-maliger Kickbox-Weltmeister .	I
Wurde 2009 durch eine hydraulische Vorrichtung ersetzt , da sie sprödbruchgefährdet war und die mechanische Drehvorrichtung der Brücke am Winterhafen war seit 1996 nicht mehr funktionstüchtig .	I
Der neue Tunnel wurde nicht nur grösser , sondern verläuft auch direkter zwischen den beiden Ortschaften .	O
Er war inzwischen verheiratet und hatte ein Kind .	O
Sein Gesicht hat große , quadratische Augen und einen großen Mund mit markanten Hasenzähnen .	O
Im finanzpolitischen Bereich als konservativ und rell gilt als eine liberale Republikanerin .	I
Gleichzeitig erweiterte das Unternehmen seine geschäftlichen Aktivitäten und begann Spezialfonds für institutionelle Anleger aufzulegen .	O
Landgerichtsdirektor des Landgerichts Düsseldorf sowie in Düsseldorf war er Landgerichtsrat .	I
Ist auch heute noch einer der längsten seiner Art und er wurde von 1899 bis 1912 in verschiedenen Etappen erbaut .	I
Diese wurde bereits kurze Zeit später genutzt und Džeko fest an den Verein gebunden .	O
Landesamt für Datenverarbeitung und Statistik Nordrhein-Westfalen )	O
Nennt später seinem Sohn Lugh die Namen seiner Mörder und die Erde weigert sich jedoch dreimal , seinen Leib aufzunehmen .	I
Die Haut ist bei der Geburt rosig und nach zwei Tagen schwach grau pigmentiert .	O
Er ist nicht an bestimmte Biotope gebunden und kommt in geringer Anzahl überall vor .	O
Die Abgrenzung zum weiter westlich verbreiteten Eversmann-Zwerghamster ist nicht eindeutig und die Zuordnung der Funde im Saissanbecken Kasachstans ist umstritten .	O
Das Typusexemplar stammt von der Küste des Saissansees im östlichen Kasachstan und befindet sich im Zoologischen Institut der Russischen Akademie der Wissenschaften .	O
1950 wurde sie nach provisorischer Renovierung wiedereingeweiht und von 1989 bis 1994 originalgetreu restauriert .	O
Wanderten nicht aus und einige blieben in Frankfurt .	I
F. Goodrich weltweit einen Jahresumsatz von 1,16 Milliarden US-Dollar und hatte einen Weltmarktanteil bei Autoreifen von 3,9 Prozent .	O
Wurde zeitweise als Admiralitätsyacht eingesetzt und sie diente ab 1892 als Schulschiff .	I
Das Boot lief am 27. August 1862 von Stapel und wurde nach seiner Fertigstellung zunächst in Reserve gehalten .	O
Die Vermittlung von Immobilien und ihr Geschäftsgegenstand ist der Verkauf .	I
Verhindert das Eindringen von Bakterien und es dichtet die porige Kalkschale ab .	I
Wird auch in der Malerei verwendet ( z . , sondern es ist nicht nur Zutat der verschiedensten Speisen	I
Ein Teilgebiet der Ornithologie und die Oologie ist die Vogeleierkunde .	I
4,5 mal 6 Meter groß und durch geflochtene Zwischenwände unterteilt .	O
Auch kein privates Eigentum an Produktionsmitteln und innerhalb der Reduktionen gab es kein Geld .	I
Matetee neben und ausfuhrgüter waren hauptsächlich Baumwolle Rinderhäuten .	I
Dazu verfassten sie Wörterbücher , übersetzten die Bibel und andere Texte , die sie selber druckten .	O
300.000 Einheimische als Arbeitskräfte in den oder b. einen jährlichen Teeexport von 4 Mio. Pfund Reduktionen .	I
Ehemalige Hansestadt in der Provinz Gelderland und tiel ( ) ist eine niederländische Gemeinde .	I
Durch deren Tätigkeiten entstandene Tümpeln ( „ tichelgaten “ ) und am Fluss liegen die Polder der Düffel mit Wiesen , Ziegeleien .	I
1 bis 1,5 kg schwer und beide werden etwa 55 cm lang .	I
Weibchen lebenslang zusammen und einmal verpaart bleiben Männchen .	I
Von der Figur , die er sich ausmalte und in Kürze erzählte er das Thema des geplanten Films .	I
Gingen ineinander über und die Tage schienen endlos .	I
Er hat Rosa nie verstanden und versteht ihren Freitod nicht .	O
Er hielt sich nicht daran und verlor sie für immer .	O
Ist es ein Befreiungsschlag gegen Pauls Herrschaft über sie , oder ist sie zu jung , um sein Leiden mitzutragen ?	O
Nicht eine Theorie zu verfilmen und er habe versucht , eine Geschichte .	I
Der Komponist Gato Barbieri kam bei der Nachproduktion hinzu und schrieb die Musik im Gleichlauf zum geschnittenen Film .	O
Sie wird als fiebrig charakterisiert und Barbieris Saxofonsolo als heißblütig .	O
Habe die Wahl und das Publikum sei erwachsen .	I
Zerstörten im Anschluss ihr Equipment und nirvana spielten " Lithium " live .	I
Santa Fe und Buenos Aires	O
Südlich der Nordsee-Ostsee-Wasserscheide und der See liegt westlich .	I
Ist als Tiefdecker konzipiert und die L-1011 hat freitragende Tragflächen .	I
Das Leitwerk ist freitragend und aus Metall gefertigt .	O
Fünf Brunnen mit zum Teil dendrochronologisch datierbaren Holzresten und dazu zählten Reste eines Befestigungswalls , ein unterkellertes Haus .	I
Spielmannszüge durch die Lemgoer Innenstadt sowie am Schützenfestsonntag marschieren über 1000 Schützen .	I
Das Gebiet West erstreckt sich über 35 Hektar und liegt etwa 4 km westlich der Stadt .	O
Da seien die Lemgoer übermütig geworden und schickten einen Ochsen zum Bischof .	O
Ein Vorläufer des modernen Faltbootes wurde für Andrées Polarexpedition von 1897 gebaut und ist heute noch im Polarmuseum in Gränna in Schweden zu besichtigen .	O
Die Popularität sank während des Zweiten Weltkriegs und erreichte das Vorkriegsniveau danach nicht mehr .	O
Seine Form orientierte sich teilweise an Seekajaks und ging weg von der klassischen Faltbootform .	O
Vorteile dabei sind ein einfacherer Aufbau und ein leichteres Beladen mit Gepäck .	O
Er trug als Kind für den elterlichen Betrieb Milch aus und verkaufte auf den Straßen der madagassischen Hauptstadt Antananarivo Joghurt .	O
Es gab diesen Ort ohnehin nur in der Vorstellung der Nordgermanen , und auch Walhalla als Ort der gefallenen Helden kam erst später hinzu .	I
Nordfriesisch mit und 2000 Sprechern im Saterland ca .	I
Es zog sich an den Küstenstreifen entlang und erstreckte sich von Norddeutschland bis Flandern .	O
Die anderen vier werden nur lokal begrenzt verwendet und haben zusammen nur noch knapp 1000 Sprecher .	O
Stadtautobahnen bei beengten und querschnitt für gering belastete Autobahnen Platzverhältnissen .	I
Eher entspricht der Festgehalt dem tatsächlichen Stammvolumen , desto je mehr die Stammform einem Zylinder gleicht .	I
Zog erstmals aus dem Elternhaus aus und er wurde dort von Hans Loritz angefordert .	I
In den Jahren 1840 – 1844 lebte und arbeitete Moritz von Schwind in Karlsruhe .	O
Der Krater war jedoch vollständig mit Sand aufgefüllt und daher für eine eingehende Untersuchung nicht geeignet .	O
Dazu wurde das Instrument in Richtung Himmel gerichtet und dann etwa drei Stunden lang Messungen getätigt .	O
Am 15. Juni erreichte Opportunity wieder " Duck Bay " und bereitete sich auf den Einstieg in den Krater vor .	O
Opportunity hatte damit das 35,5-fache seiner Primärmissionszeit erreicht und etwa 1 Kilometer je 90 Sols zurückgelegt .	O
Betrachtete nochmals die " Newberries " bei " Kirkwood " “ und am 11. März beendete der Rover seinen lokalen „ Spaziergang .	I
Opportunity sollte dort hinauffahren und die Gesteine kategorisieren .	O
Sie können innerhalb kurzer Zeit entstehen und dann Wochen bis Monate andauern .	O
Erhielt von den NASA-Wissenschaftlern den Namen " Adirondack " und der erste zu untersuchende Stein lag in zwei Metern Entfernung .	I
Im Fernsehsender Das Erste ausgestrahlt wird und " , die von Kai Pflaume moderiert .	I
Koriander ist verwildert , aber nicht wild bekannt .	O
Es öffnet sich das Auslassventil und das Fördermedium wird herausgedrückt .	O
Die Verlustleistung ist darüber hinaus linear von der Taktfrequenz und quadratisch vom Störabstand abhängig ( siehe Grafik ) .	O
Warnrufe sind von der Lauthöhe tiefer und klingen wie " angk-ak-ak-ak " .	O
Hat ihren Höhepunkt zu Beginn des Aprils und die Zugbewegung Richtung Norden setzt ab Februar ein .	I
Kam dann 1710 an die Katholiken und die Georgskirche wurde zunächst als Simultankirche genutzt .	I
Setzte sich gegen die amtierende Bürgermeisterin Birgit Kriegel durch und er kandidierte erstmals bei der Löwensteiner Bürgermeisterwahl im Jahr 2000 .	I
Baute es im Folgejahr zum Rathaus um und 1962 erwarb die Gemeinde das alte evangelische Pfarrhaus .	I
Ab 1914 wurde der Bau von verschiedenen militärischen Ämtern genutzt und ist seit 1993 zweiter Dienstsitz des Bundesministeriums der Verteidigung .	O
D. Ludwig Beck und Oberst i .	O
Anschließend bis 1945 im Zuchthaus Ludwigsburg festgehalten und 1943 wurde er an die deutschen Behörden ausgeliefert .	I
Studierte bis 1982 an der dortigen Musikhochschule das Fach Klavier und christine Schornsheim besuchte 1969 bis 1976 die Spezialschule für Musik Berlin .	I
L & und bekannte Zigaretten-Marken sind Marlboro M .	I
Die chronische Toxizität niedrig und die akute Toxizität sei moderat .	I
Beruhigende Gespräche haben sich als wirksam erwiesen und sind daher als erste Maßnahme angezeigt .	O
Der Strand der Nachbarinsel Sylt wird abgebaut und weist jährlich einen beachtlichen Landverlust auf .	O
Das Wasser läuft nicht gleichmäßig ab , sondern folgt der Rille " A " .	O
B. in den ungarischen Rhapsodien von Franz Liszt sowie in Werken des rumänischen Komponisten George Enescu .	O
Wechselte für 325.000 Pfund zu Stoke City und 1974 entschied sich Peter Shilton zu einem Vereinswechsel .	I
Densmore wuchs in Los Angeles auf und lernte schon früh das Klavierspielen .	O
Als Fehler gelten das Reißen einer Querlatte oder drei leichte Korrekturen durch den Kaninchenhalter .	O
Leitwerk , welches die Anströmung zum Laufrad oder das Gegenstück zum bewegten Laufrad ist das unbewegte Leitrad leitet .	I
Borrell studierte an der Universidad Politécnica de Madrid Luftfahrttechnik und promovierte an der Universität Complutense Madrid in Wirtschaftswissenschaften .	O
Die Medienmacht ihrer Show zu missbrauchen und so wurde ihr vorgeworfen , ihre Popularität .	I
Kurz darauf wurde Szokoll nach Kroatien versetzt und kehrte dann wieder nach Wien zurück .	O
Wenig dahinter beim Grünbach befindet sich eine Kneipp-Anlage und am östlichen Ortsrand liegt der Fußballplatz des FC Grins .	I
Rolf Jahn wurde als glückloser Opportunist dennoch abgelöst und durch den Deutschen Walter Bruno Iltz ersetzt .	O
Machte es zum Sitz eines eigenständigen Kreises ( Concelho ) ) und könig D. Sebastião erhob Punhete 1571 zur Kleinstadt ( Vila .	I
Ist Ehrenmitglied des SV Viktoria Königslutter und er besucht diesen Verein noch heute regelmäßig .	I
Graf von Arcos durch den Stier getötet wurde , und woraufhin der Vater des Getöteten den Stier tötete .	O
In " Städtische Ingenieurschule Mannheim " umbenannt und 1939 wurde sie ganz von der Stadt übernommen .	I
Durch die Verwaltungsgrafschaft Cleveland ersetzt und 1974 wurde das North Riding aufgelöst .	I
Das vom National Trust verwaltete Herrenhaus befindet sich schon im Borough Redcar and Cleveland , liegt aber in einem der sieben Naturschutzgebiete von Middlesbrough .	O
1946 gelangte es in den Besitz der Philipps-Universität Marburg , und 1976 begann der inzwischen abgeschlossene Umbau zum heutigen Museum .	O
Portugal ( Art . ) oder 1445 Código Civil	I
Einer der Vierzehn Nothelfer und er ist Schutzpatron von Paris .	I
Beide sind namentlich genannt , aber sicher nicht realistisch wiedergegeben .	O
Die Verbandsgemeinde Waldbreitbach wurde zum 1. Januar 2018 aufgelöst und die zugehörenden Gemeinden der neuen Verbandsgemeinde Rengsdorf-Waldbreitbach zugeordnet .	O
Die zugehörenden Gemeinden der neuen Verbandsgemeinde Rengsdorf-Waldbreitbach zugeordnet und die Verbandsgemeinde Rengsdorf wurde zum 1. Januar 2018 aufgelöst .	I
Das Wappen ist rechtsgültig seit dem 12. Januar 1959 und nach einem Entwurf von Johannes Jacobi , Neuwied .	O
Dem Kreis Gavião angegliedert , um 1895 zu Nisa und die Gemeinde Amieira do Tejo wurde währenddessen 1836 von Nisa abgetrennt zurückzukehren .	I
Dieses einschneidende Ereignis bedeutete einen Wendepunkt in seinem Leben und führte ihn dazu , einen neuen Berufsweg einzuschlagen .	O
Lehrling Rechtsanwaltsbüro Landau in und von 1928 bis 1931 war er Laufbursche im Berlin .	I
Es war außen mit Blech und innen mit Holz verkleidet .	O
Das untere Gletscherende liegt auf einer Höhe von etwa und bildet den Ursprung des West Fork Susitna River .	O
Rüdiger Pape lebt mit seiner Frau und seinen drei Kindern in Köln .	O
" Criminal Minds " " oder " , " Supergirl .	I
Wachter besuchte 1905 bis 1908 die Volksschule und ab 1910 das Gymnasium in Bregenz .	O
Bildet den Ursprung des West Fork Chulitna River und das untere Gletscherende liegt auf einer Höhe von etwa .	I
Beschließt , sich während der gesamten Fahrt in seinem Schlafwagenabteil einzuschließen , und dieser Mann fürchtet offenbar , in der Öffentlichkeit gesehen zu werden .	I
Schon vorher , im Dezember folgte er einer Einladung des Irischen Ringerverbandes und startete in Dublin bei der Internationalen Irischen Meisterschaft im freien Stil .	O
Beide Eingänge sind rundbogig überdeckt und von abgeschrägten Gewänden umgeben .	O
Ist von drei Seiten über drei Stufen zu erreichen und der Hochaltar steht auf einem rechteckigen Podest vor der Ostwand .	I
Für das katholische Zentrum in der Lokalpolitik engagiert sowie sein Vater Johannes Herbers war Prokurist einer örtlichen Textilfabrik .	I
Innerhalb der Redaktion tat sich Herbers als Radikalpazifist hervor und prägte mit seiner Haltung die Ausrichtung des Blatts .	O
Die Hyphen des Huttramas sind zylindrisch und 4 bis 8 Mikrometer breit .	O
Das Dach wurde neu verziegelt und die Kirche wurde 1988 neu verputzt .	I
Wird ab 10 Jahren empfohlen und die Reihe erscheint im Carlsen Verlag .	I
Sie kontrollieren den Zugang zu Gütern und die Prozesse des jeweiligen Geschäftsmodells .	O
Er war Kunstkritiker des " Tagesspiegels " und Präsident der Deutsch-Französischen Gesellschaft in Berlin .	O
Er blieb allerdings isoliert und wurde rasch niedergeschlagen .	O
Verbringt plötzlich weniger Zeit mit Sheridan , was diesen sehr und maggie verliebt sich während des Aufenthalts in den örtlichen Zeitungsredakteur Bert Jefferson ärgert .	I
Die Saison begann am 7. April und endete am 27. Oktober 2018 .	O
Der Präorbital-Knochen , ein Knochen vor den Augen , ist groß und hat eine Länge von 24 bis 29 % der Kopflänge .	O
Hatte anfangs eine Länge von einem Kilometer und sie lag ursprünglich am Rande der Arbeiterstadt Irkutsk .	I
Schließlich bemerkt Jae-yeon , dass ihr Vorgesetzter sie mit So-hee betrogen hat und zieht sich in ein Glashaus in dem Wald ihrer Jugend zurück .	O
War das letzten Rennen der UCI WorldTour und erstmals fand das Rennen im Oktober 2017 statt .	I
Von 1980 bis 1982 war Sosua Lara Gemeinderat in Cascais und von 1983 bis 1985 Mitglied des Stadtrats von Lissabon .	O
Nach ausgeglichenem Beginn sicherte sich Dott vier Frames in Folge und ging mit einer 6 : 2-Führung in die Pause .	O
Frame war zwar noch einmal umkämpft , aber letztendlich musste ihn Cope verloren geben .	O
Die Tournee begann im Mai 2014 in Seoul und wurde im Dezember 2014 in Osaka beendet .	O
Zu Güterwagen umgebaut und alte Personenkraftwagen wurden abgebaut .	I
Seiner Frau Emma ( * " Sturm " ) ) und helmut Kinzel war Sohn von Max Kinzel ( Bilanzbuchhalter .	I
Wurde 1731 zum Vikariat erhoben und kirchlich gehörte Krispl zur Mutterkirche Kuchl .	I
Friedman arbeitete als Historiker am United States Holocaust Memorial Museum und bei der „ Survivors of the Shoah Foundation “ .	O
Empfahl als Gutachter gegebenenfalls die Unfruchtbarmachung und er untersuchte die Pfleglinge des Riedhofs erbbiologisch .	I
Lionel Tertis mitwirkten , konzertierte er auch in den USA und mit einem Klavierquartett , in dem Harold Bauer , Bronisław Huberman .	I
Wurde Schüler der Königlich Preußischen Kunstakademie und m Jahr 1847 ging Fischer nach Düsseldorf .	I
Nach der Oktoberrevolution hatte Finnland seine Selbständigkeit und damit die Unabhängigkeit von Russland erklärt .	O
Besonderes Augenmerk galt der Landschaftspflege und der Mehrfachnutzung von Wäldern .	O
Dabei wurden mehrere Personen verletzt und William Copp wurde angeschossen .	O
Er besuchte das Gymnasium Leopoldinum in Detmold und legte dort 1882 das Abitur ab .	O
Genau gegenüber befinden sich die Abzweigung zur Kirchgasse sowie die berühmte Martinskirche ( Altstadt 219 ) .	O
2015 nahm sie an der Universiade in Gwangju teil und verpasste dort als Vierte nur knapp eine Medaille .	O
Sie gibt Workshops , Seminare und bildet weitere Medien aus .	O
Nach dem Wiederaufstieg 2006 entwickelte sich die Mannschaft unter Stolls und Oettels Leitung schrittweise zu einem Spitzenklub im deutschen Basketball .	O
Dessen Ehefrau Margarete Wilhelmine , geborene Becker ( 1755 – 1835 ) ) und wilhelm war der Sohn von Karl Ludwig Safft ( 1748 – 1815 .	I
Am 1. Juni 1814 folgte seine Versetzung zur Garde-Artillerie-Brigade sowie am 19. Mai 1815 die Beförderung zum Kapitän .	O
Der Erforschung des vierwöchigen Alltagslebens der Besetzer und dies könne Einblicke in die Sozialstrukturen des Camps geben dienen .	I
Vergab wieder Bambis für Filme und außerdem besann man sich der Vergangenheit .	I
Terence Hill und bud Spencer	I
1978 brach dort ein Brand aus und verheerte weite Teile des Hotels .	O
Seit dem 1. Januar 2019 firmiert die D + S und alle zugehörigen Callcenter der Gruppe unter dem Namen Avedo .	O
Catherine Lacey Booth ist die Tochter von Susan Tims und George Booth , die Geschäftsleute in Tupelo sind .	O
Er bildete sich bei Friedrich Heyser in Dresden weiter und war Schüler der Kunstschule Weimar bei Max Thedy .	O
Armee ) großräumig umfassen und zum Rückzug zwingen .	O
2018 nahm sie an den Hallenasienmeisterschaften in Teheran teil und belegte dort mit 13,00 m den vierten Platz .	O
Anschließend lehrte er bis 1989 in Qasigiannguit und von 1990 bis 1995 in Nuuk .	O
Endete am 21. Mai 2018 und sie begann am 19. August 2017 .	I
Nach der Tifliser Sameba-Kathedrale das zweitgrößte Transkaukasiens und sie ist das weltweit größte Kirchengebäude der Armenisch-Apostolischen Kirche Gotteshaus .	I
Ein Feldweg , nach dem er in einer immer breiteren Grünlandmulde läuft , und die Verbindungsstraße von Ulrichsberg etwas hinter der linken Wasserscheide zum Künzelsauer Weckhof .	O
Der Gipfelkrater daher offen zum Meer und im Südosten ist der Vulkan teilweise eingestürzt .	I
Er wurde Lehrer des Konfuzianismus und 1713 Oberhaupt der Schule .	O
Von 1928 bis 1929 studierte er in Moskau und von 1930 bis 1931 an der Lenin-Schule .	O
Sind 1 bis 2 mm breit und sie werden 20 bis 30 mm lang .	I
Die paarigen Balgfrüchte sind schlank spindelförmig und stehen in spitzem Winkel zueinander .	O
Ab Juni 1942 gehörte er der Waffen-SS an und war als Kriegsberichterstatter im Deutsch-Sowjetischen Krieg eingesetzt .	O
1980 ein Diplomstudium am Litauischen Sportinstitut in und 1968 absolvierte er das Technikum für Eisenbahntransport in Vilnius Kaunas .	I
Mostomalta stehen bei Seven Eight Life Records aus Brasilien und bei Vegan Records ( Argentinien ) unter Vertrag .	O
Danach zog er um nach Milwaukee und eröffnete eine erfolgreiche mechanische Werkstätte .	O
Danach gab Kunz die Automobilproduktion auf und konzentrierte sich auf seine Werkstätte .	O
Offensichtlich hatte der Geheimprotestantismus hier die Gegenreformation überdauert , denn nach Erlass des Toleranzpatents 1781 durch Joseph II .	O
Der Verteidiger verbrachte noch drei weitere Jahre in der Universitätsmannschaft und wurde während dieser Zeit mit mehreren individuellen Auszeichnungen geehrt .	O
Verantwortete von 1930 bis 1941 zahlreiche öffentliche Vorhaben und im jugoslawischen Bauministerium leitete sie das Referat für Universitätsbau .	I
Damon Hill gab die Führung bis ins Ziel nicht mehr ab und gewann das Rennen in 1 : 35 : 26,156 Stunden .	O
Von 1950 bis 1952 erste Vorsitzende des Landesvorstands und dort war sie von 1946 bis 1949 erste Vorsitzende .	I
Der Mafiaboss McLean ist über das Versagen von Klay erzürnt und engagiert eine Truppe von Killern um Klay zu töten .	O
Wechselte dann zur städtischen Mädchenschule in Saarlouis und zillken besuchte bis 1902 die Volksschule in Wallerfangen .	I
Der Verein wurde zweimal tahitianischer Meister und dreimal Pokalsieger des eigenen Landes .	O
Vor Jochen Rindt im Werks-Cooper ins und er ging damit vor Graham Hill im Werks-Lotus Rennen .	I
Zu diesem Zeitpunkt trat er als Vorsitzender seiner Gesellschaft zurück und verkaufte seine Unternehmensanteile für mehr als 1 Million £ .	O
Mitglied der " Grand Order of Water Rats " einer Showbusiness-Wohltätigkeitsorganisation und brayley war ebenso Freimaurer wie Vorstand der Königlichen Artillerie-Vereinigung Royal Artillery Association .	I
Kam in das Domänenamt Calbe und er ging in die preußische Verwaltung .	I
1919 wurde er Mitglied des Deutschen Sattler- , Tapezierer- und Portefeuillerverbandes , 1923 trat er der SPD bei .	O
Fungiert inzwischen gewissermaßen als Farmteam und erst 2005 revidierte man diese Entscheidung .	I
Er engagierte sich für zahlreiche Sozialprojekte im Heiligen Land und war Mitglied im Deutschen Verein vom Heiligen Lande .	O
Deren Nachfolgeorganisationen , wie z . und gegründete Verein zur Pflege verwundeter Krieger	I
Freund von Romano Guardini und er war Mitglied im Quickborn-Arbeitskreis .	I
Belief sich 1939 auf 218 und ihre Zahl betrug 1933 noch 236 .	I
Der hochw und weirich aus Berlin .	I
1936 übernahm Monsanto die Thomas & Hochwalt Laboratories , und Thomas blieb den Rest seiner Karriere bei Monsanto .	O
Evelyn nahm an keiner der Filmproduktionen teil , aber alle drei Stücke wurden später erfolgreich verfilmt .	I
Verwaltungssitz des Big Stone County im Westen des US-amerikanischen Bundesstaates Minnesota ) und ortonville ist eine Kleinstadt ( mit dem Status „ City “ .	I
Einen Anschlag gehandelt , wurden staatlicherseits dementiert oder aufkommende Gerüchte , es habe sich um Sabotage .	I
1955 / 56 war er Vizepräsident und Forschungsleiter bei Avco Manufacturing Corporation .	O
Diese Tatsache wurde vom Frühwarnsystem nicht berücksichtigt und führte erst zur Hungersnot im Niger .	O
Ab dem folgenden Jahr in Wettbewerben eingesetzt und zuerst wurde im Jahr 1953 die Normalschanze errichtet .	I
Durch eine neue Stahlkonstruktion ersetzt und so wurde der alte Schanzenturm abgerissen .	I
Wurde in der Halle auf Hartplatz ausgetragen und es war Teil der ATP Challenger Tour 2013 .	I
Schloss 1885 ab und cian studierte in Turin .	I
Könnten diese Kriterien nicht erfüllen und die meisten Alternativen seien zu idealistisch .	I
Die Exponate im Melicharovo vlastivědné muzeum Unhošť eingelagert und diese wurde nach der Restitution des Gutes 1992 geschlossen .	I
Dom Fernando selbst galt als bedeutender Verfechter und Kämpfer für die Demokratie in Portugal .	O
Dirigent des Kammerorchesters Lausanne und er ist aktuell künstlerischer Leiter .	I
Am 25. März wurde ein Erlass über die Pflichtversicherung der Arbeiter verabschiedet sowie begonnen , den Unterricht in den Schulen nach sozialistischen Grundsätzen umzugestalten .	O
Die Schachtanlagen wurden geschlossen und später wieder verfüllt .	O
Mit der Ansiedlung zahlreicher Gewerbebetriebe konnte nur ein Teil davon kompensiert werden , und der Bereich „ Gewerbliche Wirtschaft “ bleibt weiterhin ein Schwerpunktthema der Gemeindeverwaltung .	O
Spiralfeder verbesserte den täglichen Uhrengang auf etwa 10 Sekunden und erst die 1657 von Christiaan Huygens patentierte Hemmung durch Unruh .	I
Finnland war vorerst in Führung gegangen , aber die zweite Finnin war zu schwach .	O
Erkennt alle Zeichen des Prophetentums und nach der Hidschra trifft er Mohammed .	I
Gesessen wird im Schneidersitz und auf dem Boden .	O
Mitglieder einer „ oder in anderen Darstellungen werden Sikhs als Anhänger Kriegerkaste “ angesehen .	I
Bavois liegt auf , 5 km südsüdöstlich des Ortes Orbe und 12 km südwestlich der Bezirkshauptstadt Yverdon-les-Bains ( Luftlinie ) .	O
Der linke Arm der Newa in Sankt Petersburg und die Fontanka ( ) ist ein Fluss in Russland .	I
Wählten den " Landesältesten " und die Weichbildstände traten zum Weichbildtag zusammen .	I
Kommen von selbst zum Stillstand und die Blutungen selbst sind weitgehend ungefährlich .	I
Dienen dort wahrscheinlich der Wahrnehmung der Flüssigkeitsströmung und die Primärzilien der Tubuluszellen ragen in das Tubuluslumen .	I
Die ARPKD führt in der Leber zu einer Fibrose , Zirrhose , und zu einem erhöhten Druck in der Pfortader ( portale Hypertension ) .	O
Das Destillat anschließend zwei Jahre in Eichenfässern gelagert und nach dem Gärungsprozess wird der frische Marula-Wein doppelt destilliert .	I
Vom Apollon-Tempel am Hafen wurden fünf Säulen wieder aufgerichtet und bilden aufgrund der exponierten Lage ein beliebtes Foto-Motiv .	O
Wurde sogar als sein „ Orakel “ bezeichnet und dessen Statthalter Anton Egon von Fürstenberg war er unentbehrlich .	I
De Mita war ab 1963 Mitglied des Abgeordnetenhauses und von 1969 bis 1973 Vizegeneralsekretär der DC .	O
1976 in die Abgeordnetenkammer gewählt und goria wurde 1960 Mitglied der DC .	I
Liga West als Auffangbecken der Oberliga West aufzulösen und diese Klasse durch eine Amateur-Verbandsliga zu ersetzen .	O
Inge Demski wird Nachfolgerin von Magda Martin und führt den Ausschuss für den Damenfußball .	O
Dennoch stellt die Reihe keine Kampfsimulation dar und ist insgesamt weniger realistisch als z .	O
Die Spielfigur " Yoshimitsu " stammt ursprünglich aus der Tekken-Reihe und wird nun von Namco in beiden Reihen regelmäßig verwendet .	O
Adobe After Effects ist eine Compositing- und Animationssoftware des Herstellers Adobe Systems .	O
Eine Änderung der Fluoreszenz registriert und b. SYBR Green I ) freigesetzt .	I
Die Schmelzkurvenanalyse dient somit einer qualitativen Untersuchung des PCR-Produktes und die dadurch dargestellten Schmelzkurven-Peaks sind charakteristisch für ein jeweiliges PCR-Produkt .	I
Nur in dieser ausgeleuchteten Scheibe wird Fluoreszenz erzeugt und diese Ebene wird im Beobachtungsobjektiv scharf gestellt .	O
Setzte nur den Gastwirtschaftsbetrieb fort und er stellte die Brauerei zunächst ein .	I
Faure starb im Alter von 79 Jahren in Paris und wurde dort auf dem Cimetière de Passy bestattet .	O
Kann zusätzlich verwendet werden , um den Gegner unter Druck zu setzen und die neutrale Sanduhr mit den 15 Sekunden Laufzeit befindet sich außerhalb des Spielfeldes .	I
Gleichzeitig im Bereich auffälliger Schleimhautbereiche eine Gewebeprobe entnommen und je nach Verdachtsdiagnose wird eine Spiegelung der Speiseröhre durchgeführt .	I
Erhielt 1885 seine eigene Zulassung und ropartz war Sohn eines bekannten Rechtsanwalts .	I
Die Höckergans ist eingeschränkt flugfähig und hat eine trompetenartige Stimme .	O
Es wurden einige FL-Verbände von Israel militärisch ausgebildet , und die FL kooperierte inoffiziell mit der israelischen Armee .	I
Sie wurde 95 zur Konkubine erkoren und trat ihren Dienst 96 an .	O
Bettmar lag damals im Ostfalengau und gehörte zur Grafschaft Peine .	O
Die Strecke beginnt im Bahnhof Libramont ( km 0,0 ) und durchquert in ihrer gesamten Länge die landschaftlich reizvollen Ardennen .	O
Von 1949 bis 1951 Kreisvorsitzender der SPD im Kreis Rendsburg und von 1945 bis 1947 war er Vorsitzender des SPD-Ortsvereins in Einfeld .	I
Er gewann die Brixia Tour 2010 und den Giro del Trentino 2012 .	O
Der Ort hat etwa 130 Übernachtungsplätze und 50 Chaluppen im Dorf dienen touristischen Zwecken .	I
Ist der verantwortliche Prüfer der FIKTA für Dan-Prüfungen und meister Shirai gibt zusammen mit Meister Carlo Fugazza Seminare .	I
1988 schloss er sich stattdessen Clay D an und half diesem bei der Produktion seines Albums .	O
Das schwimmende Kernkraftwerk ist mit zwei zum Prototyp modifizierten KLT-40S-Reaktoren ausgestattet und soll eine Stadt mit 200.000 Einwohnern mit Strom versorgen können .	O
Hier erhielt er von einem anderen Piloten Flugunterricht und flog ab September 1917 Aufklärungseinsätze als Pilot .	O
Verfügt über einen umfangreichen Technologietransferdienst und die Hochschule hat ein technisches Profil .	I
Der unterseeische Berg hat sich durch tektonische Prozesse abgesenkt und ragt heute nicht mehr über den Meeresspiegel hinaus .	O
Am 25. Mai 1722 erreichte Jakob Roggeveen mit den Schiffen " Arend " und " Thienhoven " die Insel Ahe , ging aber nicht an Land .	O
Die erreichten Punkte aus beiden Sportarten wurden addiert und der Athlet mit der höchsten Punktzahl gewann .	O
Ein Gegengift für Arsenvergiftung gebraucht haben und fioravanti soll erstmals die Milz operativ entfernt .	I
Das Bauerndorf wurde zum Bahnhof hin erweitert , und zahlreiche Eisenbahner nahmen ihren Wohnsitz in Nordstemmen .	I
Diese Remise ist erhalten und steht unter Denkmalschutz .	O
Danach wurde das Empfangsgebäude nicht mehr benötigt und im Jahr 1988 für Fahrgäste geschlossen .	O
Es gab seit dem Jahr 2005 Pläne , das Empfangsgebäude zu renovieren und zu einer musealen Gedenkstätte für den Erbauer Conrad Wilhelm Hase auszugestalten .	O
Im Jahr 1847 war er neuerlich in Oberitalien stationiert und kämpfte 1848 als Hauptmann gegen die italienische Einigungsbewegung .	O
Er interessierte sich stark für den Spiritismus und verfasste auch einige einschlägige Artikel darüber .	O
Kam 1945 kurz vor Kriegsende ums Leben und volhard diente im Zweiten Weltkrieg in der Wehrmacht .	I
Unter grundsätzlicher Übernahme der Konstruktion aus Kiel , jedoch daher erhielt nun doch Gmeinder diesen Auftrag .	I
Sie war nach der offiziellen Stilllegung dort etwa zwei Jahre lang hinterstellt und kam am 29. Juni 1985 zur dort eröffneten " Öchsle-Museumsbahn " .	O
2009 wurde sie von der Öchsle Bahn AG gekauft und befindet sich seit September 2009 wieder in Ochsenhausen .	O
Der Park liegt in der Nähe des Bahnhofs Wien Floridsdorf und ist mit der Straßenbahnlinie 31 der Wiener Linien erreichbar .	O
In der Stadt schlafen aber alle und das ist ihm zu langweilig .	O
Madruzzo war im Wesentlichen ein Politiker und ein treuer Helfer der Habsburger .	O
Er ist eine der weltweit kleinsten Eulen und zählt auch zu deren seltensten Vertretern .	O
Somit war er zwischen dem 27. März 1885 und dem 11. Januar 1888 Gouverneur seines Staates .	O
Dass die Spiele nur als Vorbereitung auf die Liga angesehen werden und alle Mannschaften betonten vor dem Turnier , wie unwichtig der Titel sei .	I
Sofort propagandistisch genutzt – und zeitungen wurden gegründet .	I
Schlug danach die Laufbahn eines Berufssoldaten ein und danner legte 1909 in Köln das Abitur ab .	I
Gründete am 25. Mai 1950 den Bund für alkoholfreien Verkehr und danach war er bis Ende November 1950 Präsident des Hamburger Verkehrsamts .	I
Remo Palmieri beherrschte schon elfjährig Gitarre und spielte mit zwölf Jahren Bass .	O
Am 20. September 2007 feierte n-tv die 20.000ste Sendung der Telebörse und eröffnete das Internet-Portal „ Telebörse “ als Ergänzung zur TV-Sendung .	O
Cooper lernte schnell weitere bekannte Sprüher wie Dondi kennen und begann , die Arbeiten der Jugendlichen systematisch abzulichten .	O
Bildet an den inneren Einbuchtungen Sandbänke und der Strand fällt steil ins Meer ab .	I
Beziehe sich nicht in Kapitel XIII mit „ “ auf sie und nach Lechler ist der Polycarpbrief unabhängig von den Briefen des Ignatius entstanden .	I
Lehrte in Peking und yings Vater war Englisch-Professor .	I
1986 wurde Ying überraschend zum Vize-Kulturminister ernannt und übte diese Funktion bis 1990 aus .	O
B. aus Pappelbeständen oder exotische Gehölzen .	O
Dadurch leicht durch Umwelteinflüsse zu schädigen und speziell das Gebiet Napoleonsweg ist sehr klein .	I
Beschließt , Martin im Heim zusammen mit dem Polizisten Charbonic aufzusuchen und er ist nun von der Schuld der beiden an dem Verbrechen überzeugt .	I
Werden in der Regel als RB 91 durchgeführt und außerhalb dieser Zeiten halten die Züge an allen Stationen .	I
Der Chor agiert meist im Hintergrund und dient zur Untermalung von Stimmungen .	O
Die Arbeiter waren zumeist Protestanten und in der UWC organisiert .	O
B. die Tafel von Baška und die Tafel von Valun .	O
Bereits 1948 wurden auch Frauen aufgenommen , und Edward J. Carnell stieß zum Lehrkörper .	O
Selbst hochwirksame Repellents werden im Schlaf abgerieben und verlieren damit zu schnell ihre Schutzwirkung .	O
So zum Beispiel " „ beim Kees-Fritz “ " oder " „ ins Kees-Peerer ' s “ " .	O
3 Prozent Telugu und 6 Prozent sprechen Urdu .	I
Vor allem aber wirkte er als Anklagevertreter vor dem Sondergericht Danzig und vor dem OLG-Senat Danzig unter dem Vorsitz von Arno Beurmann .	O
Wurde erst vor wenigen Jahren zur Vorstadt und die Stadt war lange Zeit eine selbständige Gemeinde .	I
1931 trat der Dachdeckerverband in den Deutschen Baugewerksbund über und Thomas übernahm das Amt des Reichsfachgruppenobmannes der Dachdeckerfachgruppe .	O
Wurde im neoklassischen Stil errichtet und es stammt aus dem Jahr 1908 .	I
Danach Stellungskämpfe in Flandern und in der Siegfriedstellung .	O
Er bestand von 1815 bis 1945 und umfasste den nordwestlichen Teil Schlesiens .	O
Kehrte nach Russland zurück und 1896 verließ sie jedoch Salzburg .	I
Unterstellte sich dem Kloster Gimont ( Planselve ) und es schloss sich im Jahr 1287 dem Zisterzienserorden an .	I
Natascha ist Anatols Anstürmen nicht gewachsen und lässt sich auf ihn ein .	O
Befiehlt die Strategie der verbrannten Erde und general Kutusow wird in den Kriegsrat berufen .	I
Pierre Besuchow wird von französischen Soldaten aufgegriffen und als angeblicher Brandstifter zum Tode verurteilt .	O
Wird von den Franzosen eingekerkert und er entgeht nur knapp seiner Hinrichtung .	I
Zurück in Deutschland wurde er am 6. Februar zum Inspekteur des Heeres ernannt und blieb bis zu seiner Pensionierung am 28. März 2001 in diesem Amt .	O
Auflage ist digitalisiert worden und im Internet verfügbar .	O
Schied mit dem Team im Viertelfinale gegen Tunesien aus und zwei Jahre später spielte er alle vier Partien für Ägypten .	I
Hat zwei Kinder und maria Vater ist verheiratet .	I
Er hinterließ seine Frau und den gemeinsamen Sohn .	O
War im Juni 1943 vollendet und der Umbau der Oberleitungsanlagen begann 1942 .	I
1915 / 16 war er Rektor der Salana und 1919 wurde er Präses der thüringischen Landeskirche .	O
1949 wurde das Schiff auf Ölfeuerung umgestellt und erhielt den Namen " Columbia " .	O
Darunter auch " Crystal Ship " und " Big Bad Love " .	O
Die Friedhofsverwaltung , 2003 kam die Gebäudeunterhaltung aller städtischen Immobilien hinzu und 2002 übertrug die Stadt den Stadtwerken die Zuständigkeit für den Raunheimer Friedhof .	I
Sein Vater Georg Limnäus stammte aus einer Schweizer Familie und war Professor für Mathematik an der Universität Jena .	O
Seine Verbrennung durch Henkershand angeordnet und im kaiserlichen Einflussgebiet war es verboten .	I
Konnte sich damit für die Champions League qualifizieren und 2014 erreichte er mit seinem Verein den vierten Tabellenplatz .	I
Bischof Heinrich starb am 19. November 1239 und wurde in der Brixner Klarissenkirche beigesetzt .	O
Chrysander jedoch macht diesem erneut Hoffnung auf Juliane und heuchelt , dass er sich umentschieden habe .	O
Damis erhält jetzt seinen ersehnten Brief und liest ihn Anton gleich vor .	O
Zählt 380.000 Einwohner ( 2004 ) und jiexiu hat eine Fläche von 743 Quadratkilometern .	I
In der Endrundengruppe zählten nurmehr die Ergebnisse der Endrundenspiele , und in späteren Jahren war dies nicht mehr der Fall .	I
Die Reformierten mussten ihm als Entschädigung jährlich einen neuen Rock schenken und bis 1686 hatte der katholische Pfarrer immer die Glocke der Burgkapelle geläutet .	I
Spielt ab der Saison 2018 erstklassig und die Frauenfußballabteilung von Portuguesa besteht seit 1997 .	I
Freitag lernt die Englische Sprache schnell und beginnt mit Crusoe zu argumentieren .	O
Beide koexistieren nur noch und anschließend ist das Verhältnis zerrüttet .	I
Von 1911 bis 1914 war er Kameramann und Regieassistent für die Wiener Filmfirma Eclair .	O
John W. Meyer ( * 1935 ) ist ein US-amerikanischer Soziologe und emeritierter Professor des Departments of Sociology an der Stanford University .	O
Wurde 1999 in die " Georgia Sports Hall of Fame " aufgenommen und er ist heute an einer privaten High School in Atlanta als Trainer tätig .	I
Wandte sich der klassischen Musik zu und danach verlor er das Interesse am Jazz .	I
1952 wandte er sich dem Jazz zu und hatte in Leningrad ein einflussreiches Quintett .	O
Nach dem Abitur studierte er Soziologie in Hannover , Münster und Bielefeld ; er erwarb den akademischen Grad eines Dipl.-Soziologen .	O
Von 1996 bis 1998 im B-Team und dort spielte er bereits in der Jugend .	I
Bruno kommt dorthin , um mit Armgard zu tanzen und einige Tage später gibt es im Dorfe Ahnsbeck einen Tanzabend .	I
Der Inbegriff des göttlichen Geheimnisses und sie war der Jungfrau Maria geweiht .	I
Diese war in Florida sehr unbeliebt und musste auch wieder zurückgenommen werden .	O
Absolvierte dort 1955 sein juristisches Examen und lawton Chiles besuchte die University of Florida .	I
Er litt ab den 1980er-Jahren an Herzproblemen und musste sich 1985 einer Operation unterziehen .	O
Folgt aus wie die Parteiungen sahen :	I
Teilen oder b. von Unterlagen “ .	I
1389 durch einen zweiten Brand fast vernichtet und 1373 wurde das Kloster von einer Feuersbrunst heimgesucht .	I
In der Regel wird im Vergabeprozess ein Mandatar oder eine am Risiko beteiligte Institution ( z .	O
Teilt sich mit dem Bürgen in Abhängigkeit vom Verbürgungsgrad die Kreditleihe ) und die Bank übernimmt dabei alleine die Geldleihe ( Auszahlung der Mittel .	I
Der Kanton Neufchâtel-sur-Aisne war 282,96 km ² groß und hatte zum Schluss 10.209 Einwohner ( ) .	O
Zog Vergleiche zur finnischen Band HIM und die Fachpresse nahm dieses Album wohlwollend auf .	I
Der Schaugiebel ist der Marktgasse und damit dem Rathaus zugewandt .	O
Hatte mindestens eine Tochter namens Agatha und renner von Allmendingen ( Württemberg ) verheiratet .	I
2009 zeichnete Dräxlmaier zudem für das Gesamtinterieur und das Bordnetzsystem des Porsche Panamera verantwortlich .	O
In der Saison 2008 / 09 wurde der Verein Landesligameister der Staffel 1 und stieg somit in die höchste Berliner Spielklasse , die sechstklassige Berlin-Liga auf .	O
Am Bedeutendsten sind die Finnen im nordischen Skisport mit 94 Medaillengewinnern sowie im Eishockey ( 116 Medaillengewinner bei bisher acht Mannschaftsmedaillen ) .	O
Gründer des „ Nerother Werkordens und heiner Rothfuchs war Mitglied des Nerother Wandervogel “ .	I
In ihrer Ära wurde das Haus Mitglied im Netzwerk " literaturhaus.net " und vergibt seit 2002 gemeinsam mit den Partnerhäusern den Preis der Literaturhäuser .	O
Er war ein Schüler von Cosmè Tura und vermutlich Lehrer von Antonio da Correggio .	O
Zitzewitz trat nach der Novemberrevolution in die DNVP ein und wurde zum Landesvorsitzenden der Deutschnationalen in Pommern gewählt .	O
Wurde am 24. Juli 1643 in sein Amt eingeführt und 1643 wurde er zum Konrektor des Katharineums nach Lübeck berufen .	I
Wurde mit der A-Jugend Westdeutscher Vizemeister und später war er Mittelfeldspieler bei SSV Werne .	I
Er entspringt in der Hochebene von Mittel-Wales und fließt nach Südosten zum Bristol Channel .	O
Widmet sich in Aquitanien der Jugendarbeit und 1996 verabschiedete sich Vigneron vom aktiven Sport .	I
Ihre persönliche Bestleistung lag bei 6,90 m und 1982 wurde sie DDR-Meisterin im Weitsprung .	O
Legte bis 1912 jährlich Kataloge vor und er reorganisierte die umfangreichen Bestände der Bibliothek .	I
Seit 1917 ist das Weiden verboten und der Wald wurde 1938 Naturschutzgebiet .	O
Der Filmfare Best Supporting Actress Award wird vom Filmfare-Magazin verliehen und ist eine Preiskategorie der jährlichen Filmfare Awards für Hindi-Filme .	O
Hat sich erst in der späteren Zeit entwickelt und hausgeist als Sammelbezeichnung mehrerer Geisterarten war hier wohl unüblich .	I
Nachdem Mr und nach dieser Epidemie .	I
Ist eine Preiskategorie der jährlichen Filmfare Awards für Hindi-Filme und der Filmfare Best Supporting Actor Award wird vom Filmfare-Magazin verliehen .	I
Wurde in New York City ansässig und seitdem betätigte er sich ausschließlich als Berufsschachspieler .	I
Gewidmet sind sie dem 1386 verstorbenen Schultheißen Siegfried zum Paradies und seiner 1378 verstorbene Ehefrau " Katharina von Wedel " .	O
Sei eine komplette Kolonie befallen , als dann kann der Eindruck entstehen .	I
Der Bau einer weiteren Zelle beginnt und die Zelle wird anschließend mit Sand verschlossen .	I
Wird lose um den Nesteingang angehäuft und 1 – 4 mm kleine Klümpchen gebunden .	I
Die Männchen schlüpfen oft etwas früher als die Weibchen und versuchen diese sogleich nach dem Schlüpfen zu begatten .	O
Graben neue in den Boden oder die Weibchen nutzen die alten Nestlöcher .	I
Wurde dann ins Lager Island Farm gebracht und hier verblieb er bis zum 9. August 1945 .	I
Einhaus wird 1823 zum ersten Mal urkundlich erwähnt und 1824 auch als „ Eenhus “ bezeichnet .	O
Absolvierte eine Ausbildung zur diplomierten Krankenschwester und heike Trammer wurde 1960 in Hannover geboren .	I
Ist ein Stadtteil von Famagusta bzw. Gazimağusa im gleichnamigen Distrikt und seit 1983 gehört die Stadt de facto zur Türkischen Republik Nordzypern .	I
Es kamen v. a und es gab immer weniger Bauprojekte .	I
Sandra Winkelspecht ( CSU ) erzielte 27,5 % und Christian Pöschl ( SPD ) 26,0 % .	O
Dennoch sind noch mehrere Mauern vollständig erhalten und lassen die Grundrisse des Bauwerks erkennen .	O
Somit ein Enkel von Azzo von Gobatsburg , dem Stammvater der Kuenringer ) und der erstmals 1125 genannte Hadmar war Sohn von Rizzo ( auch Nizzo .	I
Berichte über Zahlungsschwierigkeiten bei zwei kleineren und auslöser waren die Schließung eines Instituts wegen Geldwäschevorwürfen Banken .	I
Zudem gehört er dem P.E.N.-Zentrum Deutschland an und trat 2012 in die Linkspartei ein .	O
Untersuchen diese direkt an Bord und mit ihr nehmen Wissenschaftler regelmäßig Wasserproben .	I
Nach Kriegsende wurde Dostler in die Reichswehr übernommen und seine Beförderung zum Hauptmann erfolgte am 18. Oktober 1918 .	I
Neben dem Hauptquartier der 135 und sie wurden nach La Spezia gebracht .	I
Eine Behandlung derselben in Aussicht gestellt und es wurden auch Alkoholprobleme des Bischofs erwähnt .	I
Dreifacher Weltmeister und er ist Olympiasieger .	I
In Litauen beteiligte er sich in seiner Studienzeit an antizaristischen Aktivitäten und floh aus Furcht vor der Verhaftung 1882 in die USA .	O
Hat einen Designerladen eröffnet und rhea hat ihr Studium abgeschlossen .	I
Recht regelmäßig gebaut und die Frucht ist mittelgroß .	I
Die Äpfel reifen Mitte bis Ende August und halten sich nur etwa vier Wochen .	O
Hat zwei Kinder und vladislav Broda ist verheiratet .	I
Nutzte es als Lager und ein Kohlenhändler erwarb das Gebäude .	I
Australien , über alle Kontinente verbreitet und menhire sind , abgesehen von der Antarktis .	I
5,0 Vol . % ) sowie Hansens Schwarzbier ( ca .	O
Ist zusätzlich mit einem Mikrometeoritenschutz umgeben und die Hülle des Labormoduls besteht aus Aluminium .	I
Droege gründete eine weitere Abteilung des Ku-Klux-Klan in Toronto und unterstützte die Organisierung des KKK in British Columbia .	O
Erscheint bei Regenwetter und er wächst aus Rindenspalten .	I
In der Folge wurde das Polysaccharid synthetisch hergestellt und damit die chemische Identität der Zuckerkomponenten bestimmt .	O
Gäste im Haus werden mit Tee empfangen und sollten diesen auf keinen Fall ablehnen .	O
Die fünf genagelten Kronblätter sind weiß und meist an den Enden eingekerbt .	O
Kann als formula _ 26 geschrieben werden und formula _ 25 ist damit die kleinste Limes-Kardinalzahl .	I
Hatte zwei Kinder und reinhold Amonat war verheiratet .	I
Stieg bis 1988 zur Gewerkschaftsführerin auf und kiviet begann ihre politische Karriere als Gewerkschaftsmitglied .	I
Die Altäre wurden 1975 abgebaut und zwecks späteren Wiederaufbaues eingelagert .	O
Die Figur stammt aus dem Ende des 17. Jahrhunderts und ist vermutlich ebenfalls eine Arbeit von Mauritz Gröninger .	O
( Zum Ruhm des allmächtigen , ewigen Gottes und zu Ehren des Kirchenpatrons , des hl .	O
Generalvikar Lucenius fand bei einer Visitation Monstranz und Kelche in einem Kasten verschlossen vor .	O
Ein Communicanten Becher und zwei Meßkännekes .	O
Die Zuständigkeit lehnte ihre Beschwerden ab und setzte sie nicht wieder ein .	O
Trat in der ADAC-Formel-Masters an und 2009 wechselte er in den Formelsport .	I
War die populärere Variante des Romans und das Manuskript wurde von Michel Verne überarbeitet .	I
In das nördliche Ägypten wie nach Kapstadt , sowohl aber auch nach Afrika importierte die Löwenmarke .	I
In Berlin-Tegel eines der wenigen realisierten Gebäude von Hejduk und der Kreuzberg-Turm ist neben zwei weiteren Bauten im Bezirk Steglitz-Zehlendorf .	I
Seit 2009 für das ASICS Team Witten und sie startete seit 2006 für das Team TBB .	I
Hanna kehrt nach Berlin zurück , und es kommt zu einer Aussprache .	O
Titow schlug eine militärische Laufbahn ein und erlangte den Rang eines Obersts .	O
Ging 1967 in der DMK auf und die We-Tamils-Partei erreichte aber keine größere Bedeutung .	I
Die Technik entwickelte sich immer weiter und in dieser Zeit häufte sich Wissen an .	I
Hat fünf echte Ganoven mit sich gebracht und unterdessen ist Erbherzog Alexander ebenfalls im Hotel angekommen .	I
Deren Grenzstadt Ouanaminthe , nördlich der Zentralkordillere und sie liegt direkt an der Grenze zu Haiti .	I
Remy wurde 1944 im KZ Dachau inhaftiert , aber im gleichen Jahr mit Meldepflicht wieder entlassen .	O
Remy blieb in dieser Funktion bis 1956 und 1948 wählten in die Stadtverordneten einstimmig zum Vorsteher .	I
Sitz der gleichnamigen Landgemeinde im Powiat Poznański der Woiwodschaft Großpolen in und komorniki ( " Komorniki " , " Kömmernick " ) ist ein Dorf Polen .	I
1985 wurde er habilitiert und 1993 zum tit .	O
1673 zählte das Dorf nur noch 348 Einwohner , denn stangenroth hatte sich in den Kriegsjahren stark dezimiert .	I
Trat dort zu einem Rennen an und darüber hinaus debütierte er in der FIA-GT-Meisterschaft .	I
Kam damit erstmals auf eine einstellige Platzierung und im Januar des folgenden Jahres wurde er Sechster .	I
Später bei Paul Ehrlich im Georg-Speyer-Haus und er wurde Mitarbeiter der Cassella Farbwerke Mainkur .	I
Hatte verschiedene Nachkommen und er war zweimal verheiratet .	I
Es wurde 1784 gebildet und existierte bis 1788 .	O
Dient dem Ziel der " Gewinnanspruchsermittlung " und die Ausschüttungsbemessungsfunktion ist eine Funktion der deutschen Rechnungslegung .	I
Oec ( summa cum laude ) promoviert und habilitierte sich 2002 für die Betriebswirtschaftslehre .	O
Auslöser waren Irr- und Sonderlehren Rubanowitschs .	O
Lebensjahr wurde sie durch Privatlehrer erzogen und besuchte später kurzzeitig eine Mädchenschule .	O
Trat offiziell wegen eines Augenleidens in den Ruhestand und dieses Amt bekleidete er bis zum 30. Juni 1934 .	I
Die Zeitschrift " Regeneración " wurde ihr Sprachrohr und 1906 stellte Flores Magón das Manifest der Partei auf .	I
Nach der Zwangsumsiedlung 1945 auf der Insel Rügen ) und seine Jugendjahre verbrachte Schröder in Altdamm ( Pommern .	I
Damit endete auch die Nutzung des Mittelwellensenders von Zehlendorf , und am 31. Dezember 2013 endete der Sendebetrieb Stimme Russlands .	I
Zeigen uns auch die weitreichenden Beziehungen der Bewohner , sondern sie sind nicht nur einzigartig in der Ägäis .	I
Bildet von Westen ein natürliches Wahrzeichen und er ist von Bratislava-Petržalka gut zu sehen .	I
Dieser ist 22,7 m hoch und wurde 2001 neu eröffnet .	O
Das Aussehen von Candy Kong wurde insgesamt leicht verändert und nur Dixie Kongs Kleidung wurde in einer anderen Farbe gestaltet .	I
Am 13. März 1997 zum Professor berufen . und am 16. Oktober 1991 wurde Hilmioğlu zum Dozenten	I
B. die Amischen oder die Mennoniten .	O
Die Verringerung der CO-Emissionen und die beiden ersten sind Geldersparnis .	I
Abschied hl und elisabeth mit ihrem Schwager der .	I
Rehabilitative Medizin und institut für Physikalische ,	I
1780 erhielt er den Charakter eines Hofpredigers und die Direktion des dortigen Waisenhauses übertragen .	O
Wurde zum Direktor am Konsistorium in Hannover ernannt und im September 1890 schied er aus dem Justizdienst aus .	I
Es wird ziemlich genau erzählt , doch der Leser tappt im Dunkeln .	O
Wurde durch Robert Brenner ersetzt und bassist Frank Stramm verließ Toxic Smile .	I
Auch sie ist von den weltfremden Herren zunehmend angetan und will etwas mehr Schwung in ihr Leben bringen .	O
Den Titel der Miss Nebraska gewann sie am 5. Juni 2010 und nahm die Krone von ihrer Vorgängerin Brittany Jeffers in Empfang .	O
Küsst ihn herzhaft und barbara geht zu Richard .	I
Gute schauspielerische Leistungen und ausgezeichnete Regie .	O
Sie werfen eine Münze und Square John gewinnt .	O
Ist in eine Rättin aus dem 5 und er ist ein großer Fan von Gustav Mahler .	I
Auch in der Innenpolitik agierte das Direktorium unentschlossen und improvisierte ohne Plan von Tag zu Tag .	O
Die Luftfeuchtigkeit ist demzufolge sehr hoch und el Castillo ist von tropischem Regenwald umgeben .	I
Erfährt daraufhin von ihrem Arzt , dass sie unheilbar an Leukämie leidet und durch die viele Arbeit in der Pizzeria fühlt sie sich immer sehr erschöpft .	I
Den Hauptaltar der Nikolaikirche in Haid sowie johannes Nepomuk unterhalb der Wenzelskirche in Neustadtl .	I
Steht unter der GPL und die Totem nutzt GTK + .	I
Gesicht der Desigual und seit 2013 ist sie Markenbotschafterin Modemarke .	I
Er reiste seinem Bruder sofort entgegen und begleitete ihn dann nach Paris .	O
Schurff gab den Aufständischen 1.700 Gulden , um sie zu beruhigen und versuchte vergeblich , mit seiner Familie nach München zu fliehen .	O
Struss erhielt als erster Kameramann den Oscar und wurde drei weitere Male dafür nominiert .	O
Musikalisch orientierten sie sich an dieser Band und sie wurden damals der Madchester-Szene zugeordnet .	O
Lebt im Zürcher Niederdorf und schlatter ist seit 2011 verheiratet .	I
Bei der Renovierung ab 2013 wurde diese Orgel entfernt und ab 2018 in der Klosterkirche von Ilsenburg aufgebaut .	O
Die auf der Südamerika-Station befindliche " Glasgow " nahm am Seegefecht bei Coronel und mit der " Bristol " auch am Seegefecht bei den Falklandinseln teil .	O
Die gegen Norden abfließende Feistritz mündet in die Pitten und nach Süden fließt die Feistritz in die Lafnitz .	O
Die Festung war nicht einzunehmen und so wurde Frieden geschlossen .	O
Wechselte zur Saison 2007 / 08 zum SV Sandhausen und stark gelang danach nicht mehr der Anschluss an den Regionalligakader .	I
Sämtliche Stimmen wurden von Andreas Müller eingesprochen und mit Geräuschen zum fertigen Sketch abgemischt .	O
Banjo , erst später sattelte er auf Trompete um und die ersten Instrumente , die Shavers spielte , waren Klavier .	I
Wurde 1933 Général de brigade und er machte Karriere in der Armee .	I
" All Saints " " und " , " Matrix .	I
Ihr Gründer Jaime Guzmán war seit 1966 aktiv in antikommunistischen Organisationen tätig und beteiligte sich während der Militärdiktatur an der Regierung von Augusto Pinochet .	O
Die Regierung druckte daraufhin neues Geld , und die Inflation erreichte über 300 % .	O
Etablierte die bis heute existierende einzige wöchentliche Wassersportseite einer deutschen Tageszeitung " und von 1984 bis 2007 war er bei der " Berliner Morgenpost .	I
Nach Prinz Eugen als " Erzherzog-Eugen-Straße " benannt und die Straße wurde in der zweiten Jahreshälfte 1915 eröffnet .	I
1997 veröffentlichte er seine erste eigene CD " Brot und Kuchen " , 2000 folgte " Dekoholic " .	O
Helmut Brandt ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Roland Dieckmann ist geschieden und hat zwei Kinder .	O
Wiederspiel wuchs in Kopenhagen auf und studierte Filmwissenschaft in Paris .	O
Baute sich deshalb zuhause ein ganzes Studio mit einigen Computern auf und während seines Universitätsaufenthalts beschäftigte er sich vornehmlich mit den Möglichkeiten des Synthesizers .	I
Nach seiner Studienzeit war er zunächst in einem Musikverlag beschäftigt und setzte sich dort mit den Partituren für Blasorchester auseinander .	O
Hier war er von 1995 bis 1998 stellvertretender Vorsitzender und von 1998 bis 2001 parlamentarischer Geschäftsführer der CDU-Fraktion .	O
Schoss während der gesamten Saison in 28 Meisterschaftsspielen nur einen einzigen Treffer und sutton hielt auch fortan dem hohen Erwartungsdruck aufgrund der hohen Transfersumme nicht stand .	I
Die Möglichkeit , den Motor weicher zu lagern und vorteile dieser Anordnung waren ein weiter hinten liegender Schwerpunkt .	I
Erhielten einen MG-Waffenstand hinter dem Cockpit und einige Exemplare wurden 1923 zu Behelfsbombern umgebaut .	I
Am nördlichen Rand der Warndt-Region und hostenbach liegt im Südwesten des Saarlandes .	I
Die Bist fließt durch das Dorf und mündet hier in die Saar .	O
, um eine solche Täuschung zu ermöglichen oder ( 1 ) Wer zur Täuschung im Rechtsverkehr ,	I
Somit die Stadt an das Streckennetz der Württembergischen Eisenbahn angeschlossen und am 26. Mai 1849 wurde die Bahnstrecke Ravensburg-Biberach dem Verkehr übergeben .	I
Die evangelische Gemeinde war bis 1802 selbständig und wurde dann dem Dekanat Blaubeuren zugeordnet .	O
Der „ Bauernschützen “ genannte zweite Sonntag und die Hauptfesttage sind der Schützenmontag , der Schützendienstag .	I
Der Verwaltungssitz des gleichnamigen El Paso County und el Paso ist die sechstgrößte Stadt in Texas .	I
Das von der Grenzregelung betroffene Areal zum Nationalpark erklärt und eine früher vom Rio Grande geformte Insel wurde neu erschlossen .	I
1926 ging bereits seine erste Komposition in Druck , und nach drei Jahren wechselte er in die Kompositionsklasse .	I
„ anti-sowjetischen “ Tendenzen 1948 zu einer längeren Schaffenskrise “ und die Nennung seines Namens im Zusammenhang mit angeblichen „ formalistischen führte .	I
Nicht bloß das Durchführen von Aufgaben anleiten und cscl sollte also den Prozess des Lernens unterstützen .	I
B. Exantheme ( 0,1 – 1 % ) und Nesselsucht ( 0,01 – 0,1 % ) .	O
Das Angebot des eidalon Verlages ist gratis und kann über dessen Webseite heruntergeladen werden .	O
Die anderen beiden stehen rund zwei bis drei Meter seitlich vom Tor und von den Vieren auf der Zwei-Meter-Linie stehen zwei auf Höhe der beiden Torpfosten .	I
Usc Klosterneuburg , International Waterpolo Vienna ( früher SKV Feuerwehr ) und SC Austria ( seit 2009 – 2014 ) ORF Wien .	O
Bei seinen Vereinskameraden bekannt gemacht ( Heinz Braecklein 1953 , 11 ) und der Berliner Schwimmer Fritz Kniese hatte das neue Spiel in London kennen gelernt .	I
Deutschland war nicht mehr Mitglied in der FINA und deshalb nicht an die internationalen Regeln gebunden .	O
Ab 1476 wurde die Burg im spätgotischen Stil erneuert und von italienischen Künstlern um einen prunkvollen Renaissancepalast erweitert .	O
Die Nutzlastkapazität für die geostationäre Transferbahn betrug anfangs 5.250 kg und konnte durch einige Modifikationen auf 6.066 kg erhöht werden .	O
Die Kieferklauen ( Cheliceren ) sind zweigliedrig und werden zum Zerreißen der Beute eingesetzt .	O
„ Low Dispersion “ sei , dafür gibt es jedoch keine Belege “ oder es wird immer wieder vermutet , dass die ursprüngliche Bedeutung „ asphericaL .	I
War ebenfalls nur in analoge Systeme der Profiklasse integriert und dieses Feature ist heute nur in den digitalen Topmodellen anzutreffen .	I
-cystein findet sich in Proteinen , aber nicht alle Proteine enthalten Cystein .	O
Darum für Hindus ein wichtiger Leitfaden und das Werk ist eines der wichtigsten Dharma-Bücher .	I
Der Legende nach soll er es komponiert und dem elefantenköpfigen Gott Ganesha diktiert haben .	O
Am selben Abend stürzte Gildo , wahrscheinlich nach einem Streit mit seinem Fahrer und Lebensgefährten Dave , aus einem Fenster im zweiten Stock seiner Münchner Wohnung .	O
Sie schafft lediglich eine Grundlage für die Vertrauensbildung , sondern nicht die Technologie selber soll das Vertrauen sein .	I
Belügt die Untersuchungsbehörden , denen gegenüber Jonas Lauretz als vermisst angezeigt wird und obwohl sie diese entschieden ablehnt , verhält sie sich solidarisch zu ihrer Familie .	I
Wurde in den 2010er Jahren baulich erweitert und das Rathaus der Gemeinde steht im Ortsteil Wandlitz .	I
Auch keinen Frost aushalten , aber warmkeimer können frostresistent sein .	I
Devons Binnenland ist sehr ländlich geprägt und eine beliebte Urlaubsdestination vieler Briten .	O
Für zwei Jahre siedelte man die Vögel auf Pearl Island an und vergiftete in dieser Zeit die auf Codfish Island lebenden Ratten .	O
Die übrigen Vögel impfte man und behandelte sie mit Antibiotika .	O
Bedeutet so viel wie „ Säftchen “ und der Name Opium stammt aus der griechischen Sprache .	I
Niederösterreich ( Waldviertel ) und hauptanbaugebiete sind das nördliche Ober- .	I
Er hatte erneut geheiratet und hatte eine Tochter .	O
Daneben kommt auch beispielsweise das in Großbritannien entwickelte MUST oder das auch bei Kindern angewandte STAMP zum Einsatz .	O
Ist auf dem dortigen Landesfriedhof Mariahilf beigesetzt und er starb am 1. Februar 1995 in Innsbruck .	I
Dadurch kann das Abmischen nachträglich geschehen und bis zur Zufriedenheit wiederholt werden .	O
38 cm / s im Bassbereich übersprechen oder bei Viertelspur hört man die Gegenspur bei 19 .	I
Er schmilzt bei 179 ° C und siedet bei 209 ° C .	O
Sie war Mätresse Augusts des Starken und danach Pröpstin des Stiftes Quedlinburg .	O
Aurora zog sich in die Abtei zu Quedlinburg zurück und bald nach der Geburt kühlte Augusts Zuneigung zu ihr ab .	I
Bekannte Milcherzeugnisse der Region sind der Comté-Käse und der Morbier-Käse mit dem berühmten Asche-Streifen .	O
Der Tiefe findet er sich noch bis in den ungarischen Donauraum – und nach Osten hin taucht der Zentralalpin in die Pannonische Tiefebene ab .	I
Der Eigenschaft „ Bewegung “ ) “ und b. zwischen dem Vibrationslaut „ r .	I
Von der ÖH Uni Wien betrieben und es wurde am 7. Mai 2011 eröffnet .	I
Darüber hinaus wurden die Pfähle mit Beton ummantelt und bekamen außerdem eine Spitze aus Metall aufgesetzt .	O
Ihre Zeit " ( ca . und teilbände ) , " Große Komponisten	I
Heck ist seit 1976 verheiratet und Vater von zwei Söhnen .	O
Reift in der 5. – 6 und die Frucht neigt zum Platzen bei Regen .	I
Sie wurde schwer verletzt und verlor beide Beine .	O
Er war Abgeordneter des Provinziallandtages Sachsen und nach 1945 Polizeipräsident von Magdeburg .	O
Drehte sich ca und explorer 3 war spinstabilisiert .	I
Die obere Gleichung ist vom Koordinatensystem in der Ebene unabhängig und die untere ergibt sich im Fall eines kartesischen Koordinatensystems .	O
Larbi entschied sich für einen Wechsel zum Ligakonkurrenten Étoile Fréjus-Saint-Raphaël , doch dieser wurde zwar aufgrund von Lizenzentzügen bei mehreren Vereinen hinfällig .	I
Ihr Vater Songwriter und ihre Mutter ist Fernsehproduzentin .	I
1526 wurde Mountjoy in den prestigeträchtigen Hosenbandorden aufgenommen und 1529 zum Steward der Universität Cambridge gewählt .	O
Ma Barkers Taten sind verheerend und die Polizei weitgehend machtlos .	O
Ihre Familien besonders häufig zu treffen und andererseits scheint die Krankheit mathematisch hochbegabte Leute .	I
Die PFI wurde 2004 angemeldet und ist seit 2006 patentiert .	O
Mündet nach 184 km linksseitig in den Tschüi und der Kuragaty fließt westlich an der Stadt Schu vorbei .	I
Ab 1952 Mitglied der Genossenschaft der bildenden Künstler Wiens und hauschka war ab 1924 Mitglied der Zentralvereinigung der Architekten Österreichs .	I
Trägt das Patrozinium des Apostels Petrus und sie prägt maßgeblich die Silhouette von Neuendorf .	I
Dieser stammt wahrscheinlich aus dem 15. Jahrhundert und gehörte zum Fundament der abgebrochenen Jobskapelle .	O
Haben einen dorsal konvexen , stromlinienförmigen Körper und die Käfer sind 4,8 bis 7,0 Millimeter lang .	I
Ab 1886 zum Verbleib der sogenannten Half-castes bestimmt und coranaderrk war zu einem Protektorat für die indigene Bevölkerung .	I
Trat 1906 der SPD bei und ab 1904 war er gewerkschaftlich organisiert .	I
Eine Weiterentwicklung des RB8 und der RB9 ist das Nachfolgemodell .	I
Danach die " Oundle School " in Northamptonshire und provan besuchte die " Ardvreck School " in Crieff .	I
An der Station besteht eine Anbindung an eine Buslinie sowie am nahegelegenen Long Wharf vier Fährlinien der MBTA .	O
Erreichte in dieser Funktion mehrere Rekorde im türkischen Fußball und nach seiner Karriere als Spieler begann er eine erfolgreiche Trainerkarriere .	I
In der Saison 1956 / 57 verfehlte Galatasaray die Titelverteidigung und wurde aufgrund des schlechteren Torverhältnisses Vizemeisterhinter dem Erzrivalen Fenerbahçe .	O
Bei Karamgümrük wurde Aytaç sofort die Kapitänsbinde übergeben und er avancierte schnell zum Star der Mannschaft .	O
Die türkische Mannschaft kontrollierte durch die Leistung von Aytaç überraschend die Partie und verpasste mit einem 1 : 1 nur knapp einen möglichen Sieg .	O
Diesen Verein trainierte er eine Spielzeit lang und trat anschließend von seinem Amt zurück .	O
Holte aus den ersten sechs Spielen drei Punkte und zur neuen Saison startete Aytaç mit seinem Team enttäuschend .	I
In der Liga erreichte man diesmal hinter Samsunspor erneut nur die Vizemeisterschaft und verpasste zum zweiten Mal in Folge den Aufstieg in die 1 .	O
Trotz des sicheren Klassenerhalts mit Karşıyaka verließ Aytaç den Verein und übernahm zum dritten Mal den Zweitligisten Mersin İdman Yurdu .	O
Stieg nach 24-jähriger Abstinenz wieder in die 1 und die Saison beendete man hinter Karşıyaka SK als Vizemeister .	I
Ihr Vater tröstet sie und irene geht weinend nach Hause .	I
Irene ist entsetzt und geht sofort .	O
Besitzt im unteren Teil eine umlaufende Holzbeplankung und der achteckige hölzerne Pavillon ist mit Schiefer gedeckt .	I
Blieb bis an sein Lebensende in dieser Stellung und 1646 wurde er Diakon an der Stadtkirche von Grimmen .	I
Ist seit 2011 ein nationaler Sekretär der Partei und 2009 stieg er in die Führungsebene der UMP auf .	I
Ausgereifter als " Ones und das Album wirkt insgesamt songorientierter , eingängiger Discouraged " .	I
Danach ging er dem Verlagswesen in Penn Yan nach und gab den " Yates County Chronicle " heraus .	O
Wurde dann in Clearwater auf dem gleichnamigen Friedhof beigesetzt und am 1. Juni 1929 verstarb er in New York City .	I
1853 gehörte er zum Rat im Ministerium in Weimar und wurde 1859 bis 1879 Präsident der Generalablösungskommission ebenda .	O
Bringt sich manchmal damit in Schwierigkeiten und adam ist für jeden Spaß zu haben .	I
Er wird später in Sebastian umbenannt und geht auf die Bionische Akademie .	O
Es erreichte im Videoportal Youtube über zehn Millionen Abrufe , und bis in die Gegenwart hat es in Russland Volksliedcharakter .	I
Es diente zunächst der Staatsanwaltschaft und beherbergte später das Grundbuchamt .	O
Harmon studierte bis 1957 an der Lawrence University und besuchte Sommerkurse mit dem Jazzpianisten Oscar Peterson .	O
Wurde 1872 Großpropst von Pozsony und bereits 1871 verließ Rónay den Orden .	I
Sherwood wurde in Columbus ( Ohio ) geboren und verbrachte lange Zeit seiner Jugend in Montreal .	O
1945 wurde sie verstaatlicht und in Snecma umbenannt .	O
Anhaltspunkte hierfür sind die Schriftführung und die Anordnung der Dekorationselemente .	O
Er graduierte 1904 an der Brown University in Providence und 1907 an der rechtswissenschaftlichen Fakultät der Harvard University .	O
Kehrte nach England zurück und 1885 beendete Tomasson ihre Hauslehrertätigkeit .	I
Steht bei Fysisk Format unter Vertrag und die Band wurde im Jahre 2008 gegründet .	I
War 1958 als Produzent des Kurzfilms " Portugal " nominiert " und er selbst erhielt die Auszeichnung 1959 für " Ama Girls .	I
Sie stehen einzeln oder bilden Horste .	O
Die formula _ 3 operatorwertige und wobei formula _ 2 eine temperierte Testfunktion ist Distributionen sind .	I
2000 war sie in dem Kinofilm " Die amerikanische Jungfrau " zu sehen und in der deutsch-kanadischen Produktion " Die Abzocker – Eine eiskalte Affäre " .	O
Klaus Weinand studierte im Wintersemester 1962 und im folgenden Sommersemester in West-Berlin .	O
Wilder Bergbau fand noch bis 1982 statt und Tagebau wird vereinzelt noch heute betrieben .	O
Chordirektor , die Katholische Hofkirche als Organisten und 1901 verpflichtete ihn die Dresdner Hofoper als Solorepetitor .	I
Vertreter des LIF im Council der Europäischen Liberalen Partei ( ELDR ) ) und zach war ab 2002 auch stellvertretender Vorsitzender der Liberalen Internationale ( LI .	I
Bilden Pfahlwurzeln aus oder sie besitzen faserige Wurzeln .	I
Kelvins Auslegung der Theorie von Clausius musste verworfen werden und aus thermodynamischen Gründen ist eine solche Konstruktion jedoch nicht möglich .	I
Wurde auch im Abspann als gleichwertige MythBusters erwähnt und staffel gehörte das Bauteam schließlich offiziell zu den Hauptdarstellern .	I
Absolutskalen sind eindeutig festgelegt und Skalentransformationen nicht erlaubt .	O
Wurde dafür vom Verband noch vor dem Finale suspendiert und mido legte sich mit dem ägyptischen Nationaltrainer Hassan Shehata an .	I
Nordafrikas gesendet , die Spiele wurden in 19 verschiedenen Sprachen angeboten sowie die Spiele wurden so in 54 Länder Europas , des Nahen Ostens .	I
Machte dort 1963 seinen Bachelor in Geschichtswissenschaften mit dem Schwerpunkt Europäische Geschichte und nach seinem High School Abschluss ging Krasner auf die Cornell University nach Ithaca .	I
Der Abwehrspieler Thomas Bælum spielte von Januar 2004 bis 2006 beim MSV Duisburg und schaffte mit den „ Zebras “ 2005 den Aufstieg in die Fußball-Bundesliga .	O
Kann so im Sinne des Therapieerfolges genutzt werden und im Idealfall ist die Gegenübertragung dem Therapeuten völlig bewusst .	I
Im Jahr 2013 schied Koppermann aus dem Verwaltungsrat der evangelischen Wohlfahrtspflegeorganisation aus und wurde von diesem Aufsichtsgremium zum Organvertreter der " Diakonie Paderborn-Höxter e .	O
Gehören der Melkitischen Kirche an und die meisten von ihnen sind Araber .	I
Arbeitete mit Musikern auf der ganzen Welt zusammen und rodriguez erspielte sich über viele Jahre ein internationales Publikum .	I
Kornettspieler , mit er seit ca und gemeinsam mit Dick Cuthell , einem englischen Flügelhorn- dem .	I
Reichte früher weiter bis Biscia ( Bischia ) und sie führt heute von der Hafenstadt Massaua nach Asmara .	I
War der größte Arbeitgeber im Land und die Bahn beschäftigte bis zu 30.000 Menschen .	I
B. eine Staatsbahn oder eine Aktiengesellschaft .	O
Die Kuhn-Insel wurde 1869 von der Zweiten Deutschen Nordpolarexpedition entdeckt und nach dem österreichischen Kriegsminister Franz Kuhn von Kuhnenfeld benannt .	O
Hier werden die Pigmente dazu verwendet , Zeiger und Ziffern in der Dunkelheit leuchten zu lassen .	O
B. in Recklinghausen und Hildesheim mit .	O
Überließ das „ Schlachtfeld “ den und schließlich zog sich die " Virginia " zurück Nordstaaten .	I
Es ist allerdings möglich , das SKE-Protokoll zwischen zwei Nutzern anzuwenden und den generierten Schlüssel zu verwenden , um private Nachrichten abzusichern .	O
Silc wurde von Pekka Riikonen entworfen und erstmals im Sommer 2000 veröffentlicht .	O
Føroya Fornminnisavn ist das Historische Museum der Färöer und befindet sich im Nordosten der Hauptstadt Tórshavn .	O
Wurde 1993 unter dem Namen " Goldener Thunfisch " erstmals verliehen und der Schweizer Kleinkunstpreis geht zurück auf die Initiative des Vereins Kultursoufflé Thun .	I
Später übernahm die KTV ATP den Preis und verleiht ihn seither unter ihrem Namen .	O
Die Steuerfedern sind oberseits graubraun und unterseits bräunlich bis zimtfarben .	O
Können sich mit 40 Tagen schon etwas vom Horst entfernen und mit etwa 32 Tagen beginnen die Jungvögel mit den ersten Flugübungen .	I
Wurde 1853 durch einen Steinbau ersetzt und lorettos 1799 errichtete Pfarrkirche musste erweitert werden .	I
Ein passiver Infrarot-Filter eingebaut und im PSO-1 ist ein Reflexvisier .	I
Das Fahrwerk bestand aus einem etwa 3,65 m langen Zentralschwimmer aus Mahagoni sowie 2 zylindrischen Stützschwimmern , angebracht an den Flügelenden der unteren Tragfläche .	O
Fünfzählig mit doppelten Perianth und die kleinen Blüten sind weißlich .	I
Bis zu 580 Meter breit und die Insel ist 1,23 km lang .	I
B. gegenüber dem Lehrerkollegium ) und nach außen ( z .	O
War in dieser Funktion ab 1914 auch in Köln tätig und in der Spielzeit 1911 / 12 wurde er Oberregisseur am Künstlertheater .	I
Mit dem R-6 Entwurf war dies aber nicht möglich , und ein gänzlich neues Programm wurde begonnen , die R-7 .	O
Das Syrische Gliedkraut wird auf Kreta nicht großmaßstäblich kultiviert und ist durch das gewerbsmäßige Sammeln beeinträchtigt bis gefährdet .	O
War damit die letzte römisch-deutsche Königin , die in Aachen gekrönt wurde und am 8. November 1414 wurde sie zusammen mit Sigismund zur römisch-deutschen Königin gekrönt .	I
Ab 1862 Präsident des Hauses und kurze Zeit später war er Vizepräsident .	I
Ist eine kalendermäßig bestimmte Zeitdauer zulässig , doch sonderangebote dürfen zeitlich nicht befristet sein .	I
Gehörte zur damaligen Zeit zu Österreich-Ungarn und es ist der Geburtsort von Johann Palisa .	I
Gleiches gilt für das Gutshaus aus 1805 sowie einen weiteren Silo in Groß Kussewitz .	O
Wurde in " Pieszyce " umbenannt und nach Kriegsende fiel Peterswaldau 1945 an Polen .	I
Erkannte endlich das Genie des Komponisten und sie hörte das Werk zwei Jahre später .	I
In der ersten Linie stand sie dort bis 1956 und wurde danach noch einige Zeit als Schulflugzeug verwendet .	O
Das Verzeichnis nennt den Namen der Straße und ( in Klammern ) den Ortsteil .	O
Wenige Kilometer südlich die Hase und einige Kilometer westlich verläuft die Ems .	I
Macpherson Perdita und 1928 adoptierten Bryher .	I
Bahnbrechend war , 38 Klöster waren da bereits filialisiert und cluny wurde 998 exemt , was für die Zeit neu .	I
Dieser fehlende Betrag wurde jedoch nicht von öffentlicher Hand subventioniert , sondern wurden dem Direktor Adam Müller-Guttenbrunn in Form einer Pachtzinserhöhung aufgebürdet .	O
Hat sich zu einer Pandemie entwickelt und aids ist jedoch immer noch nicht heilbar .	I
Die ältesten bekannten Inschriften wurden in Gordion gefunden und stammen aus dem 8. Jahrhundert v. Chr .	O
Sie nahm 1996 an den Olympischen Spielen in Atlanta teil und schied dort mit der Mannschaft in der Vorrunde aus .	O
Sind so bei späteren Kämpfen erfolgreicher und die Einheiten gewinnen bei jedem Kampf Erfahrungspunkte .	I
Brannten den halben Ort nieder und 1635 zogen schwedische Truppen durch Raunheim .	I
Raunheim dem Landratsbezirk Dornberg zugeteilt und 1821 werden im Großherzogtum Landratsbezirke eingeführt .	I
War bei Regen kaum passierbar und der große Rest bestand aus Schotterwegen .	I
Für Muslime existiert ein Gebetshaus in der " Frankfurter Straße " , sowie ein Gebetszentrum der Ahmadiyya Muslim Jamaat in der " Jakobstraße " .	O
Den speziell auf Senioren zugeschnittene Lehrgang gliedert sich in zwei Stufen und führt die Teilnehmer mit Basiswissen durch Notfallsituationen im täglichen Ablauf .	O
War einer unter vielen und er hielt sich aber zurück .	I
1882 wurde George Präsident des englischen CVJM-Nationalverbandes und 1886 zum Präsidenten des CVJM London .	O
Biebesheim dem Landratsbezirk Dornberg zugeteilt und 1821 werden im Großherzogtum Landratsbezirke eingeführt .	I
Erzielte prompt ihr erstes Länderspieltor und smisek wurde für Patrizia Brocker eingewechselt .	I
Er gestaltete unter anderem die U-Bahn-Station Volkstheater in Wien sowie die zum St. Georgs-Kolleg gehörige Kirche in Istanbul .	O
Filmen die Umgebung hinter dem Wagen und diese befinden sich am Heck des Fahrzeugs .	I
Aale werden beim Grundfischen erbeutet ; als Köder dienen Würmer ( besonders Tauwurm oder Mistwurm , Dendrobenas sind entgegen der landläufigen Meinung nicht so gut geeignet .	O
1838 an das Oberbergamt nach Freiberg berufen und 1836 wurde Beust zum Bergmeister in Marienberg ernannt .	I
Seine Witwe ließ sich auf der Kranenburg nieder und heiratete 1570 den Marranen Gabriel de Salazar .	O
War von 1973 bis zu seinem Tod als Analytiker tätig und in den 1970er Jahren wandte er sich zunehmend der Psychoanalyse zu .	I
Von Michael Halfbrodt und Harald Wolf .	O
In Deutschland regeln das Handelsgesetzbuch ( HGB ) und das Publizitätsgesetz ( PublG ) die Konzernrechnungslegungspflicht .	O
Barbara Diethelms besonderes Interesse gilt der Entwicklung ganzheitlicher Farbsysteme und sie entwickelt 1996 das Farbsystem Sirius Primary System .	O
Letzterer ist allerdings schwer zugänglich und nur am Rande einsehbar .	O
Das Geschäftsfeld um dem Geschosswohnungsbau erweitert und 2013 wurde das Büro in Hamburg eröffnet .	I
Beschäftigt rund 60 Lehrer ( mit Referendaren ) und aktuell wird das Gymnasium von rund 660 Schülern besucht .	I
Folgende Spielerinnen hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Gawot war ein Längen- und Wegemaß in Birma .	O
Sie gehören zur Gruppe der Dion-Inseln und liegen östlich des Jester Rock .	O
Er schrieb unter dem Namen Lester del Reys und nach dessen Konzept mehrere SF-Romane für Jugendliche .	O
1983 nahm er mit der bundesdeutschen Nationalmannschaft an der Europameisterschaft teil sowie ein Jahr später an den Olympischen Sommerspielen in Los Angeles .	O
Beteiligt waren der Österreichische Rundfunk , das tschechische Fernsehen Česká televize und das slowakische Fernsehen Rozhlas a televízia Slovenska ( RTVS ) .	O
Von griechischen Ikonen vom Typus der Passionsmadonna inspiriert worden sein und sie soll die stillende Gottesmutter ( Maria lactans ) dargestellt haben .	I
Ben Dunn wollte inspiriert vom japanischen Manga ähnliche Geschichten selbst schaffen und stellte erste Entwürfe auf der Convention BayCon in Kalifornien vor .	O
Wird durch die Stadtwerke Osnabrück betrieben und das Bad zählt jährlich über 700.000 Besucher .	I
Der Ortsname Katanga kommt aus der Sprache Hausa und bedeutet „ ( Stadt- ) Mauern “ .	O
Fertigte Skizzen an und er bereiste viele Orte .	I
Dort holte er 2007 Gold im Einzel gegen Noppadol Sangnil und zusammen mit Thor Chuan Leong 2015 Gold im Doppel .	O
1958 Korrespondierendes Mitglied der AN-SSSR und 1945 wurde er Mitglied der KPdSU .	I
Sie besaßen Schiffsanteile und waren Mitreeder .	O
13. Februar 2018 ausgetragen und die Läufe wurden am 12. .	I
In der Saison 2017 / 18 siegte er beim Europacup in Isola 2000 und erreichte mit dem dritten Platz in Feldberg seine erste Podestplatzierung im Weltcup .	O
Den Kreisligisten TV Gut Heil Petershagen als Trainer interimsweise in der Saison 1980 / 81 übernahm Glombek zunächst .	I
Diese These wurde offensichtlich nicht weiter besprochen und auch nicht von weiteren Historikern unterstützt .	O
Fährt mit ihm regelmäßig in ein Restaurant und ein Sohn besucht seinen dementen Vater im Altenheim .	I
Schlagzeuger Renaud Penant in den Jazzclubs professionell tätig und nach kurzer Zeit war er im Trio mit Bex .	I
Im Jahr 1762 wurde er aus österreichischer Kriegsgefangenschaft ausgelöst und nahm sogleich an der Belagerung von Schweidnitz teil .	O
Fred Baron ( * 1954 ) ist ein US-amerikanischer Filmproduzent und seit 2002 Executive Vice President von 20th Century Fox .	O
Der Namensgeber ist nicht überliefert und die Benennung liegt wahrscheinlich weiter zurück .	I
B. magnetische differentielle Hall-Sensor-Messung oder eine induktive Winkelmessung .	O
1982 / 83 war er Guggenheim Fellow und 1972 / 73 Fulbright Hays Fellow .	O
War 1976 bis 1995 Herausgeber des SIAM J. Appl , und er ist im Herausgebergremium der Springer-Reihe Applied Mathematical Sciences .	I
Danach Innenminister der Tschechischen Republik und in den 1990er-Jahren war er Sozialminister .	I
Es wurde von dem französischen Architekten Christian de Portzamparc entworfen und am 3. Januar 2013 nach 10 Jahren Bauzeit eingeweiht .	O
Sie löste die deutsche Kurrentschrift ab und ist die verbreitetste Schreibschrift weltweit .	O
Besucht die Sportoberschule Mals und die Südtirolerin lebt in Lana .	I
61 : Wittgenstein und die moderne Philosophie	O
2 , Definitionstheorie und Methodologie des Kalkülwechsels	O
Die Erfahrung des und 126 : Das Vorverständnis Neuen	I
650 : T-Reihe : Ethik und religiöse Erziehung : Thema Frieden	O
Ein Jahr später wechselte er 1970 ins Verteidigungsministerium und war dort Leiter der Abteilung für Öffentlichkeitsarbeit .	O
Bekleidete dieses Amt bis zu seiner Ablösung durch Generalleutnant Thomas Morony 1980 und 1978 wurde Generalleutnant Stanier Nachfolger von Generalleutnant William Scotter als Vize-Chef des Generalstabes .	I
Ordnete an , die obere Saale und die Unstrut schiffbar zu machen .	O
Vollendete das Klavier-Particell innerhalb von zwei Monaten und er begann im August 1952 mit der Komposition .	I
Ist deshalb nahezu frostfrei ; ( ca . und das Klima wird in hohem Maße vom Ärmelkanal beeinflusst Regen	I
Schließlich freunden sich die vier an und wollen gemeinsam die Expedition antreten .	O
Der 6 und band erst 1884 .	I
Keine Spur davon ist heute mehr erhalten , und sie brannte Anfang des 16. Jahrhunderts nieder .	I
Das ursprüngliche Fahrgestell des 907 wurde weiterentwickelt und die Karosserie 1968 fast unverändert übernommen .	O
Bei Beginn des Zweiten Weltkrieges bekleidete er den Rang eines Obersten und führte im Rahmen das Westfeldzuges als Kommandeur das Infanterie-Regiment 353 .	O
Die Kontrollen werden vom verkehrssicherungspflichtigen Straßenbaulastträger veranlasst und lassen sich der betrieblichen Straßenerhaltung zuordnen .	O
Substrate können Metalle oder Kunststoffe sein .	O
Allerdings nahm man als Gastgeber trotzdem am Memorial Cup 2011 teil und unterlag dort erst im Finale den Saint John Sea Dogs .	O
Ein Jahr später wurden bereits 110.000 Zuschauer am Strand von St. Peter-Ording gezählt und das Eventgelände auf fast die doppelte Größe ( 20.000 Quadratmeter ) erweitert .	O
Zog mit seiner Familie nach Salem , Oregon und 1889 trat Minthorn von seinem Posten als Schuldirektor zurück .	I
Der Unterstützer Trumps steht der Tea-Party-Bewegung nahe und gehört dem rechtskonservativen Freedom Caucus an .	O
Anschließend bis 2000 Generalsekretärin des Komitees und von 1996 bis 1998 war sie Vorsitzende .	I
Nina Pekerman wurde in der Moldauischen SSR geboren und kam 1994 mit 17 Jahren nach Israel .	O
Hat bereits Selbstmordgedanken und franz ist nun verzweifelt .	I
Nachbarn sehen das Feuer und eilen zum Pfarrhaus .	O
Diese führt bis zum Meer und auf das Eis hinaus .	O
Darauffolgend der erste Staudamm zur Gewinnung von Wasserkraft gebaut und 1783 wurde die erste Sägemühle nahe dem Lake Dunmore errichtet .	I
2008 gewann er das 9-Ball-Finale gegen Reiner Wirsbitzki und wurde Dritter im 14 / 1 endlos .	O
Ist Namensgeber zahlreicher Straßen ukrainischer Städte und er wird in vielen ukrainischen Volksliedern besungen .	I
Er engagierte sich in der jüdischen Gemeinde von Lyon und wurde Mitglied des Consistoire central israélite de France .	O
Verlassen etwa 10 Spezialisten und jährlich kommen etwa 30 Mediziner .	I
Wurde Geschäftsführer der städtischen Wohnheim GmbH und 1970 gab er alle politischen Ämter auf .	I
Verliert das ungeborene Kind und sie wird ins Krankenhaus eingeliefert .	I
War eng mit dessen Geschichte verbunden und im Mittelalter gehörte Griesheim kirchlich zu Nied .	I
Bestimmte als ersten Pfarrer Eugen Heydenreich und im Gegenzug erhielt die Stifterin das Patronatsrecht .	I
Ist 20 Kilometer von Trnava entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
33 Einwohner machten diesbezüglich keine Angabe und drei Einwohner gaben eine andere Ethnie an .	I
Wurde Mitglied des Corps Hanseatia Berlin und herzberg studierte Rechtswissenschaften an der Friedrich-Wilhelms-Universität Berlin .	I
War zuletzt Präsident des Landgerichts Königsberg und er wurde Vizepräsident des Appellationsgerichts in Insterburg .	I
1959 gewann er Bronze bei den Panamerikanischen Spielen in Chicago , und 1956 wurde er Vierter bei den Olympischen Spielen in Helsinki .	I
1964 wurde er Elfter bei den Olympischen Spielen in Tokio , und 1963 siegte er bei den Panamerikanischen Spielen in São Paulo .	I
Innen dicht samtig behaart und die Kronblätter sind basal verwachsen .	I
Anschließend Amtsgerichtsrat in Neuhaldensleben und er war bis 1879 Kreisrichter .	I
Tritt als einer der führenden Speyerer Reformer seiner Zeit in Erscheinung und mit großem Geschick reorganisierte er das Gemeindeleben in der stiftseigenen Pfarrei Otterstadt .	I
Sie hatte leichte Verluste und verlor einen Sitz .	O
Wong wuchs in Salford im Großraum Manchester auf und besuchte dort das " Salford College " .	O
Von 1915 bis 1919 war das Krankenhaus geschlossen und 1919 dem Rat der Stadtgemeinde Vilnius übergeben .	O
Brachte vier Kinder hervor und die Ehe währte 15 Jahre .	I
Sie ist eine Flussgöttin und Göttin der Stromschnellen .	O
Schoss ihn zum Wrack und halbflottille passierte den britischen Zerstörer .	I
Verwaltung der Reichshauptstadt Berlin von und grundlage war eine nationalsozialistische Neuordnung der " Verfassung " 1936 .	I
Lippert füllte diesen Posten von 1937 bis 1940 aus und wurde dann wegen Unstimmigkeiten mit der NSDAP-Gauleitung eingezogen .	O
Elmgren hat in ihrer Heimat eine Schauspielausbildung absolviert und als Schauspielerin auf Pucktheatern in Stockholm angefangen .	O
Prittitz liegt südwestlich von Weißenfels und nordwestlich der Stadt Teuchern .	O
Nahm an einem internationalen Chorwettbewerb teil und im Sommer 2008 reiste LAK nach Polen .	I
Hat drei Kinder und lutz Wegner ist geschieden .	I
1957 wurde er zunächst Vize-Vorsitzender sowie schließlich 1960 deren Vorsitzender .	O
" Ceratium euarcuatum " ist ozeanisch und tritt in tropischen Bereichen auf .	O
Henning Heise ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Ist als Baudenkmal anerkannt und hälfte des 13. Jahrhunderts errichtet .	I
24 alt – 75 % von diesen sind Mädchen und 70 % der neu mit HIV- / Aids-Infizierten sind zwischen 15 Jahren .	I
Ihre Karriere fortsetzte und stock eines Hochhauses lebte .	I
24. Februar 2016 ausgetragen und die Spiele wurden am 23. .	I
Als Premierleutnant nahm er an der Niederschlagung des Barrikadenaufstandes in Berlin teil und wurde dann am 30. Mai 1848 zur Schulabteilung des Lehr-Infanterie-Bataillons kommandiert .	O
Wurde anschließend unter Stellung à la suite zum Kommandeur der 24 und fabeck verblieb bis zum 6. Juli 1868 aus dem Posten des Regimentskommandeurs .	I
Eine Höhere Lehranstalt in Hannover und die Sudhaus-Schule war ein privates Mädchenlyzeum .	I
1892 waren es 90 Schülerinnen und 1900 bereits 180 Schülerinnen .	O
Brunos Vorgesetzter lässt Dominique überwachen und kann so Jacques verhaften .	O
Ihre Mutter Hausfrau und ihr Vater war Anwalt .	I
Hat vier Kinder und aeneas Williams ist verheiratet .	I
Wachsen einzeln in und die männlichen Zapfen sind kätzchenförmig Blattachseln .	I
Jedes Scheinquirl besteht aus 50 bis 80 Mikrosporophyllen und fünf bis 15 rundlichen , sterilen Megasporophyllen .	O
Pegasus Field wurde im Dezember 2016 aufgrund der abnehmenden Qualität des Eises geschlossen und durch das Phoenix Airfield , welches aus verdichtetem Schnee besteht , ersetzt .	O
Das Paar wohnte in Lauffen und hatte drei gemeinsame Kinder :	O
David Johnson in drei Sätzen und sie unterlag in diesem David Hall .	I
Leitet durch die Dominante D zur zweiten Strophe über und der Refrain der ersten 8-Takt-Figur reduziert die Kadenz auf A-D .	I
Der internationale Lyrik-Preis für deutschsprachige Schriftsteller wird alle zwei Jahre verliehen und im Rahmen der Lyriktage in Neuberg an der Mürz überreicht .	O
Die Grube wurde zum Auffang- und Absetzbecken für schlammiges Grubenwasser .	O
Um 1862 verließ Hobbs England und kehrte nach Amerika zurück .	O
Endete offensichtlich nicht mit dem Untergang der Stadt und stil ist auch noch nach dem Untergang Pompejis bezeugt .	I
Durch längere Gabe von Fexofenadin wird das P-Glykoprotein stärker exprimiert und erhöht somit die Toleranz der Blut-Hirn-Schranke gegenüber diesem Arzneistoff .	O
Nimmt in der Weltrangliste Rang 13 ein und heute ist das Gebäude noch das fünfthöchste Chinas .	I
Gründer des Entwicklungsstudios New World Computing , das viele erfolgreiche Rollenspiel-Titel und jon Van Caneghem ( * 1962 / 1963 ) ist ein US-amerikanischer Computerspiel-Entwickler veröffentlichte .	I
Er benötigte einen Assistenten , der Französisch unterrichten konnte , und so stellte er einen Franzosen namens Nicholas Joly ein .	O
Stellte die Begabten an seinem Hof und er nahm persönlich an Prüfungen der Studenten teil an .	I
Ließ die Leiche als Beute mitnehmen und er öffnete das Grab des früheren Königs .	I
31 Kilometer südöstlich der Kreisstadt Greifswald und rubkow liegt 11 Kilometer nördlich von Anklam .	I
Als Reparation an die Sowjetunion geliefert und wie überall wurde die Strecke 1945 demontiert .	I
Daugzin war ursprünglich ein Lehen der Owstin und fiel als Brautschatz an Oberstleutnant Eickstedt .	O
Wie überall wurde die Strecke 1945 demontiert und als Reparation an die Sowjetunion geliefert .	O
Möckel von ihren arbeitsrechtlichen Verpflichtungen und im März 2017 stellte Hannover 96 ihn frei .	I
Besitzt geschliffene Umgangsformen und er ist sehr sprachgewandt .	I
Die Familie Runge bezog das sehr alte Gutshaus und lebte dort bis zu ihrem Tod 1945 .	O
Hatte somit keine eigene Hauptstadt und es wurde vom Vizegouverneur von Manitoba verwaltet . "	I
Verurteilte Larkin als sozialistischen Revolutionär und die Kirche unterstützte hingegen die Arbeitgeberseite .	I
Er war flächenmäßig größter , aber einwohnermäßig kleinster Kreis Preußens .	O
Etappe nach Morzine im Alleingang , wodurch er wiederum sieben Minuten gut machte und vor den letzten drei Etappen auf dem dritten Platz der Gesamtwertung lag .	O
Das Gericht bestätigte darüber hinaus die Dopingsperre und zudem ein Strafgeld in sechsstelliger Höhe .	O
Nahm an der Kalifornien-Rundfahrt teil und 2009 fuhr er für das OUCH-Maxxis-Team .	I
Beendete schließlich mit nur 32 Jahren seine Karriere und er konnte nicht an die Erfolge der Vergangenheit anknüpfen .	I
Ab 1955 als freischaffender Komponist in München und ab 1945 arbeitete Mark Lothar am Bayerischen Staatstheater .	I
Wurde anschließend Sportlicher Leiter für sein letztes Team Trek-Segafredo und bei Paris-Roubaix 2016 fuhr Popowytsch sein letztes Rennen als Radrennfahrer .	I
Elizabeth of York , und duke of Suffolk .	I
Strategiebewertung oder b. bei Investitionsbewertung ) .	I
B. nachfolgenden Prozessen oder der Abweichungsanalyse .	O
Der Kirchturm von 1969 wurde modifiziert und in das neue Gebäude integriert .	O
Die Variobahn-Gelenkwagen sind durchgehend niederflurig und bestehen aus fünf Wagenkästen .	O
Umfang , spezifiziert jeweils in Millimeter , z und die benötigten Schleifbänder weisen maschinenabhängig unterschiedliche Abmessungen ( Breite .	I
Da fragte die Mutter ihre Tochter , was vorgefallen sei und ob die Frau schon früher mit ihr gesprochen habe .	O
Sieben Abschreiber nebst einigen Schönschreibern und ambrosius besorgte für Origenes sieben Schnellschreiber .	I
Der niederländische Grafiker Paul Mijksenaar entwickelte Leitsysteme für den Flughafen Schiphol sowie für den John F. Kennedy International Airport in New York .	O
Wird zum Umsetzen der Fahrzeuge benutzt und hier ist es die Fortsetzung des Hauptgleises .	I
Lynar wurde wahrscheinlich noch im selben Jahr zum Gouverneur der Festung Peitz ernannt und hatte sich unter anderem um die Belange der dortigen Festung zu kümmern .	O
Als geistiger Vater der späteren Umbauarbeiten an der Festung und er gilt derzeit als erster nachweisbarer Gouverneur der Festung Peitz .	I
Wohl 1483 ermordet worden war und in den Tower of London gesteckt .	I
Wurde von der Vormundschaftsregierung um Karl VIII und so kehrte Warbeck auf das europäische Festland zurück .	I
Diese widmen sich vor allem Disziplinen , die Entwurf und Planung ergänzen , wie Stadtplanung , Ökologie usw .	O
Vor 1600 war er ein Lehen der Herren von Greußen und kam dann durch Kauf an die Fürsten von Schwarzburg-Rudolstadt .	O
Wurde später in Antibes Ehrenbürger und er schenkte der Gemeinde 23 Bilder .	I
Ein Casino zur Verfügung , sowie ebenso stehen große Schulungsräume .	I
Auf diesem Weg bietet die Orjenhütte und die nahegelegene Quelle Studenac Rastmöglichkeiten .	O
Lokalherrscher ( Beys ) ritten auf Pferden ein und hier wurden die alltäglichen Geschäfte abgewickelt , die Händler .	I
Nach Charles Texiers Beschreibung des Diwansaals war die Decke mit Phantasievögeln bunt bemalt und in den rechteckigen Wandnischen sollen mit Blumenmustern bemalte Glasplatten angebracht gewesen sein .	O
Sein Innendurchmesser beträgt 8,22 Meter und seine Höhe 2,12 Meter .	O
Der Buchvorlage entnommene zärtliche Liebesgedichte und der Film enthält sinnlich erotische Begegnungen .	I
Die Lehestener Tagebaue gelten als die umfangreichsten des europäischen Festlandes und sind als " Technisches Denkmal Historischer Schieferbergbau " zugänglich .	O
Wiegand gehörte dort zum Team von Owen Chamberlain , Emilio Segré und Thomas Ypsilantis , das 1955 am Bevatron das Antiproton entdeckte .	O
Einzelne Genealogien und geographische Kollektaneen	I
Versorgungsgüter ) und b. Armbrüste dazu .	I
Die Flakstad-Kommune liegt auf der Insel Flakstadøy und dem nördlichen Teil der Insel Moskenesøy .	O
Seine Heimatstadt Buchen verlieh ihm am 18. Oktober 1884 die Ehrenbürgerwürde und errichtete nach seinem Tod 1891 in den Bahnhofsanlagen ein Denkmal .	O
Im Mixed siegte er 1987 in Roland Garros mit Pam Shriver und im selben Jahr bei den US Open mit Martina Navrátilová .	O
Spielt jetzt für Deportivo Morón und 2015 kehrte er nach Argentinien zurück .	I
Am Ende Prostituierte und suzanne wird schließlich Bettlerin .	I
Sämtliche Bauten wurden im 16. Jahrhundert abgetragen und als Baumaterial von Schloss Pernegg verwendet .	O
Eine von vier Verteidigungsanlagen des Lyttelton Harbour und während des Ersten Weltkrieges wurde es erneut bemannt .	I
Dann wünschte man die Gründung eines eigenen Kirchspiels , und als erstes wurde eine Kirche in Hörnefors gebaut .	I
Sidensjö , bevor er bei Köpmanholmen in den Bottnischen Meerbusen mündet und er entspringt im Kirchspiel Skorped , fließt dann durch die Kirchspiele Nätra .	I
Gasperl beschäftigte sich eingehend mit der Technik des Skifahrens und entwickelte den nach ihm benannten „ Gasperl-Parallelschwung “ .	O
Er baute nach Kriegsende in seinem neuen Wohnort Breuil-Cervinia eine Skischule auf und führte ein Sportgeschäft , für das er eine eigene Modelinie entwarf .	O
Bankhauses Berenberg ( ab 1791 und er war ab 1769 Mitinhaber des Handels- Joh .	I
Sein Sohn Johann Heinrich Gossler ( 1775 – 1842 ) war Senator und sein Enkel Hermann Goßler ( 1802 – 1877 ) erster Bürgermeister .	O
Trainiert beim Leichtathletikteam " Trupial " und bonevacia ist Student am Peter Stuyvesant College .	I
Ging in die Wellcome Laboratorien und 1903 kehrte er nach England zurück .	I
Er blockierte Montmélian und belagerte Susa .	O
Nahm dessen Nachnamen an und 1947 heiratete sie John Curtiss .	I
Kandidierte bei der Stadtratswahl 1946 und sie schloss sich der KPD an .	I
Victor gibt sie heimlich den Schlüssel eines zweiten Schließfachs und transferiert das Geld später auf ihr eigenes Konto .	O
Erschoss auch diesen und einem Flüchtigen folgte er .	I
Hatte darüber hinaus eine Sammelleidenschaft und julius Fintzel war ein linientreues NSDAP-Mitglied .	I
Präsident der " Sabah Football Association " und er war Schirmherr des Roten Halbmonds in Sabah .	I
Jugend in Ludwigshafen und held verbrachte ihre Kindheit .	I
Klasse der Bundesrepublik Deutschland , des Bayerischen Verdienstordens sowie Offizier des französischen Ordre des Palmes Académiques .	O
Hierbei fallen die beiden allerdings nicht durch ihr schauspielerisches Talent auf , sondern dadurch , dass sie die Dreharbeiten ständig durch ihre Albernheiten unterbrechen .	O
Der Blütenstand besteht in der Regel aus zwei Zweigen und erreicht eine Länge von 40 bis 60 Zentimeter .	O
Zu ihrer Basis hin verschmälert und die Blüten sind 13 Millimeter lang .	I
Arbeitete als Stenotypistin bei der SED-Kreisverwaltung und ellen war Mitglied der Freien Deutschen Jugend .	I
Das heutige Gebäude der Bahnhofstraße 2 entstand als Neubau und erst Mitte der 1990er Jahre wurde die Straßenecke neu bebaut .	I
Die beiden oberen Etagen sind eingerückt und mit großen Balkonfronten modern gestaltet .	O
Er erhielt die Genehmigung und zog nach Cottbus .	O
Hier befanden sich die Privaträume und der Empfangssaal des Landrats .	O
Bis 1996 war das Haus Eigentum der Bahn und gehörte zuletzt zum „ Sondervermögen Bundeseisenbahnvermögen “ .	O
Das Haus besitzt ein Berliner Dach und ist ein asymmetrisch gegliederter Putzbau .	O
Häufig übernachten hier Schauspieler und Gäste des Theaters .	O
Mit reichem Schmuckdekor gestaltet und obergeschoss sind die Kreuzfenster dreiecksverdacht .	I
Obergeschoss , der Beletage , sind sehr auffällig gestaltet und schließen mit einer Dreiecksverdachung über jedem Fenster ab .	O
Der Balkon liegt auf Konsolen und wird durch Eisenziergitter abgegrenzt .	O
1920 wurde er neben Jules Marx Mitbegründer und Geschäftsführer des Weltstadtvarietés " Scala " .	O
Offiziere , von ca und letztlich erreichten nur 624 Soldaten .	I
Sturmgeschützen , in allen Bereichen den heranrückenden sowjetischen Truppen unterlegen und die deutschen Truppen waren , abgesehen von nur bedingt einsetzbaren Panzern .	I
Der 6 und ss-panzerarmee im Norden .	I
Wirkungsvoll in Richtung Westen nach Várpalota vor und garde-panzerarmee ihren Angriff begann , stieß diese schnell .	I
Heinrich Schmitt war verheiratet und hatte zwei Töchter .	O
Eine silberne Kugel mit einem eingeschlossenen Knochen und diese Gegenstände waren ein Silberkästchen mit figürlichem Dekor .	I
1950 übernahm er die Leitung und wurde 1952 offiziell Direktor .	O
Können Wellenenergie nach oben transportieren und sie besitzen endlich große vertikale Wellenlängen .	I
Mit dieser Verordnung trat die Verordnung von 1942 außer Kraft und die Fläche des Naturschutzgebiets wurde auf 5 ha festgelegt .	O
Die Turmuhr wurde erneuert und die Kirche erhielt auch Glocken .	I
An ihrer Basis verschmälert und sie sind 30 Millimeter lang .	I
Will sich den Problemen stellen und nur Sikander will noch nicht aufgeben .	I
Trat dort auch als Statist auf und er sang im Kinderchor der Hamburgischen Staatsoper .	I
Erhielt seine schauspielerische Ausbildung im Schauspielstudio von Hildburg Frese und simon absolvierte eine Ausbildung in klassischem Tanz bei Fridel Nichols .	I
Die Gefäßwandung wird für Flüssigkeiten undurchlässig und dadurch werden die Poren der Oberfläche verfüllt .	I
Versuchte diese zu ordnen und dazu legte er Karteikarten an .	I
Thiébauménil liegt zwar zwischen zwei Bahnstrecken Richtung Vogesen und Sarrebourg , hat aber keinen eigenen Bahnanschluss .	O
Die Musik komponierte mabanua und das Charakterdesign entwarf Hiroshi Shimizu .	I
Löste dann endgültig von Campe als Lehnsherrn ab und 1656 kaufte Thomas Grote zudem das Lehen von Martinsbüttel .	I
Schloss das Studium 1904 ab und er wurde im Corps Rubonia aktiv .	I
Dann rastet der Mechanismus wieder ein und der nächste Eimer füllt sich .	O
Sie verschmelzen an der Mittellinie und umfassen teilweise den Oesophagus .	O
Letzteres Gewebe ist eng gefaltet und in die Leber eingebettet .	O
Zerstören darüber hinaus das Habitat der Schnecke und schweine fressen Schnecken aller Größen einschließlich der Eier .	I
Beließ lediglich zwei Arten in der Gattung " Paryphanta " und 1977 erhob F. M. Climo " Powelliphanta " zu einer Gattung .	I
Die Unterstation entstand in den Jahren 1907 und 1908 am Rudolfplatz 3 – 4 .	O
Nach dem Ende seiner aktiven Radsportlaufbahn wurde Walter Planckaert als Sportlicher Leiter und Teammanager tätig , Funktionen , die er über 30 Jahre ausübte .	O
Sie segelten kurz nach der Kriegserklärung nach Konstantinopel und versuchten , die genuesische Blockade zu durchbrechen .	O
Der Begriff erweitert Smart Home-Systeme um weitere Anwendungen im Außenbereich und stellen eine Erweiterung dieser Systeme für den Gartenbereich dar .	O
Sind oft auch Duftstoffe und sie können zudem entzündungshemmend wirken .	I
1982 erhielt er eine Professur an der Fachhochschule Flensburg und wurde zum Direktor des dortigen Instituts für Schiffsbetriebsforschung .	O
Bereits zum Ersten Weltkrieg wurde die Produktion auf Rüstungsgüter umgestellt , und bis zu den 1940er Jahren entstand der größte Rüstungsbetrieb Sachsens .	O
Bis 2007 war sie in der ornithologischen Abteilung tätig und seitdem ist sie Kuratorin an der herpetologischen Sammlung .	O
Danach arbeitete Fischer im Sekretariat der SED-Landesleitung Berlin und wurde bei Neuwahlen im Juli 1952 bestätigt .	O
So verließ er New York und ging zunächst auf Wanderschaft .	O
Insgesamt sei die Musik brutal , jedoch auch etwas gehetzt wirkend gespielt .	O
Das Team konnte in der Hauptrunde der Südstaffel allerdings nur zwei Spiele gewinnen und ging so als Tabellenletzter mit 4 : 32 Punkten in die Abstiegsrunde .	O
Übernahm nur wenige öffentliche Ämter und dennoch hielt sich Daubeney politisch zurück .	I
Während der Wartezeit konnte der Anker das Schiff nicht auf Position halten und die " Richard Montgomery " trieb auf eine Untiefe vor Sheerness .	O
Nach zwei Kalenderjahren stieg sie auf 25 Promille und nach zwei weiteren Kalenderjahren auf 30 Promille .	O
Eine Kopie des deutschen Hanomag WD-50 und er war einer der ersten sowjetischen Kettentraktoren .	I
Ist 20 Kilometer von Komárno entfernt und das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von .	I
45 Einwohner bekannten sich zur römisch-katholischen Kirche und 40 Einwohner zur Evangelischen Kirche A .	O
Es kommt zum endgültigen Bruch zwischen den Freunden und Jürgen reist alleine mit der Bahn ab .	O
Danobriga ging im 5. Jahrhundert beim Alemannensturm unter und wurde erst wieder in der Karolingerzeit besiedelt .	O
Sind treppenartig gegeneinander versetzt ( englisch " stair-stepping " ) , sondern die Flügel befinden sich aber nicht auf dem gleichen Niveau .	I
Die Tiere sind während der warmen Jahreszeiten tag- und nachtaktiv , vermeiden jedoch die starke Mittagshitze .	O
War Mitarbeiter der „ Gartenlaube und nach dem Studium wohnte er in Leipzig “ .	I
Höhere Offiziere der türkischen Armee müssen die Akademie besucht haben und sich nach dem Abschluss für mindestens 15 Jahre verpflichten .	O
Besuchte 2010 eine Musikschule in Wuppertal und schunk erhielt ab dem sechsten Lebensjahr Klavierunterricht .	I
Ein Kreuzgewölbe mit Stuck eingezogen worden und seit dieser Zeit ist die Zwischendecke entfernt .	I
Naturgesetze sind oft Bestandteil einer wissenschaftlichen Theorie und lassen sich mit mathematischen Formeln ausdrücken .	O
Dabei verscherzt er es sich nach und nach mit all seinen Freunden .	O
Manni eine und sie unterhält mit ihm Bürogemeinschaft .	I
Er unterhält mit ihm und Paula eine Bürogemeinschaft .	O
1731 in Seckau zum Priester geweiht und 1724 wurde er Zisterzienser im Stift Rein .	I
Die Elbe und östlich liegt Forberge .	I
Ab 1875 von der Amtshauptmannschaft Großenhain und 1856 wurde Oberreußen vom Gerichtsamt Riesa verwaltet .	I
Auf dem Produkt selbst aufgebracht oder produktsicherheitslabel sind auf der Verpackung aufgedruckt .	I
Filip Minarik ist verheiratet und hat eine Tochter .	O
Das Molekül enthält drei Stereozentren und wird als Stereoisomerengemisch eingesetzt .	O
Hat zwei Töchter und maike Toussaint ist verheiratet .	I
Aslan kümmert sich um Sivas und hilft ihm zu genesen .	O
Vermutlich gegen Ende der 1630er-Jahre gegründet und das Dorf wurde erstmals 1646 urkundlich erwähnt .	I
Lilli Lipsky habe es aber vorgezogen , bereits 1933 nach Schweden zu ziehen und habe Gertrtrud Feiertag stattdessen Hans Eppstein für die ihr zugedachte Stelle vorgeschlagen .	O
Die erste Saison 1983 / 84 fand in der Verbandsliga Baden-Württemberg statt und konnte direkt mit dem Aufstieg in die Regionalliga Süd abgeschlossen werden .	O
Die Rollstuhlbasketballer entsprechend " Rolling Chocolate " “ und die Fußgänger-Damenmannschaft nennt sich „ Hot Chocolate .	I
1459 kam Buchholz zur Propstei Strausberg und wurde 1542 Filialkirche von Wesendahl .	O
Stammt vermutlich aus dem Mittelaltar und der Stipes wurde aus Mauersteinen errichtet .	I
Beendete ein Studium als Diplomökonom und kroschwald erlernte den Beruf des Außenhandelskaufmanns .	I
Wurde auf dem Friedhof Basdorf beigesetzt und er starb im Alter von 81 Jahren .	I
Ein Gebläsezahnriemen war gebrochen und musste ersetzt werden .	O
Diese wandte sich induktiven Ansätzen des Wissenserwerbs zu und forderte , Erkenntnisse durch Beweise zu untermauern .	O
Hrdina stammt aus dem Nachwuchs des HC Hradec Králové und entschied sich 1994 zu einem Wechsel nach Nordamerika .	O
Endete am 25. August 1948 und die Saison begann am 21. März .	I
Es erreichte Platz 14 in Großbritannien und Platz 2 in den USA .	O
Bewaffneten ihre Untertanen und sie schrieben Steuern aus .	I
Johann Benedikt Auer in St. Martin in Passeier und der Künstler war 1752 – 1756 Schüler von Nikolaus .	I
Ist 40-facher Onkel und starr hat zehn Geschwister .	I
Brot " auf und in Deutschland lief " Auf Leben erstmals SuperRTL .	I
Während der Zweiten Marokkokrise wurde die britische Flotte in Kriegsbereitschaft versetzt , und die Regierung gab kaum verhüllte Warnungen an die Adresse Deutschlands ab .	O
Schuf im Anschluss mehrere Ölgemälde von New York und 1984 unternahm er eine weitere Studienreise nach New York .	I
Den " Bronzenen Ball " Carlos Fierro und den " Silbernen Ball " erhielt Jorge Espericueta .	I
Nach dem Tod seines Vaters Anfang 1734 kündigte von Schütz seinen Dienst und zog auf sein ererbtes Landgut Bahnsdorf in der preußischen Lehe Niederlausitz .	O
Jedoch geriet er in Missgunst beim Generalfeldmarschall Münnich und zog es vor , Russland zu verlassen .	O
Rudolf Theodor Bertschinger war Stadtrat von Lenzburg und von 1902 bis 1908 aargauischer Grossrat .	O
Seit 2003 Leiter eines kleinen Forschungsbereiches der Neurobiologie und seit 2001 ist er fest angestellter Universitätsprofessor der UAM .	I
Inszenierte er Zweiakter und für Mack Sennett schrieb .	I
B. das variable Volumen des neu gebildeten Knorpelgewebes und die funktionelle Verschlechterung im Laufe der Zeit .	O
Anschließend auf den gesäuberten mikrofrakturierten Knorpeldefekt aufgetragen und die Biomatrix wird zunächst mit autologem Blut vermischt .	I
In der Saison 2010 wurde er Dritter beim CSC Invitational und auf der Bahn wurde er US-amerikanischer Meister im Punktefahren .	O
Wird mit formula _ 22 notiert und sein Dualraum heißt Raum der temperierten Distributionen .	I
Am 7. Juni 1949 traf das Schiff im Schlepp in Warnemünde ein und am 6. Oktober 1949 erfolgte die Überführung zur Reparatur nach Antwerpen .	O
Die Grünen gewannen leicht hinzu und erreichten ebenfalls sieben Mandate .	O
Károly drängte auf Frieden und reiste Rákóczi nach .	O
Nach drei Vizemeistertiteln und einem 3 .	O
Sie begann am 16. April in Alcañiz und endete am 9. Oktober in Barcelona .	O
Der Weißschulterkapuziner frisst Eier und Junge des Weißbrusttukans .	O
Stellte sich ihm zur Verfügung und 1808 übergab er sein Leben Gott .	I
Nimmt westlich der Hühnermühle den Altmühlüberleiter auf und er durchfließt das 3,56 Hektar große Naturschutzgebiet Brombachmoor .	I
Endet im Südwesten bei der Ortschaft Hito LX an der chilenischen Grenze und sie beginnt im Nordosten als Abzweigung von der Ruta 7 bei La Palizada .	I
In das KZ Sonnenburg verbracht und im März 1933 wurde er verhaftet .	I
Über das o-Diacetylbenzol " und ( " Über Permanganate als Oxydationsmittel ) .	I
Schliesslich wanderte er für einige Jahre nach Nordamerika aus , aber zwar war er noch einige Jahre als Bergsteiger unterwegs .	I
Im Erdgeschoss befindet sich der Skulpturensaal sowie ein weiterer Saal für Wechselausstellungen .	O
Die gesamte Serie ist eine Art Rückblick aus einer undefinierten Gegenwart heraus und wird von Carlitos , einem der Söhne der Familie , erzählt .	O
Begleitete 1798 Napoleons Ägyptische Expedition und als 14-Jähriger ging er zur Marine .	I
1822 wurde er Professor für Naturgeschichte und heiratete Manuela Turnes del Rìo .	O
Dieses wird nun zum er- | stenmal von einem eigenen Besitzer versteuert , und 1688 aber heißt es , daß | hier ein neues Haus stehe .	I
Möglicherweise der Rödelbachgraben und aufgestaut wurde der Büschengraben .	I
1964 kehrte er in das Außenministerium zurück und übernahm die Leitung der Abteilung Nordamerika .	O
1828 wurde er Armen- und Spitalarzt in Hersbruck .	O
Er blieb wegen Hochverrats vier Monate in Haft und durfte anschließend nicht mehr als Gerichtsarzt arbeiten .	O
Bei jungen Blättern bewimpert und die Blattränder sind fein gesägt .	I
Er starb im Alter von 70 Jahren und wurde auf dem Zentralfriedhof Berlin-Friedrichsfelde beigesetzt .	O
Plensa war Kunststudent in Barcelona an der Escola de la Llotja und der Reial Acadèmia Catalana de Belles Arts de Sant Jordi .	O
Die Aufnahme süddeutscher Staaten in den Norddeutschen Bund geregelt , sondern bei den entsprechenden Schritten wurde kein neuer Staat gegründet .	I
Demonstrierte 1964 in einer Fernsehschau einen Mikrowellen-angetriebenen Modell-Hubschrauber und 1961 publizierte er ein Verfahren zur Energieübertragung mittels Mikrowellen .	I
Die Ironman-Triathlon-Weltserie 2011 ist eine Rennserie von 25 Triathlon-Bewerben über die Ironman-Distanz und wird jährlich von der World Triathlon Corporation ( WTC ) veranstaltet .	O
Es stieg auf Platz 6 der deutschen Album-Charts ein und stellte den kommerziellen Durchbruch Kool Savas ’ dar .	O
Hierbei wird ein Molekül durch ein eingestrahltes Photon angeregt und sofort wird ein Photon niedrigerer Energie wieder abgestrahlt .	O
Ersetzte ihn durch Ghorbanali Dorri-Nadschafabadi und mohammed Chatami entließ den umstrittenen Geheimdienstminister .	I
Ist rund 300 Meter vom Stadion entfernt und der Bahnhof liegt ebenfalls ganz in der Nähe .	I
" Kurri kurri " ist ein Wort der Awabakal-Sprache und bedeutet „ Allererstes “ , „ Anfang “ .	O
Krokiety dienen in der polnischen Küche als Beilagen zu Suppen und Pilzgerichten , traditionell besonders zu rotem " Barszcz " .	O
So gefaltet , dass er einem geschlossenen Umschlag ähnelt und zur Herstellung eines Krokiet wird ein Pfannkuchen mit Füllung bedeckt .	I
Kann nicht besichtigt werden und es befindet sich in Privatbesitz .	I
Gestaltete zur und adt die Papiermühle vom Gutsbesitzer Georg Lilier sie 1867 Fabrik um .	I
In der Folge kam 1993 die finnische Silja Line hinzu und die Gesellschaft änderte ihren Namen in Silja Line Euroway .	O
Die Bestandteile werden von ihrer ursprünglichen Funktion befreit und in den Arrangements mit neuer Bedeutung aufgeladen .	O
Das Bild blendet schwarz aus und leitet zum Abspann über .	O
Diese steckten zum Teil tief in den zur Verwertung freigegebenen Baumstämmen und stellten für die Arbeit der Köhler eine besondere Herausforderung dar .	O
Ohne Erben und er starb unverheiratet .	I
Überraschend konnte man am Ende der Saison erneut einen zweiten Platz erringen und stieg in die neu formierte Thai Premier League Division 1 auf .	O
Hat mit dem Abstieg nichts zu tun und als Aufsteiger spielt man dabei eine gute Rolle .	I
Er hat eine Länge von 14 km und entwässert dabei 109 km ² Land .	O
Hat einen Naturrasen und es verfügt über Flutlicht .	I
Das Amtsgericht Kreuzberg wurde aufgelöst und dem Amtsgericht Tempelhof angegliedert .	O
Sein Sohn Henrik Wergeland schätzte ihn aber , und er dichtete zu seinem Begräbnis ein Gedenklied .	O
Hatte mit ihr neun Kinder und adolf Scheu heiratete 1929 Elisabeth Kretschmer .	I
Trug zur Entfremdung der beiden bei und dies brachte ihn in Gegensatz zu Hofer .	I
Hatte ein Kind und heinrich Brandis war verheiratet .	I
Nach dem Besuch der Volksschule und des Gymnasiums in Hannover .	O
Neue Hotels mit Bad benutzt und in Ägypten wurden bequeme Dampfschiffe eingesetzt .	I
Schließlich übernahm der Vizekönig Muhammad Ali Pascha 1842 die Gesellschaft und führte sie als " Egyptian Transit Company " weiter .	O
Die Familie ist sehr artenreich und in Europa weit verbreitet .	O
War ab 1959 korrespondierendes Mitglied der Sächsischen Akademie der Wissenschaften und er wurde 1955 in die Deutsche Akademie der Naturforscher Leopoldina aufgenommen .	I
Verbrachten es in Richtung Krasnik und ebenso trieben sie das Vieh zusammen .	I
Steht aktuell bei der WWE unter Vertrag und er ist bekannter unter seinem Ringnamen Dolph Ziggler .	I
Lediglich die Nr. 15 " Speiser " wurde bis 1946 aufbewahrt und ohne Puffer auf der Schweizerischen Landesausstellung 1914 in Bern gezeigt .	O
Zahlreiche Menschen kamen ums Leben und viele Gebäude wurden zerstört .	O
Unbekannt , weil er so verborgen lag wie selbst geborenen Braunschweigern war der Ort so gut .	I
Die Familie zog nach Nørrebro um und 1872 wurde der Vater in Kopenhagen angestellt .	I
Daneben waren auch Gips- und Kalkabbau von Bedeutung .	O
Sie ist dort Moderatorin und Korrespondentin verschiedener TV-Nachrichtenformate .	O
Um 1811 siedelte die Familie nach Sohland am Rotstein über und erwarb dort das als Remonte-Depot bekannte Rittergut Obersohland II .	O
In Paris war jedoch Py besser und wurde 9. gegenüber Morels 11 .	O
Der Rest aus den Kolonien und davon stammten 711 aus Frankreich selbst .	I
Hat rund 2700 Einwohner und sie gehört zum Gouvernement Kairouan .	I
Niemeijer erwarb den Doktortitel und war zunächst Rechtsanwalt .	O
Wurde viermal in Folge englische Vizemeisterin und mit Everton gewann sie 2008 den Ligapokal .	I
Auch sind bei einigen nichtakanischen Völkern der Goldküste zeitlich und inhaltlich ähnlich geartete Feste bekannt , wie bspw .	O
Das gesamte " Adae " -Festival ist damit offiziell beendet und wenn die Königinmutter ihren Tanz stoppt , stoppt auch das Orchester .	I
Otto Mazal war verheiratet und hatte drei Kinder .	O
Beim Memorial Van Damme eindrucksvoll auch im Erwachsenenbereich und 2007 etablierte er sich mit Siegen beim Weltklasse Zürich .	I
Heiratete sie heimlich und daraufhin entführte Jörg Sigaun .	I
Im Süden wird es vom Fliegerhorst Wunstorf begrenzt und reicht im Norden an die B 6 .	O
Hatte das Radiohalbfinale als 24. gerade noch erreicht und zuvor wäre Nicole beinahe in der ersten Vorrunde gescheitert .	I
Die Amathole-Berge sind eine der wald- und wasserreichsten Regionen in dieser Provinz .	O
Sah , dass der Felsen ihn verfolgte und da hörte er ein lautes Gerumpel hinter sich .	I
Weithin sichtbares Wahrzeichen des Kiezes um das " " und der Wasserturm Ostkreuz ist ein denkmalgeschützter Wasserturm im Berliner Ortsteil Friedrichshain Ostkreuz .	I
Ana Zenclussen ist verheiratet und hat 2 Kinder .	O
B. der Gebärmutter isoliert , als auch aus Knochenmarkvorläuferzellen generiert .	O
Sein Vater arbeitete als Weichensteller und seine Mutter im Einzelhandel .	O
Die umliegenden Ländereien an seinen Hofbeamten Enrique Enríquez und 1312 – 1350 ) im Jahr 1333 den Ort .	I
Am 28. März 1639 wechselte er seine Titelkirche und wurde Kardinalpriester von " Santa Prassede " .	O
Ende 1940 verband dieser sich mit Hans von Bourcy und gründete die Firma „ Bourcy & Paulusch “ .	O
Hatte 3 Kinder und wolfgang Thoenes war verheiratet .	I
Begann das Studium an der medizinischen Fakultät der Universität Jurjew und 1904 schloss er das Alexander-Gymnasium in Reval mit einer Goldmedaille ab .	I
Es stammt aus ihrem zweiten Studioalbum " Gold von morgen " und wurde von ihr in Zusammenarbeit mit Steve van Velvet geschrieben .	O
Diese Version ist ein wenig schneller gestaltet , ist tanzbarer als das Original und ist fast zwanzig Sekunden kürzer , was für die Radiostationen besser ist .	O
26 hingerichtet worden und davon seien 28 freigelassen .	I
Kostete Reigns das Match gegen Samoa Joe und später kehrte Braun Strowman an den Ring zurück .	I
Brock Lesnar gewann das Match und behielt die Universal Championship .	O
Im Skiathlon und rang im Sprint .	I
Der 46 und platz im Sprint .	I
Sie wurde 2008 neu organisiert und steht unter dem Kommando von	O
Es beheimatete die Sukma Games 2010 und die Malaysia Para Games 2010 .	O
In Österreich erreichte es Platz zehn und in der Schweiz Platz neun .	O
Bentivegna ist der Name oder Familienname folgender Personen :	O
Yudica ist der Name oder Familienname folgender Personen :	O
Leitete die spätere Pop-Phase des Cantautore ein und dieser Wandel vollzog sich im Lauf der 90er-Jahre .	I
Nahm auch verschiedentlich an entsprechenden Veranstaltungen teil und der Cantautore erklärte sich der politischen Linken zugehörig .	I
Der Virtus Pallacanestro Bologna ( Basketball ) und er war Anhänger des Bologna Football Club 1909 .	I
Ist im Kölner Karneval aktiv und die fünfköpfige Band spielt hauptsächlich Kölschrock .	I
1706 lebten in Klein Jamno 13 Bauern , vier Gärtner sowie 41 Arbeiter , darunter auch Jungen ab 12 Jahren .	O
1823 legte er sein theologisches Amtsexamen in Glückstadt ab und erhielt den „ zweiten Charakter mit Auszeichnung “ .	O
Anton erhielt seine frühe Bildung in Kuttenberg und studierte ab 1737 zunächst in Passau .	O
2014 wechselte er zu CA Boca Unidos und spielte hier bis ins Jahr 2015 .	O
Die Blauen Köpfe werden äußerst selten begangen und haben lediglich eine historisch alpinistische Relevanz .	O
Spielte als Jugendliche beim TV Rottenburg und als Siebenjährige begann Welsch mit dem Volleyball .	I
Fiel anschließend fast ein Jahr aus und im Viertelfinale verletzte sie sich am Kreuzband .	I
Monoklin , selten androgyn oder die Antheridien sind generell diklin .	I
Ihr Großvater war der Kunstmaler Richard Söhn-Skuwa , und ihr Urgroßvater war der Kunstmaler Karl Söhn .	O
Der feine Nebel schwebt durch den Raum und erreicht auch verdeckte Bereiche des Brandherdes .	O
Die Firma in trockenen Tüchern und nun glaubt sie das Schlimmste überstanden .	I
War nach Abschluss des Studiums 1918 an derselben lehrtätig und kühlbrandt studierte an der Akademie der Bildenden Künste in Budapest .	I
Zuvor hatte die Paderborner Firma Ochsenfahrt nicht nur die Reliefs gründlich restauriert , sondern die Tafeln auch wieder „ in die chronologisch richtige Reihenfolge verbracht “ .	O
Qualifizierte sich damit für die nationale Olympiaqualifikation und 1996 gewann er die US-amerikanischen Meisterschaften im Federgewicht .	I
Er erscheint zwar häufig ein wenig abwesend , ist körperlich jedoch fit , und sie ist oft erschöpft , doch im Geist klar wie je zuvor .	O
Hennings reiste noch nach England und wurde in Kiel umgebracht .	O
Pflaster aus Lausitzer verbaut , Bäume stehen dort nicht und neben der asphaltierten Straße sind dort bis an die Kaimauer heran Gehwegplatten jeweils Granit .	I
Nerium International entwickelt und verkauft Anti-Aging-Pflegeprodukte .	O
Ist somit vergleichbar mit der Fahrzeit des nationalen Anbieters CFR Călători und die Fahrzeit für die 619 km lange Fahrt beträgt etwa 13 Stunden .	I
Ist von dort über Jeże " ( Gehsen ) zu und wądołek liegt ein wenig abseits vom Verkehrsgeschehen im Westen der polnischen Landesstraße 63 " erreichen .	I
Folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Wurden in allen 171 burgenländischen Gemeinden gleichzeitig mit Bürgermeisterdirektwahlen abgehalten und die Gemeinderatswahlen im Burgenland 2017 fanden am 1. Oktober 2017 statt .	I
Die SPÖ legte um 9,21 % zu und überholte mit 47,37 % die ÖVP .	O
Wolfers ( * 1906 ) Juden und genannte Gertrud Wolfers , geb .	O
Hat einen großen Einfluss auf die Unternehmen und dadurch ist iShares mittlerweile der größte Aktionär Deutschlands .	I
Die sterbende Monday offenbart , dass sie schwanger ist , und bittet Thursday , sich um das Kind zu kümmern .	O
Fällt wieder in sich zusammen und das Wort HYPE wird pausenlos aufgeblasen .	I
Atanda Musa ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Der französische Seefahrer Louis Antoine de Bougainville entdeckt die Inselgruppe 1768 wieder und gibt den Namen Futuna ( das verlorene Kind des Pazifik ) .	O
Wurde in Santa Maria del Popolo bestattet und er starb am 15. Juni 1524 in Rom .	I
Diese ist 1734 m lang und ebenfalls 46 m breit .	O
Er befindet sich in der Gemeinde Zakopane und ist über einen markierten Wanderweg erreichbar .	O
Erhielt eine Siegprämie von knapp 90.000 Dollar und dieses entschied er im Januar 2008 für sich .	I
Batterie nach Idar-Oberstein verlegt und in die 2 .	O
Darf sich fortan Raketenartillerielehrbataillon 52 nennen und das Bataillon erhält nun offiziell den Lehrauftrag .	I
Bereits einen Tag später bereute die Mörderin ihre Tat und half bei der Suche nach dem vergrabenen Kind .	O
Er befindet sich in der Gemeinde Zakopane und ist über einen markierten Wanderweg erreichbar .	O
Ist über mehrere markierte Wanderwege erreichbar und er befindet sich in der Gemeinde Zakopane .	I
Die Mutter Näherin und sein Vater war Krankenhelfer .	I
Erwarb ein Diplom in Geschichtswissenschaft und lourenço studierte in der damaligen Sowjetunion .	I
Bergomi hatte den Linksaußen Éder Aleixo als Gegenspieler gehabt und diesen erfolgreich am Abschluss bzw. der Vorbereitung gehindert .	O
Später das humanistische König-Wilhelm-Gymnasium in Breslau und richard besuchte zunächst das Gymnasium in Glatz .	I
Er musste im Jahr 1901 Bankrott anmelden und die Geschäfte des Vaters gingen nicht sehr gut .	I
Er kann offen oder durchfenstert sein .	O
Den Plan fallen , und Michelangelo verließ Rom .	O
Moses erhebt sich beim Tanz um das goldene Kalb , um seine Stimme und Hand anzuheben ; dabei drohen die Gesetzestafeln seiner anderen Hand zu entgleiten .	O
Ernst Pfister trat 1969 in die FDP / DVP ein und war von 1972 bis 1989 Vorsitzender des Kreisverbands Tuttlingen .	O
Seit 1980 war er Mitglied des Landtags Baden-Württemberg und von 1996 bis 2004 Vorsitzender der FDP-Landtagsfraktion .	O
Pfister ist außerdem Präsident des Tourismus-Verbandes Baden-Württemberg sowie Mitglied der Trägerversammlung der Landesbank Baden-Württemberg .	O
Dann als Teil der hessischen Hilfstruppen 1706 am von Turin und als Teil der hessischen-darmstädtischen Hilfstruppen nahm er 1702 an der Belagerung von Landau Entsatz teil .	I
In den Jahren 2008 bis 2010 durchgeführt und die vollständige Ausrottung der Rinder wurde 2007 beschlossen .	I
Ein Mitglied der Verwaltungsgemeinschaft Neukirchen bei Sulzbach-Rosenberg und weigendorf ist eine Gemeinde im Oberpfälzer Landkreis Amberg-Sulzbach .	I
Postulierte eine Gesprächstypologie nach institutionellen Gesichtspunkten und bärbel Techtmeier begrenzte ihre Klassifizierung auf Gespräche :	I
Er wurde Hauptdesigner für die Rapport-Muster der Firma und war Art Director nach Morris ’ Tod .	O
Er war Sohn des Schreiners Jean Baptiste Poiseuille und dessen Frau Anne Victoire ( Caumont ) .	O
Ist mit kleinen Modifikationen durch gegenseitige Koordinierungen bis heute gültig und er trat am 23. November 1978 für die Mittelwelle in Kraft .	I
La Gaceta ( San Miguel de Tucumán ) ) und weitere bedeutende Regionalzeitungen sind Los Andes ( Mendoza .	I
Durch mehrere Feldzüge konnten sie die nördlichen Nomaden zurückdrängen sowie weiter nach Westen bis zum heutigen Sichuan vordringen .	O
Entschiedener mhd , noch drückt ernust .	I
Dieses Turnier war zwar eine rein europäische Angelegenheit , jedoch war es einer der wenigen regelmäßig ausgetragenen Wettkämpfe .	O
Damit kam erstmals ein Weltmeister aus der nördlichen Hemisphäre , und england gewann den Titel mit einem Sieg über Australien .	I
Viele seiner über 250 Artikel wurden in französischer Sprache veröffentlicht , und gheorghe Marinescu unterhielt enge akademische Beziehungen zu seinen Pariser Kollegen .	I
Wurde 1861 ins Abgeordnetenhaus gewählt und er trat der Liberalen Partei bei .	I
Gleiche Wirkung konnte früher nur mit speziellen Oszilloskopenröhren erreicht werden , weshalb in der Anfangszeit des Steadicams der Gerätemonitor immer grün war .	O
Diese Begegnungen sind aber nur temporär und verlaufen in der Regel friedlich .	O
Außerdem schwillt die Vulva deutlich an und färbt sich rötlich bis purpur .	O
Weitere Merkmale sind die einfache Sprache und die direkte Ansprache des Lesers .	O
William F. de Bois Maclaren war ein Verleger und Pfadfinderleiter aus Rosneath , Dunbartonshire , Schottland .	O
Er nahm Kontakt zu Robert Baden-Powell auf und wies ihn auf diesen Umstand hin .	O
Er war ein großer Unterstützer der Pfadfinderausbildung und schrieb mehrere Bücher zu diesem Thema .	O
Leidenschaftlicher als die zu ihrer Lucrezia oder die Beziehung Tassos zu Leonora war nicht intimer Schwester .	I
Inzwischen kehrten einige Banabaner wieder auf die Insel zurück , wovon aber etwa die Hälfte 1999 / 2000 wieder nach Rabi emigrierte .	O
Trug den Weltraumgleiter in die Höhe und es startete dabei wie ein normales Flugzeug .	I
Eben ist ’ s ; denn von aller deiner Wonne ,	I
Ob wir alt wie Methusalem , oder das beisammen uns sieht	I
Diese Strafe wurde jedoch selten angewendet , und Beischlaf zwischen Männern wurde ungeniert betrieben .	O
So ist in Portugal zwar die Stiefkindadoption leiblicher Kinder erlaubt , aber die gemeinsame Adoption nichtleiblicher Kinder durch gleichgeschlechtliche Paare ist verboten .	O
Baute dort ein neues Kloster und auch nach der Rehabilitation blieb er .	I
Baute dort ein neues Kloster und auch nach der Rehabilitation blieb er .	I
Ölpflanzen ( Raps , Sonnenblumen , Soja ) ) und weitere Druschfrüchte sind Leguminosen ( Bohnen , Erbsen .	I
Sie nahm hier Experimente an lebenden Menschen vor und tötete auf diese Weise mehrere Tausend Menschen .	O
Unterstand als Teil des Dingstuhls Duisdorf der Verwaltung des Amtes Bonn und landesherrlich gehörte die Ortschaft bis Ende des 18. Jahrhunderts zum Kurfürstentum Köln .	I
Der Kurs führte durch Badalona und anschließend quer durch Barcelona .	O
Die Kontrollsysteme waren wenig ausgereift , wenig systematisch und wurden von Staat zu Staat unterschiedlich gehandhabt .	O
Alle anderen Maschinen wählten Marseille oder Rom als erste Station .	O
Der Name „ Harzer Käse “ ist allerdings keine geschützte Herkunftsbezeichnung und das Produkt wird heute fast ausschließlich außerhalb des Harzes hergestellt .	O
Besitzt eine goldgelbe Oberfläche und der Käse hat keine Rinde .	I
Wertmess- bzw. Recheneinheitsfunktion , die jeweils an bestimmte Bedingungen geknüpft ist und die Nützlichkeit besteht in der Erfüllung der drei Geldfunktionen Tauschmittel- , Sparmittel- .	I
Im Russlandfeldzug 1812 wurde das Regiment ganz aufgerieben , aber im gleichen Jahr mit demselben Namen neu aufgestellt .	O
Er verfasste zahlreiche Veröffentlichungen zur Geschichte Dürens und gründete die archäologische Abteilung des Leopold-Hoesch-Museums .	O
Wilfried Schrey machte 1961 bis 1963 eine Berufsausbildung zum Werkzeugmacher und arbeitete 1963 bis 1968 als Monteur beim PKM Leipzig .	O
Der Konzern erhielt dadurch große Aufträge der österreich-ungarischen Staatsbahnen und soll zeitweise bis zu 35.000 Arbeiter beschäftigt haben .	O
Von Karl Wilhelm Struve dokumentiert und die Anlage wurde erstmals archäologisch erforscht .	I
Ist vermutlich die älteste Kirchengemeinde im Norden Hannovers und sie gilt als Mutterkirche der Kirchengemeinden nördlich der Leine .	I
Weil er Frau von Brandis heiratete , gab er das geistliche Amt auf und wurde 1556 kurfürstlicher Rat für das Herzogtum Westfalen mit Amtssitz in Werl .	O
Neben der Ausbildung als Organist studierte er auch Germanistik , Philosophie und Musikwissenschaft , für Schulmusik legte er 1964 das Examen ab .	O
War Mitbegründer des Comic-Verlags Rip Off Press und er zählt zu den Künstlern des Underground Comix .	I
North Carolina ist eine der ursprünglichen Dreizehn Kolonien und wurde nach dem englischen König Karl I .	O
Er übergab das Land an acht Lord Proprietoren und nannte zu Ehren seines Vaters Charles I .	O
Sein Vater Alfred David Beutler ( 1891 – 1962 ) war Internist und seine Mutter Kaethe Beutler ( 1896 – 1999 ) , geb .	O
Hielt eine kurze Ansprache und bruce Beutler war dabei anwesend .	I
2006 wurde Atapuma positiv auf Kokain getestet und wegen Dopings für zwei Jahre gesperrt .	O
Cornelias Mutter mit dem Brautpaar die Hochzeit und ausgerechnet am Tage des Kriegsbeginns feiern die Bachems .	I
1911 nach dem Zusammenschluss mit Swan Sonnenschein in George Allen & Co und das Unternehmen war 1871 unter dem Namen George Allen & Sons gegründet worden .	I
Habilitierte sich 2003 in Kirchenrecht an der LMU in München und ab 2000 lehrte Pater Rhode an der Philosophisch-Theologischen Hochschule Sankt Georgen .	I
Hatte insgesamt fünf Kinder und davis Waite war zweimal verheiratet .	I
Mocenni war 1882 Internuntius im Kaiserreich Brasilien und wurde noch 1882 Substitut im Staatssekretariat .	O
Erhielt das suburbikarische Bistum Sabina und bereits 1894 wurde er allerdings Kardinalbischof .	I
Knapp ein Jahr später im übrigen Teil der Welt und im Frühjahr 1989 erfolgte in Japan beim Accord der Modellwechsel .	I
Mündet nun oberirdisch unweit der Hörder Burg in die renaturierte Emscher und im Zuge der Bebauung des Phoenix-Sees wurde auch der Hörder Bach renaturiert .	I
Deuten auf eine Siegelschnur aus dem Jahr 1613 und die Stadtfarben Blau-Weiß-Rot sind erst seit dem 19. Jahrhundert gebräuchlich hin .	I
Die junge Stadtgestaltungs-Initiative „ JUGA Mannheim “ und das Nachwuchsliteraten-Programm „ Der Schreibpool “ .	O
1791 waren es 310 und 1785 hatte Heinzendorf 273 Einwohnern .	I
1946 waren es 274 und 1939 hatte Heinzendorf 281 Einwohner .	I
Wird in den Sommermonaten von Touristen stark besucht und heutzutage ist hauptsächlich die größere Insel als Ferienort bekannt .	I
Er war einer der stellvertretenden Vorsitzenden der Partei und hatte kurzzeitig das Amt des Staatsministers inne .	O
Bezogen auf die Grundfläche sind es weniger als ein Sechstel hannoversche Inhaber , aber mit 43 von 150 Läden wird fast ein Drittel von Hannoveranern betrieben .	I
Ergeben das Steingut und die Rohlinge werden gebrannt .	I
Im Modelljahr 1973 gab es nur das zweitürige Hardtop-Coupé , aber 1974 kam eine viertürige Hardtop-Limousine im gleichen Stil dazu .	O
Der Kombi wurde ab 1984 nicht mehr angeboten und die Limousine 1985 aus dem Programm genommen .	O
Die Stadt Knox City , wo Opperman seine letzten Lebensjahre verbrachte , widmete und benannte mehrere Wege im Ort nach Rennen , die Opperman gewonnen hat .	O
Erhielt im Anschluss ein Angebot des englischen Zweitligisten FC Barnsley und in der Sommerpause 2007 absolvierte Werling ein Probetraining bei Newcastle United .	I
Wieder auf der GM-B-Plattform herausgebracht und 1977 wurde der Estate Wagon verkleinert .	I
Eine Neuwahl anzusetzen , wodurch er die King-Byng-Affäre auslöste und generalgouverneur Julian Byng weigerte sich jedoch , das Parlament aufzulösen .	I
Der Architekt ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Die Fördermenge wurde in den 1930er Jahren vergrößert , als hier Baumaterial für den Flugplatz Tutow gewonnen wurde .	O
Bunn stammte aus einer musikalischen Familie und begann als Begleiter eines Calypso-Sängers .	O
Verstarb kurz danach am 5. Februar 1700 und 1699 verzichtete er aus Altersgründen auf seinen Lehrstuhl .	I
In dessen Folge gingen die Fahrgastzahlen drastisch zurück und der Pendelverkehr wurde im Jahr 1997 aufgegeben .	O
Hinterließ vier Kinder und day war zweimal verheiratet .	I
Karai ist der Nach- oder Vorname von Personen :	O
Das schmucke Torhaus und ausnahme sind die Keller .	I
Während des Sozialismus war die Kirche dem Verfall preisgegeben und erst ab Mitte der 1980er erfolgten zaghafte Instandhaltungsmaßnahmen .	O
Kündigt sein Kommen mit einer zugesandten Brosche in Herzform an und am Hochzeitstag will er die in einem Luxusapartment wohnende Marvis besuchen .	I
Studierte in Berlin-Charlottenburg Maschinenbau und ulrich Bigalke stammte aus Essen .	I
Wechselte 1965 zum Rob Walker Racing Team und joseph Siffert löste sein Siffert Racing Team auf .	I
Erst als eine Aktion schieflief , lernte er daraus und versuchte nicht mehr , seine Freunde zu beeindrucken .	O
Hat zwei Kinder und ivan Avanesjan ist verheiratet .	I
Mitglied der Fraktion „ Heimat und er ist Mitglied der Partei Freie Heimat “ .	I
Stellvertreter des Bataillonsführers im zentralen und von 1994 bis 1997 war er Kompaniechef Verteidigungskreis .	I
Ruslan Israeljan ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Hatte 1952 mit Platz 16 sein bestes Endergebnis und für Polen startete Klabiński insgesamt fünfmal bei der Friedensfahrt .	I
5 Prozent sprechen Telugu und 4 Prozent Urdu .	O
Diesen hatte er jedoch bald eingeholt und lief lange im Windschatten mit .	O
Hat drei Kinder und povilas Malakauskas ist verheiratet .	I
Wird durch einen Zwiebelhelm mit Laterne bekrönt und dieser ist im Obergeschoss durch korinthische Pilaster gegliedert .	I
Danach der Lietuvos Respublikos liberalų sąjūdis und ab 1988 war er Mitglied von Sąjūdis .	I
Naturwissenschaft am Cheltenham Ladies College und danach lehrte sie vier Jahre Mathematik .	I
Noch gebräuchlichen 8 , aber in der veralteten .	I
A. Tovmasjan ist verheiratet und hat zwei Kinder .	O
Die Aufgabe der Councils ist die Verwaltung und Interessenswahrnehmung der Landrechte der indigenen Bevölkerung .	O
Erscheinen an einigen Stellen ungestimmt zu sein und die E-Gitarren reihen sich in diesen Klang ein .	I
Wardges Ulubabjan ist verheiratet und hat drei Kinder .	O
Magnettafeln konzipiert , ergänzt und 20 Quadratmeter großen Raum inklusive Tischen ist .	I
Rund 300 Besuchern vorgeführt und von diesen wurden 28 ausgewählt .	I
Ein begeisterter Anhänger der Französischen Revolution und philippe Joseph Boucqueau war von Beruf Jurist .	I
Zimmerte daraus das Grabkreuz und in Manneshöhe köpfte er die Spitze . "	I
Sam French ( * 1976 ) ist ein US-amerikanischer Filmregisseur und Drehbuchautor , der 2013 für einen Oscar nominiert wurde .	O
Henry George Smith in " Pines of Australia " , Seite 99 und die Erstbeschreibung als " Callitris tuberculata " erfolgte 1910 durch Richard Thomas Baker .	I
Ihr Alltag wird zunehmen organisiert und findet in Binnenräumen statt .	O
Im Jahr 1305 kam Hambach in den Besitz der Henneberger sowie , im Laufe der Jahrhunderte , verschiedener adeliger Lehensträger .	O
Er gehörte außerdem dem Vorstand des Gesamtverbandes gemeinnütziger Wohnungsunternehmen in Köln an und war verantwortlicher Redakteur der Zeitschrift für das gemeinnützige Wohnungswesen in Bayern .	O
Übernahm 1927 die Leitung als Nachfolger von Leo Pungs und gerth war ab 1914 im Sendelabor der C. Lorenz beschäftigt .	I
Hat drei Kinder und hans-joachim Kühn ist verheiratet .	I
Ufuk Talay hat türkische Wurzeln und kann fließend türkisch sprechen .	O
Folgende Spielerinnen haben die Qualifikation überstanden und spielen im Hauptfeld des Turniers :	O
Erschien 2012 auf der Disney-Dreier-DVD " Naturfilm-Klassiker " und " Wasservögel " wurde am 26. Juni 1952 veröffentlicht .	I
Sie wurde 2010 Jugend-Olympiasiegerin und ist mehrfache Junioren-Weltmeisterin .	O
Verkündete im Juni 2012 , ihre Tätigkeit dauerhaft zu beenden und sie wirkte im ersten Halbjahr 2012 in rund 40 Pornofilmen mit .	I
Parallel hatte er sich als Nationalspieler in der sambischen Nationalelf etabliert und nahm mit ihr an der Qualifikation zur Afrikameisterschaft 2004 teil .	O
Wurde am 10. Dezember 1873 als Abgeordneter angelobt und er wurde 1873 zum Abgeordneten des Österreichischen Abgeordnetenhauses gewählt .	I
Es war Teil der ATP Challenger Tour und wurde im Freien auf Hartplatz gespielt .	O
Ist nach der Geburt zu Recht erschöpft und beim Seepferdchen trägt das Männchen die Jungtiere aus .	I
Sie studierte Geschichte an der Sorbonne und erlangte dort den Dr. phil .	O
Es war Teil der ATP Challenger Tour und wurde im Freien auf Sandplatz ausgetragen .	O
Städtischen Rechnungsprüfungsausschuss und in der	O
Warren sinnt auf Rache und plant Deagers Ermordung .	O
Alle Inselbewohner sind weltweit betrachtet keine Massenpopulationen und sehen daher einer ungewissen Zukunft entgegen .	O
Wurde als Defensive Player of the Year 2007 gekürt und in der Saison 2006 fiel sie durch gute Leistungen auf .	I
Dort leitete er u. a. die Reihe Texte im Thalia und führte bei George Taboris „ Babylonblues “ erstmals Regie .	O
Nahebei ist die Familie auch 1299 in Forchheim und 1304 in Niederlauterstein auf Burg Lauterstein nachweisbar .	O
Beresinski studierte an der Lomonossow-Universität mit dem Abschluss 1962 und wurde 1965 am Lebedew-Institut promoviert ( Kandidatentitel ) .	O
Ihre Zahl stieg bis 1933 auf 538 und belief sich 1939 noch auf 476 .	O
Flüchtlinge durften dem dänischen Staat nicht zur Last fallen und waren auf die materielle Unterstützung von Hilfskomitees angewiesen .	O
Folgende Spieler haben die Qualifikation überstanden und spielten im Hauptfeld des Turniers :	O
Bietet eine Fläche von ca und dieser wurde 1984 in Betrieb genommen .	I
Spielten im Hauptfeld des Turniers und folgende Spieler hatten die Qualifikation überstanden :	I
1977 wurden an den beiden Längsseiten Tribünen errichtet und das Spielfeld teilweise mit einer Betonmauer umrahmt .	O
Religionswissenschaften an der Universität Graz und sie ist Hochschullehrerin für Katholische Theologie .	I
Drängt ihn zu bleiben und der Bürgermeister will ihn retten .	I
Trat als Kriminalkommissaranwärter in den Polizeidienst ein und er brach das Studium schließlich ohne Abschluss ab .	I
Die Mädchen sind angetan von der Anwesenheit eines Jungen und drängen ihn wenigstens bis zum Frühlingsfest zu bleiben .	O
Paula fährt nach Frankreich und begeht dort Selbstmord .	O
Alianne Diehl ist verheiratet und lebt in Hamburg .	O
Ihr Altbestand ist wegen der Menge der Einheiten als auch besonders der Unikate von nationaler Bedeutung .	O
Zwei laterale , deutlich behaarte Längsrippen sowie sie weisen im allgemeinen kugelige , rötliche Drüsen auf .	I
Durch die Heirat waren die Finanzprobleme nicht gelöst , denn Gonzaga brachte ebenfalls Schulden mit in die Ehe .	O
Es hielt sich 86 Wochen unter den meistverkauften Top 40 und ist damit eines der erfolgreichsten Alben eines neuseeländischen Interpreten .	O
Das Gebäude 1989 eröffnet und der Bau wurde 1980 begonnen .	I
Wurde 1963 an der Rockefeller University in Immunologie promoviert ) und bloom studierte Biologie am Amherst College ( Bachelor 1958 .	I
Erhielt seine Lizenz am 23. Februar 1948 und die Ausbildung dafür absolvierte er in den USA .	I
Verstarb am 14. Februar 2011 neunzigjährig in Aix-en-Provence und jean Boulet zog sich 1975 in den Ruhestand zurück .	I
Wolfgang Buchholz ist verheiratet und hat eine Tochter .	O
Zuerst sollten junge Offiziere einen militärischen Umsturz herbeiführen und die proletarische Revolution sollte danach unblutig erfolgen .	O
Tritt nach aussen mit der Marke SENS eRecycling auf und die SENS ist eine nicht gewinnorientierte Stiftung nach Schweizer Recht .	I
1933 emigrierte er auf Beschluss der KPD in die Tschechoslowakei und lebte dort unter dem Decknamen " Rudolf Stark " .	O
War Kursant an der Internationalen Leninschule und im März 1936 ging er nach Moskau .	I
Auf die Festung Collioure gebracht und könig wurde wegen illegaler Parteiarbeit verurteilt .	I
Er gehört zum Gouvernement Tataouine und hat etwa 4000 Einwohner .	O
Wechselte danach zum 1 und er spielte dort bis 1978 .	I
Songwriter der und kerrison ist der Leadsänger Rockband .	I
Emanuel Vogel studierte in Karlsruhe Chemie und promovierte 1952 bei Rudolf Criegee .	O
Das Bistum umfasste nicht nur das kachetische Gebiet , sondern auch einen kleinen Teil von Dagestan , Didoeti .	O
Die Luxemburgerin Elsy Jacobs auf die Plätze und sie verwies die Titelverteidigerin Beryl Burton aus Großbritannien .	I
Sähkö war auch für extrem minimalistische und dennoch kunstvoll gestaltete Schallplattencover bekannt .	O
Nach der Vorstellung bleibt Magda länger , schaut sich die Stallungen an und wird nur mit Mühe von Knud zurück zu seinem Haus gebracht .	O
Knud erscheint im Café und erkennt Magda wieder .	O
10. April 1914 im Berliner Eispalast und die Spiele um die Meisterschaft fanden am 9. statt .	I
Stieg in die Kreisliga München Süd auf und in der Kreisklasse wurde man auf Anhieb Meister .	I
Das Heer rüstet zu einem Kriegszug nach Cornwall und bei dem dabei entstehenden Lärm erwacht Rhonabwy .	O
In anderen Ausschnitten gezeigt oder viele Zeichnungen wurden neu platziert .	I
War gleichzeitig eine eindeutige Provokation gegen dessen Verwaltungsbehörden und dieser Aufmarsch verstieß gegen die Rechtsvorschriften des Völkerbund-Mandatsgebiets Südwestafrika .	I
Nahm den Namen , Apostolisches Vikariat Pangkal-Pinang , an und sie wurde am 8. Februar 1951 zum Apostolischen Vikariat erhoben .	I
Erhielt 1946 den neuen Namen „ Wolodarowka “ und infolge des Zweiten Weltkrieges kam Schwalbental unter sowjetische Verwaltung .	I
Kopf der und er wurde zum Hauptsongwriter Band .	I
Der Titel eines Regierungsrates verliehen und 1734 wurde ihm der Abschied gewährt .	I
Beendete drei Rallyes als Sieger und er fuhr regelmäßig auf das Podium .	I
Wagt sich in seine Wohnung und dann kehrt er nach Hause zurück .	I
Ist seitdem wieder betriebsbereit und dieser Ofen wurde jüngst restauriert .	I
Seine Werke weitgehend in Vergessenheit und in den nächsten Jahrzehnten gerieten Palmer .	I
Sie war die Tochter des Verlegers Albert Bonnier und seiner Frau Betty ( geborene Rubenson ) .	O
Könnte durch spektroskopische Beobachtung von Zeeman-Effekten in Atomkernen nachgewiesen werden und dies würde zu einer Anisotropie der Trägheit in verschiedenen Richtungen führen .	I
Daraufhin 1924 aus wirtschaftlichen Gründen stillgelegt und im Irischen Bürgerkrieg wurde die Bahn beschädigt .	I
1857 schließlich Regierungsrat und 1850 wurde er Kammerrat .	I
Jacqueline Stewart studierte Genetik in Edinburgh und erwarb den akademischen Grad Ph.D .	O
Es wurde in fünf Etappen über eine Distanz von 727,3 Kilometern ausgetragen und war in der Kategorie 2.HC Teil der UCI Europe Tour 2011 .	O
Er schrieb zunächst Kurzgeschichten , wurde dann Sportjournalist und Reporter für den " Newark Star-Ledger " .	O
In der folgenden Nacht zum 2. Mai 1945 gibt es einen Alarm , und die gesamte Einheit wird an die Front geschickt , den Amerikanern entgegen .	O
Allerdings ist Ernst Scholten tödlich getroffen worden und stirbt in den Armen seines Freundes .	O
Bruno Mars oder b. Taylor Swift .	I
Er stand dabei in der Startelf und spielte über die volle Distanz .	O
Bei Beşiktaş gehörte Töre zu den Stammspielern und erzielte in 30 Ligapartien vier Tore .	O
Von 1884 bis 1889 war er Fellow an der Edinburgh University und von 1890 bis 1896 Fellow am Trinity College in Cambridge .	O
Die Begriffe werden zum Teil synonym verwendet und die Abgrenzung zwischen den Untertypen sind jedoch fließend :	I
Überragt nun wieder deutlich die umgebenden Baumwipfel und der neue Turm ist höher als der alte .	I
Jeanne d ' Arc und Herzog Jean II .	O
Die englischen Truppen verließen zur Abwehr die Stadtmauern und schlugen die Franzosen zunächst in die Flucht .	O
Geistig Kranke hatten kaum Überlebenschancen , denn das kam einem Selbstmord gleich .	I
Nach oben geöffnet und der Felsbogen ist zweigeteilt .	I
1971 bis 1974 machte sie eine Facharbeiterausbildung zur Krankenschwester und 1975 bis 1977 das Abitur an der Volkshochschule .	O
Hat vier Kinder und manfred Thon ist verheiratet .	I
Lebte später in Schottland und 1882 heiratete er eine Schottin .	I
Somit wechselte der Besitz der Pulvermühle zur Schweizerischen Eidgenossenschaft und mit der Bundesverfassung von 1848 entstand das Pulvermonopol des Bundesstaates .	I
Die ehemaligen Offiziere werden reaktiviert und in die Luftwaffe eingegliedert .	O
Bildet laut Althusser eine Einheit und der RSA existiert nur im Singular .	I
Die ISA können nicht nur in den Kämpfen der Klassen eingesetzt werden , sondern sind selbst als Orte zu sehen , in denen der Klassenkampf tobt .	O
Jede Seite sei zudem Ursache und Wirkung der jeweils anderen .	O
War 2010 Hauptsponsor der 50 und rws unterstützt den Spitzensport in Deutschland .	I
Zugegen waren auch der Leiter des Museums " Traian Orban " und der Konsul der Bundesrepublik Deutschland " Klaus Christian Olasz " .	O
Seit 2008 für die costa-ricanische Nationalmannschaft sowie er spielt seit 2014 für Real Madrid .	I
Nur 14 Bruchstücke konnten 1993 geborgen und auf den Friedhof zurückgeführt werden .	O
Die Gemeinde hatte eine Fläche von 3,1 km ² und 1476 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Die Gemeinde hatte eine Fläche von 3,7 km ² und 265 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Die Gemeinde hatte eine Fläche von 4,2 km ² und 1407 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Die Gemeinde hatte eine Fläche von 3,2 km ² und 862 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Die Gemeinde hatte eine Fläche von 5,8 km ² und 117 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Die Gemeinde hatte eine Fläche von 6,6 km ² und 585 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Er war für 28 Jahre der Schutzherr des Vereins und veranlasste viele Straßburger Studenten sich der Frankonia anzuschließen .	O
1985 wurden die verbleibenden Etagen renoviert und wieder durch die Verbindung bezogen .	O
89 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) und die Gemeinde hatte eine Fläche von 3,3 km ² .	I
Mccreery sang in Milwaukee ( Wisconsin ) vor und überraschte die Juroren mit seiner tiefen Bass-Stimme .	O
Die Gemeinde hatte eine Fläche von 17,3 km ² und 1678 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Die Gerüchte um ihren Selbstmord zu zerstreuen und sie versucht ihre Liebe zu ihrer Tochter hervorzuheben .	I
Lässt Chun zurück und daraufhin läuft Yan-Zi weg .	I
Yan-zi befindet sich im Jenseits und berichtet über ihr Leben .	O
Häufig Elemente des Drone und die Gesamtkompositionen besitzen einen Ambient-Charakter .	I
Bernhard Zimmermann ist verheiratet und Vater einer Tochter .	O
267 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) und die Gemeinde hatte eine Fläche von 5,2 km ² .	I
Die Wiederholungsspiele folgten am 7. und 8. Februar des Jahres .	O
23. April 2006 ausgetragen sowie die Spiele wurden am 22. .	I
Die Gemeinde hatte eine Fläche von 4 km ² und 512 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Der Nationalpark wurde 1969 ausgewiesen und ist 8358 Hektar groß .	O
Der Park wurde im Dezember 2005 geschaffen und bedeckt eine Fläche von 937 ha .	O
Verschiedene Eukalyptusarten bedecken die Hänge , und kasuarinen wachsen an den Flussufern .	I
Die Gemeinde hatte eine Fläche von 2,5 km ² und 573 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Das Innere wurde mit Ölfarben erneuert und sie erhielt einen neuen Boden .	O
Die Gemeinde hatte eine Fläche von 4,9 km ² und 219 Einwohner ( Stand 30. Juni 2011 ) .	O
Anschließend wurde er im Weinhandel tätig und war Geschäftsführer in zwei Gastronomiebetrieben .	O
Eine Außenstelle der Kelčer Schule eingerichtet und 1836 wurde in Zamrsk ein Schulhaus eingeweiht .	I
Hat zwei Töchter und katja Pähle ist verheiratet .	I
Er erreichte 25,6 % der Stimmen im Wahlkreis 60 Reutlingen und erhielt damit mehr Stimmen als der SPD-Spitzenkandidat Nils Schmid .	O
Zwei Jahre später zog das Unternehmen nach Hannover um und stieg dort zum " Königlichen Hoflieferanten " auf .	O
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Schokoladenproduktion 1948 wieder aufgenommen und Sprengel entwickelte sich zu dem größten Unternehmen der Branche .	O
Davon entfallen 74 Hektar auf den Landkreis Emsland und 45 Hektar auf den Landkreis Grafschaft Bentheim .	O
Vom zweiten knotig abgetrennt und das erste Tergit ist schmal .	I
An den silbrigen Binden etwas wollig sowie die Haare sind zumindest am Ende gekrümmt .	I
Durch Teilung des Bistums Kanarische Inseln errichtet und dem Erzbistum Sevilla als Suffraganbistum unterstellt .	O
Öffnet sich später bis zur Basis und die Hülle reißt zunächst am Scheitel ein .	I
Bis zu 1,7 Zentimeter lang und die dunkelgrünen Früchte sind abgeflacht kugelförmig .	I
Weisen einen Durchmesser von bis zu 3 Zentimeter auf und die trichterförmigen , cremeweißen bis hellrosafarbenen Blüten öffnen sich weit .	I
Italien schied in der Vorrunde aus und Pistone kam zweimal zum Einsatz .	O
War auf dem Weg nach Liverpool und die " Abosso " kam aus Kapstadt .	I
Hauptnutzer sind der Handballverein TUSEM Essen und der Basketballverein ETB Wohnbau Baskets .	O
Katharina übernehmen das Team , das in „ Sapphires “ umbenannt wurde und bei den Royals gab es einen Trainerwechsel , die beiden heutigen Trainer Jenny .	I
Apfolterer trat in frühen Jahren als Solist europaweit in Erscheinung und begann ab dem zwanzigsten Lebensjahr , ernsthaft zu komponieren .	O
V. , im Deutschen Kinderhospizverein und im Deutschen Paritätischen Wohlfahrtsverband .	O
Umgehend wurden professionelle Bedingungen geschaffen und mehrere argentinische Spieler verpflichtet .	O
Papiere trocknen aus und werden spröde .	O
Acht weiteren Ortsteilen bzw. Dörfern sowie die Gemeinde besteht aus dem Zentralort .	I
Verschiedene andere Hersteller haben das Konzept kopiert und vertreiben ähnliche Fahrgeschäfte unter anderem Namen .	O
War somit der höchste Beamte nach dem König und dynastie , hatte er das Amt des Wesirs inne .	I
In der Kathedrale von Vannes erzogen worden und conuvoion ( Conwoïon ) war adeliger bretonischer Abkunft .	I
Lag in der Diözese von Braga , sondern es hatte jedoch kein eigenes Territorium .	I
Setzte angeblich mit Hilfe von Brennspiegeln die Segel römischer Schiffe in Brand , und archimedes entwickelte eine Reihe von Kriegsmaschinen , um die Stadt zu verteidigen .	I
535 wurde Sizilien von dem oströmischen Feldherrn Belisar erobert und wieder in das " Imperium Romanum " eingegliedert .	O
Stephen Malkmus and the Jicks	O
Die nächsten Besuche erfolgten 1712 durch spanische Seefahrer unter Don Bernard de Egui und 1731 durch Jesuiten aus Spanien unter der Führung von Juan Antonio Cantova .	O
Die Inselgruppe ist vulkanischen Ursprungs und heute mit Palmen bewachsen .	O
Innerhalb weniger Jahre entwickelte sich Rashid Engineering zur größten Baufirma des Königreichs und überschritt bereits 1980 die Umsatzmarke von 2 Milliarden Dollar pro Jahr .	O
Einige Autoren meinen sogar , die Strickleiter sei die gängigste Auf- und Abstiegsmöglichkeit gewesen ( " Hans Max von Aufseß " ) .	O
Sass ist ein Film von Carlo Rola und feierte am 27. September 2001 Premiere .	O
Fabich trifft sich mit Sonja und gibt ihr das Geld .	O
Maya ist Mollys Mutter und Don Weis Ehefrau .	O
Jordan hört auf ihn und schießt auf Aikka .	O
Molly will Sul warnen , doch dieser reagiert überraschend gelassen .	O
Somit ein Urenkel von Pharao Snofru und er war ein Sohn des Wesirs Nefermaat .	I
Die ersten transkontinentalen Autostraßen entstanden nach 1913 und wurden als National Auto Trail bezeichnet .	O
Endete am 7. Mai 1932 und sie begann am 29. August 1931 .	I
Gouverneur von Lyon und 1547 zum Marschall von Frankreich ernannt .	I
Daher ist die Pflege derartiger Anwendungen aufwendig , und diese Form gilt als schwierig zu lesen .	I
Der am tiefsten gelegene war der Philippstolln und stellt den Übergang zum Stollenabbau dar .	O
Zwischen der 32. und der 44 .	O
Unter den erneut zwölf Teams spielten die Feuerbacher erneut gut mit und landeten mit einer knapp positiven Bilanz auf dem sechsten Platz .	O
Blieb über ein Jahr in den Charts und sieben Wochen lang hielt das Album die Spitzenposition .	I
Briosco wurde in Padua geboren und lernte bei Bartolomeo Bellano .	O
Unterstützte die spanischen Bemühungen , die Herrschaft über die Niederlande zurückzugewinnen und von diesem Zeitpunkt an wurde Croÿ zum Gegner Wilhelm I. von Oranien-Nassau .	I
Wuchs in Batumi auf und sie entstammt einer lasischen Familie .	I
Von Beruf Rechtsanwalt und scholl war promovierter Jurist .	I
Während des Ersten Weltkriegs diente er im italienischen Heer zum Schluss als Kapitän und nahm an den Kämpfen des Jahres 1918 um den Monte Grappa teil .	O
1957 beendete er die Arlington Heights High School in Illinois und studierte danach für zwei Jahre an der Denison University .	O
Hat Kinder und sie ist verheiratet .	I
Ein 18 und platz im Einzel .	I
Im August des gleichen Jahres trat er in den Militärdienst ein und wurde dem " Batalhão de Caçadores nº 30 " zugeordnet .	O
Essex wurde daraufhin zum Tode verurteilt und am 25. Februar 1601 hingerichtet .	O
Die Douglas First Nation benannte sich danach , und lediglich das Gebiet ist noch so benannt .	I
Ist neben dem Rathaus das zweite bedeutende Gebäude dieser Art in Buffalo “ und es gilt als „ ganz besonders herausragendes Beispiel für Art-Déco-Architektur in Reinform .	I
Damit sollten die Abfertigung beschleunigt und die Kapazitäten erhöht werden .	O
Mit 19 Jahren wird Aziz bei seiner Verlobungsfeier verhaftet und soll in seine vermeintliche Heimat Marokko abgeschoben werden .	O
Valérie verführt zunächst Aziz und schließlich auch Jean-Pierre .	O
Es ist auf 93,3 MHz UKW und 9705 kHz KW zu empfangen .	O
Thompson studierte nach seinem Wehrdienst am Emmanuel College in Cambridge Theologie und wurde am Ripon College Cuddesdon in Cuddesdon zum Priester ausgebildet .	O
Legislaturperiode begann am 22. November 2013 und endete am 13. November 2018 .	O
1931 erwarb die Nationalgalerie das Bild aus den Niederlanden und fügte es dem Bestand des alten Schinkelmuseums zu .	O
2010 Leiterin der ETI Genf und außerdem war Hannelore Lee-Jahnke zwischen 2008 .	I
Sanierte Hauptstelle in ihrer heutigen Form fertiggestellt und im Mai 2002 wurde die drei Jahre entkernte .	I
Donath besuchte die Volksschule und absolvierte eine Buchdruckerlehre .	O
Da ärgerte sich der Fuji furchtbar und schlug den Kopf des Berges .	O
Wieder in " Constitution " umbenannt und 1981 wurde es an American Hawaii-Cruises verkauft .	I
Die weißfilzige Stielbasis ist auffallend keulig aufgetrieben und wird bis zu 3 cm breit .	O
Pan lässt seine Mehrrohr-Flöte erklingen und findet Midas ’ Gefallen .	O
Er verblieb bei dieser Truppengattung und wurde hier mehrfach befördert .	O
Wurde anschließend an den Erstligisten Dardanelspor abgegeben und zum Sommer 1996 kehrte Özer zu Fenerbahçe zurück .	I
Betreute von dort aus die Heimatmuseen des Landes Niedersachsen und ab Februar 1945 bis 1966 arbeitete sie am Landesmuseum Hannover .	I
Er besuchte eine Realschule und absolvierte ein Lehrerseminar .	O
Über die Schweriner Domhöfe und über Befreiung von gräflicher Gerichtsbarkeit .	I
Der Ort des sogenannten Amtskellers , der Dominalverwaltung und zuvor war Schloss Wallhausen der Verwaltungssitz der Herrschaft gewesen .	I
Öffnet dabei ein dunkles Kapitel ihrer Vergangenheit und sie macht sich auf die Suche nach ihm .	I
Schlugen eine Umgestaltung zu einem Museum vor und 2013 wiesen örtliche Journalisten auf diesen Zustand hin .	I
Seit 2016 stellvertretender Vorsitzender des SPD-Bezirks Schwaben und seit 2015 ist er Vorsitzender des SPD-Kreisverbands Neu-Ulm .	I
Wird alle zwei Jahre verliehen und sie ist mit 20.000 € dotiert .	I
