À cette époque , le SNP n ’ avait que quatre députés au Parlement , mais sa grande combativité lui permit de gagner davantage de voix .	Sing
La plus remarquable était la piste d ’ essai / course au sommet .	Sing
Là , quelque confédérés suisses repoussèrent les à soldats du duc Léopold d' Autriche , seigneur de Habsbourg .	Plur
Mais parfois leurs colères face à des injustices flagrantes peuvent être redoutables .	Plur
Comme les saisons précédentes , l' avant-saison sur route est , pour Jean Robic , largement occupée par le cyclo-cross .	Sing
Robic est finalement quatrième au général et second au classement de la montagne .	Sing
Robic est contraint à l' abandon et est non-partant le lendemain ( alors même que Malléjac est maillot jaune ) .	Sing
Robic s' en sort avec une main fracturée et poursuit le Tour avec un plâtre .	Sing
Giselle en perd la raison et s ’ effondre sans vie .	Sing
La maudite fée apparaît un court instant puis disparaît à nouveau devant les yeux ébahis et horrifiés des invités .	Sing
Jaloux de son affection pour Basile , Don Quichotte cherche à s' attirer ses faveurs en l ’ invitant à danser un menuet .	Sing
Mais passé ce délai " primaire " de droit commun , la promulgation du code ne rouvre plus de possibilité de REP .	Sing
Ces CSR progressent au sein de l' appareil et gagne peu à peu des fédérations entières , comme les Cheminots ou les Métalos .	Plur
L' irradiation désigne l' exposition , volontaire ou accidentelle , d' un organisme , d' une substance , d' un corps , à des rayonnements .	Sing
L' irradiation et la radioactivité s' expriment dans des unités spécifiques ( sievert ( symbole : Sv ) , becquerel ( Bq ) ) :	Sing
L' irradiation naturelle provient principalement du radon , un gaz radioactif produit par les traces d' uranium présentes dans certaines roches comme le granite .	Sing
Le radon conduit à une exposition qui peut être très variable , de 1 à .	Sing
Cette irradiation est pratiquement constante .	Sing
Cette irradiation varie avec les pratiques médicales .	Sing
En 2009 , le maillot rouge est par exemple barré d' une barre diagonale de couleur blanche , le short est blanc et les bas sont rouges .	Sing
La vieillesse et l' infirmité de son père réclamaient sa présence , il quitta Paris pour retourner à Amiens sa ville natale .	Sing
Les synopsis des films d' Ozu peuvent tenir la plupart du temps en une ou deux phrases et " Fleurs d' équinoxe " ne fait pas exception .	Plur
Cette incohérence , loin de rendre le personnage antipathique , renforce au contraire son humanité en dévoilant ses failles .	Sing
Par conséquent , la compatibilité entre les deux n' est pas terrible pour commencer si l' on croit à cette théorie du groupe sanguin .	Sing
Un évier est une vasque .	Sing
La vaisselle se fera longtemps dans un tonneau , un baquet ou un bac .	Sing
Dans les maisons prospères de l' Angleterre victorienne et édouardienne , l' évier se trouve dans une pièce attenante à la cuisine , la " scullery " .	Sing
L' évier de faïence apparaît tardivement .	Sing
L' évier en ciment est moins coûteux .	Sing
L' évier est parfois solidaire d' un socle appelé « plan de travail » reposant lui-même sur élément de cuisine équipée .	Sing
Les documentations peuvent être :	Plur
Ces documentations peuvent être :	Plur
Venu conquérir Hammamet , Bordier est conquis à son tour par la magie des lieux et y fixe sa résidence et sa dernière demeure .	Sing
Dans cette acception le tangible rejoint ce qui est inscrit dans la matérialité , ce qui est concret , sensible .	Sing
La « vraie autofiction » a , selon Genette , un contenu narratif authentiquement fictionnel ( cf .	Sing
Écrivain , ses ouvrages polémiques — le qualificatif « engagé » serait plus approprié — sur « la cause bretonne » seront l' objet de nombreuses polémiques .	Sing
La toute première arme de type mecha bipède de l' histoire est née .	Sing
Troisième et dernière des armes I.A. , le Cocoon ( cocon en français ) est de loin le plus massif .	Sing
L' exosquelette du RAY s' est donc vu libérer de la place , ce qui a permis d' embarquer au bord de ce modèle des armes supplémentaires .	Sing
L' aïkido , centré sur la défense , implique la bonne maîtrise des attaques , essentielle pour permettre au partenaire de progresser .	Sing
Après l' échec des neutralistes , dans un but de réconciliation , les centristes et les neutralistes s' unissent dans le FLN .	Plur
Le PPA va entrer dans une ère de clandestinité durant toute la durée de la guerre ( 1939-1945 ) .	Sing
Les centristes se plaignent de son culte de la personnalité et son pouvoir abusif .	Plur
Par grande profondeur , la célérité de ces composantes est proportionnelle à leur période .	Sing
Le réflecteur se fait avec un grillage métallique à mailles en contact de .	Sing
Le réflecteur peut être construit en carton ou en bois etc. , et recouvert d' une feuille d' aluminium .	Sing
Dès 2011 , un nouveau logotype est en usage .	Sing
Le SAN peut fonctionner dans un environnement complètement hétérogène : les serveurs Unix , Windows , Netware … peuvent tous rejoindre le SAN .	Sing
Héritière de la galéasse médiévale , c ’ est le plus grand de tous les bâtiments à rames .	Sing
Toutefois , on ne les désigne pas comme des REL car ils sont modérés au graphite , et leur caractéristiques nucléaires sont donc très différentes .	Sing
TOC était un mensuel généraliste français indépendant créé en par Arnauld Champremier-Trigano et Pierre Cattan .	Sing
Le plexus brachial est un plexus nerveux situé à la base du cou et dans la partie postérieure de la région axillaire .	Sing
Le plexus brachial forme un triangle , dont la base est médiale , et le sommet latéral .	Sing
Le deutérium est un isotope de l' hydrogène .	Sing
La percussion avec le crâne est une spécificité de la boxe birmane et de la boxe thaïlandaise .	Sing
Maintenant , la garrigue règne partout où le feu est passé , car ce massif a été traversé et ravagé de nombreuses fois par le feu .	Sing
Le chevron ou la fasce sont abaissés quand ils sont situés dans le tiers inférieur de l' écu ( en pointe ) .	Sing
Dans ce cas , abaissé est synonyme de diffamé .	Sing
Pour les amateurs de vol libre , sept décollages sont disponibles selon les conditions de vol , ainsi que trois atterrissages officiels et quatre de secours .	Plur
Une remontés mécanique ouverte 11 mois par an permet de voler plusieurs fois par jour .	Plur
Le celluloïd a permis de faire des plumes souples et résistantes à la corrosion mais fragiles .	Sing
En algèbre homologique , l' homologie d' un groupe est un invariant attaché à ce groupe .	Sing
Son « Prieur Général » est l ' « Ordinaire » de cette société .	Sing
est présent dans l ’ ancienne cathédrale de l ’ archidiocèse ; des ordinations se sont tenues dans cette église en 2014 .	Plur
La turbine pouvait fonctionner avec différents carburants comme le gazole ou le GPL .	Sing
En cas de nouvelle égalité , la buteuse la mieux classée est celle ayant eu le plus faible temps de jeu pendant la Coupe du monde .	Sing
Plus sérieuses sont les " Vies " d' Honorat , de Maxime et d' Hilaire .	Plur
Au , les jansénistes accusent les molinistes , généralement jésuites , de semi-pélagianisme .	Plur
Un gastéropode ne peut donc pas passer de l ’ état dextre à l ’ état senestre pendant son développement .	Sing
Ensuite , la rainure se referme pour former le conduit circulaire attaché à l ’ endocuticule de l ’ exosquelette .	Sing
Mais leur hésitation initiale pour aller à l' attaque apparut après coup comme une décision judicieuse .	Sing
Une fois son corps décomposé et son crane vide , un essaim d' abeilles vient s' y installer .	Sing
Reprise de l ’ insigne règlementaire du COMLE sur lequel on trouve le logo du rédacteur en chef : la plume et le képi blanc .	Sing
Dans les palais assyriens , le harem se trouvait dans le " bītānu " , l' espace privé .	Sing
Des particularismes se développent et l' unité culturelle se fragmente , tandis que le groupe de Cerny , présent en Île-de-France , déborde sur l' Yonne .	Plur
Les Sénons pillent Rome en 390 av .	Plur
La bouillie bordelaise avait pourtant remplacé le vitriol dès 1880 , mais privés de leurs vignes , les vignerons plantent des cerisiers .	Sing
Avions de transport régional ( ATR ) est le leader mondial des avions turbo-propulsés de 40 à 70 places .	Plur
La huppe et une partie de la tête sont jaunes .	Sing
Arrêt fondateur au bénéfice duquel la CJCE , a examiné la compatibilité du contrat de franchise avec l' article 81 du Traité de Rome .	Sing
Le franchisé n' acquiert aucun droit sur la marque .	Sing
L' exclusivité territoriale n' est donc pas consubstantielle au contrat de franchise qui , de ce point de vue , se différencie du contrat de concession .	Sing
L' héliocentrisme impliquait le mouvement de la Terre , jugé impossible par la physique d' Aristote .	Sing
Ce mensonge historique , qui est aussi une erreur de doctrine rejetée par le concile de Trente , a perduré jusqu' au dans l' enseignement catholique .	Sing
Le premier millénaire ne voit cependant pas de persécutions physiques à l' encontre des Juifs et l' hostilité des chrétiens à leur égard demeure alors limitée .	Sing
Ilie III Alexandru ( roumain : " Iliaş Alexandru " ) est prince de Moldavie de 1666 à 1668 .	Sing
L' éolienne actuellement la plus puissante ( début 2014 ) est la V164 de la société Vestas avec une puissance installée de .	Sing
L' accélérateur électronique utilise la technologie ( drive-by-wire ) .	Sing
L' exhaure désigne l' épuisement des eaux d' infiltration , principalement employé dans les mines et milieux souterrains .	Sing
Des flexibles sur enrouleurs assurent la liaison entre le train suiveur et les tuyauteries en tunnels .	Plur
Copernic , qui connaissait les almanachs d' Engel , utilise également dans son " Commentariolus " un modèle mathématique des planètes correspondant à celui d' Ibn al-Shatir .	Sing
Les podia de la face dorsale n' ont généralement pas de rôle locomoteur , et sont transformés en papilles .	Sing
Le gros intestin se termine par une poche cloacale , où peuvent vivre certains symbiotes .	Sing
Après expulsion , l' holothurie met de deux à cinq semaines pour régénérer ses tubes .	Sing
Le grotesque est à l' origine un style d' ornement découvert à la Renaissance .	Sing
Le grotesque est devenu un élément majeur de la création désabusée ou délirante au .	Sing
La suprématie des ondes reste encore à la modulation d' amplitude ( AM ) du fait des millions de récepteurs qui peuvent capter ces fréquences .	Sing
Ce catalyseur peut être recyclé quatre fois sans perdre de son efficacité alors que les calyseurs traditionnels devaient être remplacés après une utilisation .	Sing
Le samedi des Rameaux a lieu la fête du four à Grammond organisée par les amis du four .	Plur
Utilisé essentiellement en architecture médiévale ( à partir du siècle ) , le triforium est un composant essentiel de l' élévation interne dans l' architecture gothique .	Sing
Le gothique rayonnant voit l' ouverture du triforium à claire-voie , couronnée d ’ un gable qui se marie avec les remplages des fenêtres hautes .	Sing
Toutefois la reine-mère Catherine ne lui fait guère confiance , et François en conçoit du dépit .	Sing
Le FCB termine dernier de son groupe avec seulement deux points , trois buts marqués et douze encaissés .	Sing
Le piquet était une taxe qui avait cours sous l' Ancien Régime à Marseille .	Sing
Un castro est une fortification associée à l' Âge du fer dans le nord-ouest de la péninsule Ibérique – voir Culture des Castros .	Sing
Le centaure perdu peut même être plus grand , avec une estimation de son diamètre à .	Sing
Les habitants y sont à l' aise , et plusieurs vivent dans l' opulence	Sing
Ce centaure tient son nom du personnage Asbolos de la mythologie grecque .	Sing
Dans le sud de l' Inde , on parle plutôt de vimana et shikhara n' y désigne que le dôme en haut du vimana .	Sing
Par ailleurs , deux déchèteries sont à disposition des habitants dans les communes voisine de Chaillevette et de La Tremblade .	Plur
Beau Travail est un film français de Claire Denis , sorti le en France après avoir été présenté à la Mostra de Venise le .	Sing
Le nouveau roadster s ’ est débarrassé des formes rondes néo-rétro de son “ ancêtre ” pour adopter des lignes tendues et brisées .	Sing
La suprématie nationale de cette ligne ne peut être brisée qu' en 1957-1958 en raison d' absences sur blessures .	Sing
Le seul bémol concerne les animations des séquences d ’ arcades qui sont jugées moins réussies que les autres par Iansolo du magazine ' .	Sing
Un descriptif complet et détaillé de l' album se trouve à cette adresse : Hamlet	Sing
Le , un autre kamikaze a attaqué la gare routière centrale , en blessant sérieusement deux gardes de la sécurité .	Sing
Le , une roquette blesse gravement un enfant de 7 ans ( qui reçoit un éclat dans la tête ) et légèrement quatre autres personnes .	Sing
Au début de mai 1940 , la clandestinité des chefs bretons devient pour les services officiels du Reich « une situation tolérée mais discrète » .	Sing
Les questeurs sont chargés de lever les fonds municipaux , sous la surveillance des duumvirs .	Plur
Cet immobilisme lyonnais dans le domaine religieux se ressent également dans la stagnation des centres intellectuels dans la ville .	Sing
La cooptation devient la règle , entre des familles bientôt toutes nobles , et un " " est instauré .	Sing
La renonciation du siège épiscopal par Philippe de Savoie ouvre un vide de quatre ans , que tente d' utiliser le chapitre pour gagner des pouvoirs temporels .	Sing
Ce bouillonnement intellectuel se place dans un contexte humaniste européen au sein duquel Lyon est pleinement intégré , notamment en tant que centre d' édition important .	Sing
Seuls les Lyonnais d' origine italienne restent à l' écart de ce mouvement .	Plur
Le pilonnage commence dans la nuit du 22 au 23 août pour ne cesser qu' avec la reddition de Lyon .	Sing
La sidérurgie et la mécanique se développent fortement à Lyon .	Sing
Les progressistes , inspirés par les anciennes conférences de Saint Vincent de Paul et l ’ encyclique " " de Léon XIII sont actifs à Lyon .	Plur
Le macareux ne se sert pas de ses pattes palmées pour nager , mais de ses ailes .	Sing
Le macareux émet un cri plaintif en période de nidification ressemblant à un « arrr-ouh » grognant et étouffé .	Sing
La spatule rosée ( Platalea ajaja quelquefois classée dans le genre monotypique Ajaja ) est une espèce d' oiseau aquatique de la famille des Threskiornithidae .	Sing
Avec ce stratagème , la spatule rosé traque des petits poissons , des amphibiens ou de gros insectes aquatiques qui constituent l' essentiel de son alimentation .	Sing
Les tiercerons ne peuvent donc exister qu' en union avec les liernes , alors que ces dernières n' ont pas besoin de tiercerons .	Plur
Les inséparables ( " Agapornis sp " ) sont de petits psittacidés vivant dans le sud de l' Afrique , y compris à Madagascar .	Plur
Les inséparables peuvent être subdivisés en trois groupes :	Plur
Les inséparables sont de petits perroquets vivant principalement dans le sud et le sud-est de l' Afrique .	Plur
En réalité , l' inséparable peut vivre seul , mais c' est un animal grégaire : il aime avant tout vivre en collectivité .	Sing
Voisin de celui des Ashanti , le royaume de Dahomey , issu de l' influence Yoruba , se constitue lui aussi au .	Sing
Dépité , l ’ homme d' église se mit à prier en ce lieu .	Sing
Un sous-affluent de la Vézère , le Taravellou , prend sa source au sud-ouest de la commune .	Sing
Elles votent un impôt en 1368 qui n' est pas accepté par le comte d' Armagnac qui en appelle au roi Charles V. La population se soulève .	Plur
Cette misère provoque le premier soulèvement des paysans : on leur donne le nom de « croquants » .	Sing
Le Sénéchal de Périgord en appelle à la noblesse qui décide de combattre les croquants .	Sing
Les renommés couteaux de Nontron , la fonderie Lacoste d ’ Excideuil et les nombreux artisans-forgerons du Périgord-Limousin-Angoumois sont les témoins vivants de ce passé .	Plur
Par ailleurs , 200 à 300 barriques en chêne s' alignent sur deux rangs face à une petite voie ferrée où circulent de petits wagonnets .	Plur
Cette bastide a due être établie entre ces deux dates .	Sing
La bastide se trouve dans les bois de Bonneval .	Sing
En 1438 , la bastide revient dans le domaine des vicomtes de Limoges , puis dans celui de la Maison d' Albret .	Sing
Finalement , cette bastide n' a pas réussi à se développer .	Sing
Le nombre de chômeurs ( deux ) est identique à celui de 2009 et le taux de chômage de cette population active s' établit à 7,7 % .	Sing
Mais la tour est toujours là , à la croisée des chemins de Queyssac et des " Greloux " , témoin du lointain passé de la commune .	Sing
Cette misère provoque le premier soulèvement des paysans : on leur donne le nom de « croquants » .	Sing
Le Sénéchal de Périgord en appelle à la noblesse qui décide de combattre les croquants .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
L ’ aléa faible ne représente qu ’ une bande de 50 mètres de large en moyenne , longeant le coteau .	Sing
L ’ aléa moyen couvre environ les trois-quarts du val inondable .	Sing
L ’ aléa fort borde la rivière la Bonnée .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
L ’ aléa faible concerne des espaces urbanisés de construction plutôt récente , dont les logements du quartier du Hameau .	Sing
L ’ aléa fort concerne le quartier Saint-Germain .	Sing
L ’ aléa très fort occupe le lit mineur de la Loire où sont installés le camping et ses équipements .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
L ’ aléa faible et l ’ aléa moyen sont présents au sud et en marge de la plaine d ’ inondation .	Sing
Seule exception , dans le secteur urbanisé , l ’ aléa faible se prolonge vers l ’ intérieur en suivant la Sange .	Sing
L ’ aléa fort intègre le reste de la plaine d ’ inondation .	Sing
L ’ aléa très fort correspond au lit mineur de la Loire .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Les disposées sur les murs étaient une tradition locale et servaient à accéder aux combles .	Plur
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Sur la commune se situe les biefs de Grignon ( biefs du Gué des Cens , du Milieu de Grignon et du Bas-de-Grignon ) .	Plur
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La rade peut être soumise à des vents violents avec un record établi à le .	Sing
Ses pépinières , parmi les plus importantes du pays , font d' Hyères le premier exportateur européen de palmiers .	Plur
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Les deux déchèteries les plus proches sont situées dans les communes de Corquilleroy et Dordives .	Plur
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Les deux déchèteries les plus proches sont situées sur les communes de Corquilleroy et Dordives .	Plur
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Les deux déchèteries les plus proches sont situées sur les communes de Corquilleroy et Dordives .	Plur
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Le grand rhinolophe ( population diminuant , seulement 3 individus vus en 2005 ) , le vespertilion de Bechstein et le grand murin sont également présents .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Le grand rhinolophe , le vespertilion de Bechstein et le grand murin sont également présents .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La revente du château en 2012 permet de diminuer en partie l' endettement , mais celui-ci reste toutefois conséquent en regard des faibles ressources de la commune .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Bas latin terra = terre , et saura , féminin de saurus , d ’ origine germanique , qui signifie : jaune roux .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
" Puiseaux " signifie le « petit puits » .	Plur
Les néolithiques prouvent que le territoire de la commune fut très tôt occupé par l' homme .	Plur
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Les deux déchèteries les plus proches sont situées sur les communes de Beaune-la-Rolande et Puiseaux .	Plur
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Une coiffeuse s' est récemment installée dans un bâtiment appartenant à la commune .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La latinisation Dei mons = la hauteur consacrée à Dieu , est une transcription de la forme romane incomprise .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
L' orientalisme est à la mode , il faut donc aller sur place .	Sing
L ’ aquarelle est son unique forme d ’ expression , il a su en tirer le meilleur parti .	Sing
La délicatesse et la fermeté de sa chair très blanche font du Skrei de Norvège un poisson exceptionnel qui se prête à de multiples créations culinaires .	Sing
Suivi de l' album ' , ' est une collection d' arrangements acoustiques de plusieurs de leurs plus grands succès , accompagné de quatre nouvelles chansons .	Sing
Le Fil vert est un film documentaire marocain réalisé en 2010 .	Sing
Et foc marit de madona Cecilia , filh [ a ] de Ramon Trencabel , comte de Carcassona et vescomte de Veses , am conselh de moss .	Sing
Le cinquantenaire de l ’ Indépendance du Congo s ’ annonce .	Sing
Les isolants sont fibreux , poreux et / ou granulaires et utilisent les propriétés de l' air et des gaz .	Plur
Les isolants vont donc contribuer dans la mesure du possible à cette immobilité de l' air .	Plur
Pour les murs , une membrane peut être brochée à l' ossature de la structure avant d' y souffler l' isolant à haute densité .	Sing
les recoins doivent être bien comblés d ’ isolant , éventuellement bourrés à la main dans les espaces vides .	Plur
Une chimiothérapie complémentaire est donnée dans les formes invasives ou récidivantes .	Sing
Gauche anticapitaliste est le nom de plusieurs organisations de gauche : "	Sing
En 1962 , le créatif Bud Hurlbut développe l' idée de réaliser une attraction de type bûches à Knott' s Berry Farm .	Sing
Après une année de conception et de fabrication , le créatif Bud Hurlbut ouvre l' attraction en 1969 .	Sing
Les internes en médecine participent aux premiers secours avec leurs professeurs .	Plur
Le Suspect idéal ( " Deceiver " ) est un film américain réalisé par Jonas et Josh Pate , sorti en 1997 .	Sing
Ce SoC devrait équiper le Huawei Ascend D3 en septembre 2014 .	Sing
Le Kirin 970 est un SoC mobile ARM LTE haute performance octo-core 64 bits introduit par HiSilicon à la mi-2017 lors de l' IFA 2017 .	Sing
La reculée de la Loue est située à l' ouest du département du Doubs , à environ au sud de Besançon .	Sing
La reculée possède de nombreuses ramifications creusées par les ruisseaux affluents de la Loue , particulièrement dans le plateau d' Ornans / Valdahon .	Sing
Couleurs d' origine est le sixième album studio enregistré par l' auteur-compositeur-interprète français François Feldman et sorti en 1997 .	Plur
Chaque quota attribué ne l' est pas au sportif qui l' a décroché , mais à son comité national olympique .	Sing
La parachutée , en , était une formation de l' armée de terre britannique lors de la Seconde Guerre mondiale .	Sing
La galloise occupe la cote 112 pratiquement sans combat .	Sing
Le premier cinématographe est arrivé en Guinée équatoriale en 1904 .	Sing
Un treizième est mort durant la guerre d' Irak .	Sing
Depuis 2011 , le semi-marathon de Boulogne-Billancourt fait partie des IAAF Road Race Label Events , dans la catégorie des « Labels de bronze » .	Sing
Le semi-marathon de Prague fait partie des IAAF Road Race Label Events , dans la catégorie des « Labels d' or » .	Sing
Le mirage du cinéma exerce un puissant pouvoir sur les habitants de Ouarzazate .	Sing
Todos vós sodes capitáns est un film documentaire galicien réalisé en 2010 par Oliver Laxe .	Plur
Trilogia das novas familias est un film documentaire mozambicain réalisé en 2008 .	Plur
Un jeune clandestin adresse une lettre à sa mère .	Sing
Cette pension lui eut été cependant d ’ un grand secours car il était devenu presque aveugle " .	Sing
La reculée du Lison est située à l' ouest du département du Doubs , à au sud de Besançon et à au nord-est de Salins-les-Bains .	Sing
La férule pastorale de Pierre constituait un symbole des droits et des devoirs de Trèves .	Sing
La post-production débute en .	Sing
L' ancienne mairie-école a gardé une salle de classe comme autrefois , avec ses encriers , son boulier , son tableau noir et son bonnet d' âne .	Sing
VOC publie des vers en prose .	Sing
VOC a traduit quatre livres de James Allen	Sing
La caye Ambergris , en anglais ' , en espagnol ' , est la plus grande île du Belize , située dans la mer des Caraïbes .	Sing
Cette caye mesure environ 40 kilomètres de longueur orientée nord-sud sur 1,6 kilomètre de largeur .	Sing
Les OAV listés ci-dessous sont sortis au Japon uniquement en DVD .	Plur
En octobre 1862 a lieu la grande pendaison de Gainesville lors de laquelle accusés d' être favorables à l' Union sont pendus .	Sing
Le woreda s' étend sur une superficie de et a donc une densité de , 4 habitants par km ² .	Sing
Une patricienne chrétienne , avertie par le signe d' un ange , court vers la plage et trouve dans la barque un corps intact .	Sing
Ces interludes n' en restent pas moins des pièces musicales importantes , encore jouées de nos jours , indépendamment de l' opéra tout entier .	Plur
L' Écurie Belge dispose d' un modèle identique piloté par Johnny Claes .	Sing
L' échafaudage ou scaffolding en anglais est une manière de concevoir des logiciels liés à une base de données .	Sing
Cet " échafaudage " est le point de départ d' une application plus puissante .	Sing
Le Chirurgien rayé ( Acanthurus chirurgus ) ( Bloch , 1787 ) est un poisson de la famille des poissons chirurgiens .	Sing
La prestigieuse mais non rentable " Reine de la Baltique " intègre donc la flotte de Silja en 1987 .	Sing
Ce tégument est en général plus important chez les mâles .	Sing
Le randonneur plus expérimenté pourra tenter la traversée par la magnifique arête nord .	Sing
" Kalypso " étant plus traditionnel , le payement devait être réglé à la livraison du navire .	Sing
Le faisan est un animal suffisamment proche de la poule domestique pour produire des hybrides , mais ceux-ci sont stériles .	Sing
Le faisan de Colchide mesure environ pour le mâle et pour la femelle .	Sing
L ’ incinération de Vaval est le symbole de la purification des âmes .	Sing
Les prétendantes au titres de Reine ( toutes de groupes différents ) , défilent une à une sous l ’ œil avisé d' un jury .	Plur
Les suicidés n' avaient pas droit à des funérailles chrétiennes ; leurs corps dévêtus étaient enterrés dans un carrefour , un pieu dans la poitrine .	Plur
Le demanda sitôt le dossier d' enquête clos qu' on lui en communique le contenu ; il ne trouva toutefois rien pour mettre en cause Dudley .	Sing
Son coauteur , Patrice Étoundi-M' Balla , est un journaliste des chroniques du quotidien " Le Jour " ( le jour ) .	Sing
La décolonisation échelonnée de 1951 à 1962 va conduire la France à supprimer un pan de son administration coloniale .	Sing
Arènes joyeuses est un film français réalisé par Maurice de Canonge et sorti en 1958 .	Plur
Cependant , l' ovulation se produit habituellement dans des conditions optimales de lumière du jour et donc presque jamais après .	Sing
L' aviculture pose des problèmes de maltraitance animale .	Sing
Le poulet est sensible à de nombreuses maladies , dont à la grippe aviaire hautement pathogène ( H5N1 notamment ) .	Sing
Le nylon , le polyester ou les rayons composent la carcasse .	Sing
Le manipule , du latin " manipulus " qui signifie " poignée " , " petite gerbe " , est un vêtement utilisé dans la liturgie catholique .	Sing
La brutalité employée dans les interrogatoires conduit logiquement à ce qu' il n' y ait que peu de déclarations d' innocence .	Sing
Les premiers Templiers à se présenter devant la commission pontificale ignorent cependant la mission de cette commission .	Plur
Le légiste répond que cela ne se peut , tant la contagion dans l' Ordre est grande .	Sing
La plupart des Templiers emprisonnés refusent de défendre l' Ordre ainsi que de faire une déposition .	Plur
Aymé d' Oiselier affirme qu ' « il n' y avait jamais eu d' erreurs » .	Sing
Les compensations obtenues permettent de renflouer les coffres royaux et de remédier aux ennuis financiers chroniques de la Couronne .	Plur
Ce dernier afflux , temporaire , renforce les mécontentements qui se traduisent par une pétition contre la présence française en 1696 .	Sing
Un soupirant ridicule veut traiter une affaire , un commanditaire éventuel apparaît et tout ce tohu-bohu se terminera par des chansons de Vincent Scotto .	Sing
Le Lieutenant souriant ( " The Smiling Lieutenant " ) est un film américain réalisé par Ernst Lubitsch , sorti en 1931 .	Sing
Et doit-il être possible d' accroître la taille de la Chambre des représentants sans accroître nécessairement celle du Sénat ?	Sing
À l' époque du Bas-Empire , c ’ est dans l ’ ile de Gallègue qu' est établi le premier monastère d ’ Arles .	Sing
L' euphorie générale après la victoire militaire du Japon se reporte au théâtre où les salles sont souvent bondées .	Sing
L' interleukine 9 est une chimiokine de type interleukine .	Sing
Cet interleukine participe à la résistance à certains parasites .	Sing
La déperdition dans le sol intervient souvent également , les produits étant entraînés par les eaux de ruissellement notamment .	Sing
Jahn est l' auteur d' éditions critiques historiques de plusieurs classiques grecs et latins .	Sing
La philologie allemande lui doit aussi l' édition des " Lettres de Goethe à ses amis de Leipzig " ( 1849 , augm .	Sing
En revanche , la palpation sous l ’ œil ne déclenche pas de douleur car les reliefs osseux sont normaux .	Sing
Midtown est un quartier d' affaires prospère de Toronto , situé dans le Vieux-Toronto , entre le centre-ville de Toronto et " " .	Sing
Angoulême atteint d' ailleurs durant cette période 100 000 habitants .	Sing
Angoulême se trouve en zone occupée , sous autorité allemande et siège d' une " Feld Kommandantur " .	Sing
En mai 2011 , le secrétaire-général du Parti travailliste irlandais Eamon Gilmore la recommande officiellement auprès du Taoiseach Enda Kenny pour rentrer au Seanad Éireann .	Sing
La Soupe à la grimace est un film français réalisé par Jean Sacha , sorti en 1954 .	Sing
À l' époque , l' establishment artistique considère la gravure sur bois comme une entreprise commerciale indigne d' un artiste aspirant des beaux-arts .	Sing
En 1921 , ses beaux-frères Rinzō Satake et Shōkō Sasaki le consultent afin de développer un crayon à pastel avec un liant d' huile .	Plur
Mais lorsqu' il est rétabli , l' entraîneur-joueur Craig Brewster ne compte pas sur lui .	Sing
Le SK comprend deux types de combat chacune avec ses particularités : le " SUPERKOMBAT " et le " SUPERKOMBAT " .	Sing
Utilisé dans le cadre des missions de sauvetage en mer , l ’ avion peut transporter jusqu ’ a 50 passagers .	Sing
" Saison 2015-2016 des Chamois niortais	Plur
Le pagi est une langue papoue parlée en Papouasie-Nouvelle-Guinée , dans la province de Sepik occidental , au Nord des monts Bewani .	Sing
L' agora se trouve dans le quartier nord-ouest .	Sing
Cependant les djihadiste de l' EI contre-attaquent et reprennent le poste-frontière le 6 mars .	Sing
Une Édition Arcade du jeu , annoncée en octobre 2017 , est sortie le 16 janvier 2018 .	Sing
Conceição do Castelo est une municipalité brésilienne située dans l' État de l' Espirito Santo .	Sing
L' éponge de titane passe du gris au noir en fonction de l' absorption d' hydrogène .	Sing
Mais l' extraordinaire diversité des œuvres des Hopfer en a fait des objets de collection .	Sing
La spéciale suivante confirme la supériorité des Peugeot , d' autant qu' Alén connait des problèmes d' allumage qui lui coûtent trois minutes de pénalisation .	Sing
Comme les années précédentes , un sans-faute permet de disposer de 4 minutes en salle du trésor .	Sing
Si le mot-code est exact , les boyards tombent et les candidats doivent faire le plus de voyages possibles pour amasser le plus grand nombre de boyards .	Plur
Une fois sortis , la pesée a lieu et le poids des Boyards est converti en dollars canadiens .	Sing
Si le mot-code est exact , les boyards tombent et les candidats doivent faire le plus de voyages possibles pour amasser le plus grand nombre de boyards .	Plur
Une fois sortis , la pesée a lieu et le poids des Boyards est converti en dollars canadiens .	Sing
Une fois sortis , la pesée a lieu et le poids des Boyards est converti en dollars canadiens .	Sing
Une fois sortis , la pesée a lieu et le poids des Boyards est converti en dollars canadiens .	Sing
Le décrochage , ou abandon , est une technique de régularisation pour réduire le surajustement dans les réseaux de neurones .	Sing
Il est présent lors de la bataille de Tarente dans la nuit du 11 au 12 novembre sans être endommagé .	Sing
Dès lors , les Jurchens ont les mains libres et entament les préparatifs pour l' invasion de la Chine des Song .	Plur
Les Jurchens repartent à l' attaque contre les Song et reconquièrent rapidement une grande partie du Nord de la Chine .	Plur
L' élagage synaptique est le processus d' élimination des synapses qui se produit entre la petite enfance et le début de la puberté chez les humains .	Sing
Pendant l' enfance , les synapses se multiplient , tandis qu' après l' adolescence , le volume des connexions synaptiques diminue en raison de l' élagage synaptique .	Plur
Ainsi , la d' un élagage stéréotypé peut trouver une analogie avec la , les cellules gliales faisant alors office de .	Sing
L' élagage synaptique s' effectue en parallèle des transformations de la synaptophysine .	Sing
Dans un premier temps , pendant l' enfance , l' élagage synaptique prend place essentiellement sur les zones motrices et sensorielles , aires dites .	Sing
Ultérieurement , l' élagage affecte des zones impliquant les traitements de l' information plus complexe , telles que le cortex préfrontal .	Sing
D' après Jean-Pierre Changeux , neurobiologiste au Collège de France , l' élagage synaptique procède d' une .	Sing
L' élagage synaptique est répertorié séparément des événements régressifs observés concernant les individus plus âgés .	Sing
Bien que l' élagage du développement dépende de l' expérience , la détérioration des connexions , processus synonyme de vieillesse , ne le sont pas .	Sing
L' élagage stéréotypé des projections de l' hippocampe s' est avéré être significativement altéré chez les souris présentant un défaut en Plexin-A3 .	Sing
L' axone en retrait s' est déplacé dans un ordre distal à proximal ressemblant à une rétraction .	Sing
Concernant ce groupe de synapses , un élagage excédentaire entraînerait un effet d' excitation neuronale amenuisée .	Sing
Ce pavage très réaliste n' aboutit toutefois pas à un mur , mais à un fond doré .	Sing
Il est présent lors de la bataille de Tarente dans la nuit du 11 au 12 novembre sans être endommagé .	Sing
Carte blanche pour un Bleu est la soixantième histoire de la série " Les Tuniques bleues " de Willy Lambil et Raoul Cauvin .	Sing
Le consacre le rôle des anciennes familles d ’ établisseurs à La Chaux-de-Fonds .	Sing
Leur cytoplasme est peu visible , exigu , et sans grains de sécrétion individualisés .	Sing
Leur cytoplasme renferme des mitochondries , du réticulum lisse , une sécrétion ( ? )	Sing
Ses collaboratrices , amis et amies ont organisé une série d ’ hommages sous la présidence de Paul Strauss .	Plur
L' écrivaine juive anglaise , Grace Aguilar qui a appelé les femmes juives à prendre leur destin en main , est un exemple pour Estella .	Sing
Il est présent lors de la bataille de Tarente dans la nuit du 11 au 12 novembre sans être endommagé .	Sing
Le chancel compte trois travées et borde la sacristie par le sud .	Sing
Sur un enchaînement de plages de musiques de styles , l' instructeur exécute des chorégraphies simples qui peuvent être imitées par les participants .	Sing
Le licencié de l' AS Caledonienne , est présent sur le circuit international de la planche à voile depuis 2002 .	Sing
Lights ( " lumières " en anglais ) peut faire référence à :	Plur
Mais " midi " n' est ni avant ni après lui-même , les termes a.m .	Sing
Carte interactive du județ de Sălaj	Sing
L' irrigation capte une part importante de l' eau des ruisseaux ce qui a un impact négatif sur la qualité des eaux plus bas dans la vallée .	Sing
Plouhinec en Division d' Honneur Ligue Ouest un contrat de 2 saisons .	Sing
Les rentes constituées étaient une forme d' obligation convertible en immobilier .	Plur
Lors des grandes vagues spéculatives du système de Law , le denier grimpa à 50 , soit un taux d' intérêt de seulement 2 % .	Sing
Le turbo à géométrie variable , lui , voit sa commande hydraulique disparaître , et laisser place à une gestion électronique .	Sing
Le monachisme bouddhiste regroupe des moines ( bhikkhu , littéralement et des nonnes ( bhikkhuni ) qui appartiennent à la Communauté monastique bouddhique .	Sing
Lorsque la porte s' ouvre , la marâtre ne trouve à embrasser qu' un corps glacé .	Sing
La drupe contient un noyau très dur dont la noix est comestible , avec un goût rappelant la noisette ou la châtaigne .	Sing
Chaque poulie émettrice entraîne une poulie réceptrice par l' intermédiaire d' une courroie .	Sing
superflu un joint de Cardan ; les courroies permettant une torsion lors de la compression des disques .	Plur
Cet ornement , toujours utilisé , est porté lors des grandes célébrations .	Sing
Le lesbianisme et les relations sexuelles sans pénétration entre hommes consentants n' étant pas explicitement mentionnés dans la loi en tant que crime .	Sing
La médiatisation de cette affaire a donné lieu au premier « coming out » en Arménie .	Sing
Sa voisine du dessous , Poinçon , n' est pas la seule terreur d' Edwin .	Sing
Cette immortalité concerne seulement son développement , qui aboutit , chez la plupart des êtres vivants , à la vieillesse et à la mort .	Sing
Pour certains , son immortalité potentielle serait responsable .	Sing
Le tumulte qui aurait été causé si d' autres digues avaient rompu est le thème sous-jacent de la chanson .	Sing
L' irradiation peut jouer un rôle déclenchant ou seulement favorisant .	Sing
Le sunnisme y est prédominant .	Sing
La vannerie reste la principale activité .	Sing
L ’ aviculture est une activité secondaire d ’ appoint de la population .	Sing
Mon torse était tordu et mes épaules était déboitées de leurs joints de temps en temps .	Sing
Cheval de mer peut désigner :	Sing
Après une bataille de quatre heures , l' adjudant-général Golovine contraignit l' armée turque à se retirer .	Sing
La numismatique ferroviaire a gardé le souvenir du chemin de fer de Saint-Étienne à la Loire par la frappe :	Sing
Le FSB est capable de beaucoup de choses , y compris contre son peuple .	Sing
La plupart étaient des végétariens , et leurs quotidien était consacré à la prière et aux bonnes actions .	Plur
Pour des raisons inconnues , ce premier manipulateur reçoit le surnom de " bug " ( insecte )	Sing
Le Chief of the Air Staff ( Chef d' État-Major aérien ) ou CAS est le titre du commandant général de la Royal Air Force .	Sing
La régionalisation des TER , mais aussi les investissements du conseil général de Haute-Loire , permettent la modernisation du matériel roulant .	Sing
Après la Libération , l' Assistance publique se charge de l' hôpital .	Sing
Lancé le 27 mai 2011 sur iTunes , Soundcloud et YouTube , le podcast d' une heure est composé des chansons préférées du moment de Headhunterz .	Sing
Arrivée au bidonville , tous les clochards l' applaudissent pour le défilé .	Plur
Les perches et les sandres sont les poissons les plus pêchés , parfois ( mais plus rarement ) quelques brochets .	Plur
Ses activités sont axées sur l' exploitation efficace du spectre des radiofréquences et sa mission consiste à :	Plur
Un aztèque pouvait devenir esclave comme peine pour certains crimes .	Sing
Un homicide condamné à mort pouvait , à la suite d' une demande de la femme de la victime , devenir son esclave .	Sing
Le gouvernail est à barre franche et le safran est de type suspendu .	Sing
Carte interactive du județ de Bihor	Sing
La perquisition a duré 6 heures .	Sing
Le F-1 est modulable , ce qui permettait aux professionnels de l' adapter à leurs besoins grâce à son importante gamme d' accessoires .	Sing
L' obturateur à rideau est métallique et souple , donc beaucoup plus résistant que les classiques obturateurs à rideau en tissu d' alors .	Sing
La cymbale est un idiophone de la famille des percussions .	Sing
Le laiton crée un son brillant mais la qualité sonore globale est inférieure .	Sing
La vibration se transmet ensuite à l' air sous forme d' onde sonore .	Sing
Un bon contribuable américain lit son journal .	Sing
Ce gap est donc plus proche de celui d' un semi-conducteur , que caractéristique d' un bon isolant conventionnel ( gap de plusieurs eV ) .	Sing
Sa meilleure copine de lycée , Marie-Lou , est devenue médecin ; c' est elle qui l' a soignée jusqu' à son réveil .	Sing
Certains dilemmes peuvent aussi inclure une nomination .	Plur
Ce break , à usage essentiellement utilitaire , est sorti en 2002 , en même temps que le Probox dont il est le jumeau .	Sing
Carrière d' entraîneur a débuté en 1995 en Maromme .	Sing
Nocturne , sous-titré sur la fiche de présentation accompagnant le disque , est le original du duo japonais Wink , sorti en 1992 .	Sing
Les modernisations entreprises ne permirent pas à l' entreprise d' affronter la concurrence croissante , notamment des États-Unis .	Plur
Un monocoque ( en anglais " monohull " ) est un type de bateau constitué d' une seule et unique coque contrairement à un multicoque .	Sing
La calanque de l' Oule est une des nombreuses calanques des côtes entre Marseille et Cassis .	Sing
Vers l' an Mil un solitaire nommé Benoît se construit un ermitage non loin du lieu où se dressera plus tard l' abbaye .	Sing
Au cours de l' année 2015 , la sûreté du projet Astrid doit être examinée par l' IRSN .	Sing
En Série de championnat de la Ligue nationale face aux Cardinals de Saint-Louis , le droitier amorce deux rencontres , remportant chaque fois la victoire .	Sing
L' Horloge est un poème de Charles Baudelaire de 6 quatrains , totalisant donc 24 vers , allusion aux 24 heures de la journée .	Sing
Citoyen de la république sud-africaine du Transvaal et personnalité locale en vue , il tisse des liens d' amitiés avec le président Paul Kruger .	Sing
Le livreur s' incruste , Rita met de la marijuana dans le gâteau , Moko expérimente un flirt avec elle .	Sing
Dans son article " A Review of Sources of History of Tibet " paru en 1996 , le tibétologue Bhajagovinda Ghosh cite l' ouvrage de Goodman .	Sing
Non doté d' équipements de navigation , l' approche et l' atterrissage sur la piste ne peuvent se faire qu' en VFR .	Sing
Chance pe dance est un film réalisé par Ken Ghosh , sorti en 2010 .	Sing
Ces dispensaires , ou « free clinics » en anglais , sont des organisations de type 501c et sont animés et gérés par du personnel médical bénévole .	Plur
Eye of the Tiger est le troisième album studio du groupe américain Survivor sorti en 1982 .	Sing
L' Entreprise est présente en Belgique , Finlande , France , Allemagne et Suède .	Sing
Le 21 juin 1855 , un projet de fusion avec la Manufacture des Glaces de Saint-Gobain fait l ’ objet d ’ une convention .	Plur
Même si le gang aurait été démantelé en juin 2015 , la sophistication de cette nouvelle attaque rend cette piste plausible pour Trustwave .	Sing
Par exemple , un désavantage intellectuel de deux écarts-types à 11 ans résulte en un risque double de mourir avant 76 ans ( méta-analyse de 2001 ) .	Sing
Un écart-type de moins aux scores d' intelligence est associé à un risque 5,8 fois plus élevé de mourir d' un empoisonnement accidentel .	Sing
L' obésité est statistiquement associée à une intelligence plus faible , chez l' enfant , l' adolescent , et l' adulte .	Sing
" Man of the Woods Tour	Sing
" Charge of the Goddess " , texte liturgique de la Wicca , incite les participants à être nus pendant les rituels .	Sing
Le soft passe en version 2.01 pour arcade le .	Sing
En 1983 , le disquaire Record Shack offre à Levine pour une nouvelle " " baptisée Record Shack Records .	Sing
La récidive est une circonstance aggravante qui permet le prononcer d' une sanction plus lourde , jusqu' au doublement de la peine .	Sing
Par exemple , la préméditation conduit à la requalification pénale du meurtre en assassinat ( article 221-3 , alinéa premier ) .	Sing
Le guet-apens est une circonstance aggravante en droit pénal , créée par la loi du 5 mars 2007 sur la prévention de la délinquance .	Sing
Le mondain existe en deux styles ː le style européen et le style américain .	Sing
Le mondain est un pigeon de forme , très gros , rond , très lourd , bas sur pattes .	Sing
Le mondain doit être court , la longueur de la queue au bec atteint pour les mâles et pour les femelles .	Sing
L' Édition médicéenne ( 1614 - 1615 ) n' était autre que plain-chant , mal traité .	Sing
Le Vendredi saint , jour de la Passion du Christ , est le sommet de ce chef-d' œuvre , y compris ses impropères .	Sing
Ce dernier ternaire est lié à la théorie de la trifonctionnalité étudiée en détail par Georges Dumézil .	Sing
À terme , la pirogue remonte le fleuve Wairoa , et d' autres colons s' y installent , devenant les ancêtres des Ngai Tahu .	Sing
L' autodéfense ne se conçoit que rassemblée » .	Sing
En 1845 , l' eyalet de Kars , amputé de plusieurs districts par la conquête russe , est rattaché à celui d' Erzurum .	Sing
L' eyalet est divisé en plusieurs sandjaks ( districts ) .	Sing
La nonne allemande est un pigeon de forme gracieuse , plutôt petit et vigoureux .	Sing
Boots and her Buddies ( « Boots et ses potes » ) est une série de bande dessinée créée par l' Américain Abe Martin .	Plur
La féerie Haussmann et les illuminations de Paris sont nés .	Sing
Le disc jockey propose à Cordier de « refaire avec le rock ce qu' il a fait pour la médecine à l' EXPO 67 » .	Sing
Cette dernière multifonction est en effet une espèce de linéarisation en formula _ 106 de la multifonction	Sing
Un stéroïde neuroactif ( ou neurostéroide ) est un type de stéroïde qui altère rapidement l' excitabilité neuronale par une interaction avec les récepteurs ionotropes .	Sing
La Liberation Tower ( « Tour de la Libération » ) est la deuxième plus grande structure du Koweït .	Sing
La popularisation du goulash puis son intégration dans la cuisine bourgeoise et urbaine ont également permis celles du paprika , considéré jusqu' alors comme une épice paysanne .	Sing
Le rococo et le néoclassicisme caractérisent les arts visuels et plastiques ainsi que l' architecture en France de la fin du à la fin du .	Sing
Texte retrouvé parmi les écrits de l' historien Marcel Provence dans un broché " L ’ offrande des fruits de Provence " :	Sing
Le Virus du Sarcome de Rous est un rétrovirus qui cause des sarcomes chez le poulet .	Sing
Rollins est accompagné de son fidèle bassiste Bob Cranshaw , des pianistes Tommy Flanagan ou Stephen Scott et des batteurs Jack DeJohnette ou Al Foster .	Plur
Chaque alternateur alimente un moteur électrique synchrone General Electric de en .	Sing
Cette amarante à feuille de saule , cultivée d' abord exclusivement par Charles Huber , donne de beaux résultats dès 1871 dans la pépinière hyéroise .	Sing
Le powiat de Bielsko-Biała est une unité territoriale de la voïvodie de Silésie , en Pologne .	Sing
Le powiat de Bielsko-Biala compte 10 communes .	Sing
Les vaisseaux du visage sont absents chez l' homme et l' ossature de ses deux pieds a disparu .	Plur
Un précepte de Charlemagne intègre la Ribagorce et le Pallars au sein de l' évêché d' Urgell .	Sing
Les favelas commencèrent à se développer dans les années 1950 lorsque Kaczmarkiewicz divisa et vendit son terrain en parcelles .	Plur
Les " vocabulaires " fournissent la sémantique des éléments utilisés dans les micro-données .	Plur
Le molybdène est le métal réfractaire le plus couramment utilisé .	Sing
Le niobium a de nombreux usages , dont certains qu' il partage avec d' autres métaux réfractaires .	Sing
Le niobium peut être trouvé dans les turbines à gaz d' aéronefs , les tubes électronique et les réacteurs nucléaires .	Sing
Le fluage ne doit pas dépasser 1-2 % .	Sing
Joueuse polyvalente , elle est des meilleures joueuses de l' histoire de l' université Miami ( , soit 14,2 points par match ) .	Sing
Un mercenaire est un guerrier professionnel .	Sing
Ce démembrement signifia que toutes les associations sportives durent à nouveau être reconstituées .	Sing
Gerbille pygmée est un nom vernaculaire ambigu en français , pouvant désigner deux espèces différentes de gerbilles :	Sing
L' hérédité des charges politiques reste la règle .	Sing
Ce bris entraîne celui d' un second barrage en aval .	Sing
Selon les experts , le dégel a produit des quantités d ’ eau supérieures à la moyenne .	Sing
Les " noussa' him " actuels sont de quatre grands types , comprenant eux-mêmes des sous-types loco-régionaux :	Plur
Le tsunami , d' une hauteur de 17 mètres , a provoqué de nombreux dégâts , en particulier à Hihifo et Falehau , et causé neufs morts .	Sing
Les saxophonistes Charlie Rouse et Ernie Henry font entre autres partie de la session .	Plur
Au sein du band de Tadd Dameron figure les musiciens bebop Wardell Gray , Allen Eager , Curley Russell et Kenny Clarke .	Sing
Le menuet est lui aussi dans la tonalité de " fa " mineur .	Sing
Le cytoplasme , étroit et clair , renferme du réticulum , des grains sphériques denses de pigment mélanique et ne montre pas d ’ activité sécrétoire .	Sing
Le duvet dorsal et ventral est gris foncé .	Sing
Fuente de Oro est une municipalité située dans le département de Meta en Colombie .	Sing
Les Copains d' abord ( " The Big Chill " ) est un film américain réalisé par Lawrence Kasdan , sorti en 1983 .	Plur
Après 1918 , les sociaux démocrates dominent la vie politique .	Plur
Le social-démocrate Bruno Kreisky devient Chancelier de 1970 à 1979 .	Sing
Télé 7 Jours est un magazine de presse de télévision français , publié par Lagardère Active .	Sing
" Télé 7 jours " totalisait encore 6,4 millions de lecteurs en 2006 selon l' APPM , et ce malgré la baisse de sa diffusion .	Sing
" Télé 7 Jours " fête ses 50 ans en 2010 .	Sing
Actuellement , " Télé 7 jours " reste un magazine hebdomadaire français appartenant à la catégorie de la presse de télévision .	Sing
Ce jumeau se caractéristique par son son acoustique et des chant doux .	Sing
« Les squares étaient utilisés en fait pour divers usages domestiques , battage des tapis , étendage du linge .	Plur
Un holocauste est toujours accompagné d' une libation de vin .	Sing
Les « flashs » lui rappelant son futur sur l' île qu' il a eu à cette époque ne cessent pas après son retour sur l' île .	Plur
La sociabilité est la capacité d' un individu ou d' un groupe d' individus à évoluer en société , à être sociable .	Sing
La socialisation du chiot puis du jeune chien domestique comprend aussi une vie bien menée dans la société humaine .	Sing
En dehors de causes médicales particulières , la dangerosité du chien montre l' échec de sa socialisation .	Sing
La citoyenneté de la famille remontait vraisemblablement au règne de Claude .	Sing
" La Petite Amie de Bart " sort en 2002 dans la cassette " Love Story à Springfield " .	Sing
Le labelle est trilobé au centre et atteint environ de longueur .	Sing
La chine remporte huit des douze médailles , dont les quatre titres .	Sing
Et que si les marqueurs du sexe et du genre sont flous , le masculin reste central et sert de base .	Sing
Le travestissement et l' androgynie ne doivent pas sortir des théâtres " et Takarazuka .	Sing
Messines fut le théâtre de 3 batailles de la Première Guerre mondiale et fut complètement détruite :	Plur
Bien que le premier veuille monter un groupe avec le second , ce n' est qu' en 1987 qu' ils commencent à jouer ensemble .	Sing
Le cèdre de l' Atlas supporte tous types de sol à condition qu' il soit bien drainé .	Sing
Devant ce constat , le conciliateur nommé par le gouvernement convoqua immédiatement les parties à une rencontre .	Sing
La almoravide correspond au passage d' al-Andalus sous domination des Almoravides .	Sing
Le rafraîchissement reste néanmoins possible .	Sing
Le commodore prend le commandement de la Escadre .	Sing
Les souscriptions monteront à millions en trois jours ; cette banque deviendra par la suite Credit Suisse Group .	Plur
L' Opinion publique est un magazine hebdomadaire illustré publié à Montréal de 1870 à 1883 par George-Édouard Desbarats .	Sing
L' Opinion publique est le pendant francophone du journal " Canadian Illustrated News " aussi produit par George-Édouard Desbarats à Montréal .	Sing
Le pub a rouvert ses portes en conservant son aspect d' origine , vers la fin décembre 2008 .	Sing
Puisque le rotationnel d' un gradient est toujours égal à zéro , formula _ 2	Sing
Le Jasmin de nuit fait partie de ce genre : " Cestrum nocturnum " .	Sing
Spécialiste de la filière orge-malt-bière , Malteurop , est un leader mondial du malt .	Sing
Le raz-de-marée de la Saint-Marcel a touché le , jour de la fête de Saint-Marcel , la région de ce qui deviendra les Pays-Bas .	Sing
En , la fréquentation journalière de la gare était de 18 739 personnes	Sing
En général un photon polaire ( 2l ) est un photon qui emporte un moment angulaire l :	Sing
Ce téléroman de Michel Tremblay est inspiré de son roman du même nom .	Sing
Mon copain le roi ( " My Pal , the King " ) est un film américain réalisé par Kurt Neumann , sorti en 1932 .	Sing
La perquisition qui s' ensuit ne donne rien , l' information sur cette intervention ayant visiblement transpiré .	Sing
En , la fréquentation journalière de la gare était de 4 092 personnes	Sing
Confessions d ’ une femme est une nouvelle de Guy de Maupassant , parue en 1882 .	Plur
Le dernier sonneur fut Gérard Hébard de Vente .	Sing
Placé du côté de la chapelle de la Vierge , un harmonium assurait l' animation musicale de la messe .	Sing
Le guépard américain ( Miracinonyx ) est un genre éteint de félin de la famille des Felidae .	Sing
Clair de lune est une nouvelle de Guy de Maupassant , parue en 1882 .	Sing
En , la fréquentation journalière de la gare était de personnes	Sing
Le semi-marathon de Ras el Khaïmah fait partie des IAAF Road Race Label Events , dans la catégorie des « Labels d' or » .	Sing
« Je déteste les Belges » ou « J' aime les Polonais » en sont des exemples .	Sing
Ce racisme permet de maintenir une distance sociale .	Sing
Le racisme moderne , pour sa part , est apparu plus tard , après que certaines normes et lois ont changé aux États-Unis .	Sing
Le racisme moderne leur apparaît comme un compromis .	Sing
Selon eux , le raciste symbolique ne désire pas que le statu quo racial change au niveau social , politique et économique .	Sing
Le sexisme correspond aux préjugés et aux comportements discriminatoires dont l' origine est le sexe de la personne .	Sing
Petit à petit , l' interdépendance entre les élèves va diminuer le besoin de compétition .	Sing
Pour cela , le jeune choisi doit avoir un niveau de préjugés faible .	Sing
Clair de lune est un recueil de nouvelles de Guy de Maupassant , publié en 1883	Sing
Gervais de Canterbury ( ' ou ' en latin , " en anglais ) est un moine et chroniqueur anglais du .	Sing
Une aquarelle du montre qu' il y avait en plus deux tours couvertes de poivrières .	Sing
Cette surpression dépend très fortement de la taille de la bulle .	Sing
La traçabilité des exigences est la possibilité de lire facilement ce qu' il est advenu et ce qu' il est censé advenir de quelque chose .	Sing
Or , l' horreur est basée sur nos réflexes instinctifs et ne peut donc être contrôlée par la raison ou l' entraînement .	Sing
Le narcissisme d' Azami est tel qu' elle finira par disparaître dans sa propre spirale .	Sing
Des forts , dont le fort Louis qui contrôlait l' entrée du port , sont construits et des garnisons de soldats y sont maintenues .	Plur
Quelques irréductibles choisissent , cependant , de faire face au danger pour délivrer la captive .	Plur
La démence n' est pas seulement un problème de mémoire .	Sing
Les nouvelles plantules n' apparaissent pas du tout sous forme d' arbres et ressemblent à une fontaine d' aiguilles vert foncé .	Plur
L' écomusée de la Grande Lande constitue un ensemble unique pour découvrir cette société disparue :	Sing
Emerson Fittipaldi remporte son deuxième titre de champion du monde de Formule 1 en 1974 ce qui déclenche une véritable ferveur au Brésil .	Sing
Emerson Fittipaldi choisit de prendre sa retraite de pilote et d' assumer son rôle de directeur d' écurie , suivant en cela le parcours de son aîné .	Sing
( 1 ) Le replay de la chaîne Toonami est disponible uniquement pour les abonnés aux bouquets Orange Famille et Intense .	Sing
Le PM soviétique fournit sa forme , son ergonomie et sa munition .	Sing
Sa fructification forme une masse pouvant aller jusqu' à 50 cm de diamètre , constituée par de nombreux chapeaux issus des ramifications d' un tronc très court .	Sing
Le commissaire-priseur est d' ailleurs appelé parfois « teneur de marteau » .	Sing
Les convocations aux réunions de la commission sont adressées à ses membres au moins 5 jours francs avant la date prévue pour la réunion .	Plur
Warin de Dommartin , Wary ou Warry , était le évêque de Verdun , de 1500 à 1508 , abbé de Gorze et prieur commendateur de Lièpvre .	Sing
Le malayo-polynésien central-oriental est une hypothèse de classification défendue par Blust .	Sing
L' échauguette ou poivrière située au nord a disparu avant 1867 .	Sing
Les ultra légers motorisés connaissent alors un engouement , permettant de pratiquer une aviation de loisirs à un coût abordable .	Plur
Pour les passionnés de l' aviation de loisirs , l' ultra léger apporte alors une solution économique , permettant des vols individuels ou à deux personnes .	Sing
L ‘ Advanced Aeromarine Carrera est un ULM biplace côte à côte , monoplan à aile haute et moteur arrière , de construction tubulaire entoilée .	Sing
" Méditation " était , à l' origine , le second mouvement du Concerto pour violon , mais il fut remplacé .	Sing
Le lynchage de Leo Frank est aussi lié aux tensions racistes et politiques en Géorgie , où de nombreuses autres personnes ont été lynchées .	Sing
Le montant versé dépend de la durée d' activité annuelle du demandeur , de son revenu d' activité , et de son statut familial .	Sing
Jusqu' en 2009 , un acompte forfaitaire de était versé , et ensuite régularisé sur l' avis d' imposition reçu .	Sing
Le wolof et le français sont les deux langues les plus usitées pour communiquer dans diverses situations .	Sing
Le wolof , l' une des six langues nationales du Sénégal , est très répandu à Dakar et est largement utilisé dans les activités quotidiennes .	Sing
Le Bateau à soupe est un long métrage français réalisé par Maurice Gleize en 1946 , d' après le roman de Gilbert Dupé et sorti en 1947 .	Sing
Cette obstination étonne les Allemands .	Sing
100 songs a day ! ! !	Plur
Ainsi , mi-décembre , l' ANH annonce que la championnat se jouera sans les équipes de Toronto .	Sing
En l' absence de résection complète , une récidive est possible .	Sing
La résection chirurgicale doit être la plus complète possible .	Sing
Un ajusteur est un ouvrier dont le métier est l' ajustage de pièces mécaniques .	Sing
Couronne ronde marron brillant qui descend en un fin triangle jusqu ’ à la base du nez .	Sing
Contrairement au capucin brun , le capucin à front blanc n ’ a pas une mâchoire assez puissante pour broyer facilement les coques de noix .	Sing
Le premier ODI à s' y jouer se déroule en décembre 1992 .	Sing
En 1507 , le cartographe lorrain Martin Waldseemüller produit un planisphère ( dit planisphère de Waldseemüller ) représentant notamment la région méridionale de l' hémisphère ouest .	Sing
L' immensité du territoire , la grande variété des reliefs et des climats produisent des paysages très divers selon les régions .	Sing
La mégalopole du BosWash , un groupe d ’ aires urbaines du nord-est du pays , s ’ étend sur entre Boston et Washington , D.C .	Sing
Le pourcent le plus riche en recevait 23 % .	Sing
Le surf existait dans les îles Hawaï dès le et fut remis au goût du jour par Duke Kahanamoku ( 1890-1968 ) .	Sing
Cet instrumental a reçu un Grammy Award dans la catégorie « Meilleur Instrumental de Rock » en 1995 .	Sing
Elle est vice-championne olympique du 100 mètres dos aux Jeux olympiques de 1980 à Moscou .	Sing
Elle est vice-championne olympique du 200 mètres dos aux Jeux olympiques de 1980 à Moscou .	Sing
Le premier routier s' avère compliqué en raison du sol , un sable fuyant , et des nombreux faux plats et buttes .	Sing
Le deuxième routier est quant à lui particulièrement éprouvant .	Sing
Les suisses remportent le bronze avec seulement deux points d' avance sur les brésiliens .	Plur
À l' insu de Delhi , il y passa un mois et y rencontra à plusieurs reprises le dalaï-lama .	Sing
En plus du tibétain de Lhassa , Macdonald maîtrisait également le dzongkha , le bengali , le lepcha , le népalais et l' hindi .	Sing
Un t-shirt porté par Madonna au Malawi a été un élément déclencheur du succès de cette marque .	Sing
L' ancien cite minier devient un centre pour l' énergie renouvelable du projet Cleantech .	Sing
LHôpital du Scorff est un hôpital situé à Lorient regroupant sur un même site différents services auparavant dispersés dans la région de Lorient .	Sing
Plusieurs mobiliers sont également classés au titre des monuments historiques :	Plur
Vers 1880 , le nouveau tenancier est Paul Aldéricque Mary ( 1832-1888 ) et son épouse Élisabeth Fonfride ( la " Mère Lunette " ) .	Sing
Les contaminations relevées sont de l' ordre de à ( cpm ) .	Plur
L' iode radioactif est susceptible d' être rapidement bioconcentré par les algues et organismes marins filtreurs ( coquillages tels que moules et huîtres en particulier ) .	Sing
L' iode 131 radioactif n' a qu' une demi-vie de huit jours , la contamination correspondante disparaît au bout de quelques mois .	Sing
Les contaminations signalées restent cependant de l' ordre des limites réglementaires , qui ne présentent pas un danger immédiat pour la santé .	Plur
Au-dessus d' un ancien portail se trouve un oculus d' une très grande beauté .	Sing
Le notariat était un bon moyen de s ’ enrichir et d ’ accéder à la noblesse de robe , sinon d' épée .	Sing
Dans cette tour se trouvent des oubliettes .	Plur
Ce clocher-tour , un peu plus tardif , est accessible par un escalier à vis étroit inséré dans le mur .	Sing
Établie sur les plans de l ’ ingénieur anglais Culmann , l ’ usine fut en service en 1828 .	Sing
Cette anachronisme de la position de la grotte de Louoï par rapport à ses voisines remet donc partiellement en cause cette théorie .	Sing
Le dégagement total de la cavea date de 1982 .	Sing
Le powiat de Jarosław ( en ) est une subdivision de la voïvodie des Basses-Carpates , dans le sud-est de la Pologne .	Sing
Enfin , le , une petite rectification de limite avec le " Charbonnage du Bois du Cazier " porte la superficie totale à .	Sing
Édifié dans la seconde moitié du pour la famille de Béry ( l' église voisine fut édifiée par la même famille ) .	Sing
Le néophyte autrichien Christopher Zoechling s' est adjugé la pole position au détriment de Jean Alesi lors des qualifications .	Sing
Le fétichiste infantiliste marque une nette préférence pour les objets , matières , textures , bruits et odeurs qui ont été érotisés à l' époque du traumatisme .	Sing
Selon le ministre , le haut-fonctionnaire voulait faire un cadeau à sa famille du ministre et	Sing
Toutes les saynètes de Carosello des six premières années furent tournée dans un contexte théâtral .	Plur
Ce corrigé indique en gras les pièges , c' est-à-dire les mots susceptibles de poser des difficultés .	Sing
Pour expliquer ces pièges , le corrigé donne ensuite les définitions ou les règles grammaticales basées sur le contenu d' Antidote ( logiciel ) .	Sing
La dictée doit s' adresser à un public adulte .	Sing
Le Tiers-Ordre franciscain naît de cette initiative .	Sing
Cet homicide devint une cause célèbre et l' un des meurtres raciaux les plus en vue dans l' histoire du Royaume-Uni .	Sing
Le couvrement des galeries de celui-ci est terminé en 1721 .	Sing
Les " Militaires " doivent ensuite affronter le rival qu' est le FUS de Rabat .	Plur
Jumentier dût vivre alors en grande partie de leçons privées qu' il donna .	Sing
La discontinuité de Mohorovicic ( 14 ) marque la transition entre la croûte et le manteau .	Sing
La discontinuité de Gutenberg ( 13 ) marque la transition entre le manteau et le noyau .	Sing
La discontinuité de Lehmann marque la transition entre le noyau externe et le noyau interne .	Sing
Les météorites carbonées CI , plus primitives , montrent du fer totalement oxydé .	Plur
Cette dernière plaît particulièrement au dramaturge Barnowsky , directeur du Lessing-Theater de Berlin , qui souhaite la présenter .	Sing
Le Musil prononce un vibrant hommage lors des funérailles du poète Rainer Maria Rilke , au théâtre de la Renaissance à Berlin .	Sing
Le Musil annonce à son éditeur Rowohlt la parution prochaine du troisième tome de " L' Homme sans qualités " .	Sing
Sa monumentalité atteint les et comporte deux fois quatre gros piliers séparant les trois nefs .	Sing
D' ailleurs , le copyright est aux noms de « " Theresa Shackelford , Dell R. Call & Bill Ransom " » .	Sing
Le blaireau d' Amérique ( Taxidea taxus ) est une espèce des mustélidés .	Sing
Toutefois , la véracité de cette information paraît douteuse .	Sing
Le " copyright " s ’ attache plus à la protection des droits patrimoniaux qu ’ à celle du droit moral .	Sing
Comme le droit d' auteur , le " copyright " ne protège pas les simples idées .	Sing
En 2000 , un hectare ( 0 en 2010 ) était consacré à la vigne .	Sing
L' argon est un gaz monoatomique , de masse molaire M = 40 g.mol , relativement abondant dans l' air ( 1 % ) .	Sing
Le péricarde est un sac à double paroi contenant le cœur et les racines des gros vaisseaux sanguins .	Sing
Le péricarde séreux est lui-même composé de deux feuillets : le feuillet pariétal vers l' extérieur et le feuillet viscéral vers l' intérieur .	Sing
Le péricarde va s' étendre et entourer les ébauches myocardiques et cardiaques .	Sing
Le péricarde a une épaisseur normale de .	Sing
Le péricarde séreux est un organe de glissement , formé de deux feuillets limitant une cavité virtuelle , la cavité péricardique , qui permet les mouvements cardiaques :	Sing
Le péricarde séreux forme deux récessus notables sur le cœur en raison de la présence des gros vaisseaux :	Sing
Le péricarde est fixé aux organes voisins par les ligaments suivants :	Sing
Le péricarde séreux est constitué d' une séreuse , c' est-à-dire d' un mésothélium et d' une couche sous-mésothéliale .	Sing
De plus , l' endothélium des capillaires du myocarde , aussi très proche des cardiomyocytes participe à ce rôle de modulation .	Sing
L' entropie d' un cristal parfait à 0 kelvin est nulle .	Sing
L' argon est quasiment un gaz parfait monoatomique .	Sing
Un monoïde continu est un monoïde ordonné pour lequel tout ensemble ordonné filtrant a une borne supérieure qui de plus est compatible avec l' opération de monoïde :	Sing
Le est le combat conventionnel du karaté .	Sing
Le " kumite " se pratique à deux partenaires .	Sing
Le " kumite " se pratique de façons différentes selon les styles de karaté .	Sing
La cinétique du courant I définit la fréquence de ce générateur autonome de rythme ( " pacemaker " ) .	Sing
La conduction électrique ne peut donc se faire qu' au niveau du " septum inter-ventriculaire " par l' intermédiaire du faisceau de His .	Sing
L' équilibrage d' une équation chimique par la méthode algébrique désigne le fait d' attribuer les coefficients stœchiométriques des réactifs et produits par un système d' équations .	Sing
La pairie fut alors à la disposition de la royauté qui la distribua pour récompenser de fidèles serviteurs .	Sing
La pairie était héréditaire par les mâles , bien que le roi puisse faire appel aux descendants par les femmes voire à des collatéraux .	Sing
Un bâtard légitimé est l' enfant naturel d' un roi qui est de plus reconnu comme tel par celui-ci .	Sing
Cette coenzyme est retrouvée au niveau du foie et du cerveau .	Sing
Le Règlement 805 / 2004 institue un titre exécutoire européen pour les créances incontestées c' est-à-dire qu' il supprime l' exequatur .	Sing
L' énantiomère ( " R " ) est celui qui est naturellement synthétisé par les animaux .	Sing
Le , un raz-de-marée en démolit l' aile gauche .	Sing
Le jumeau de cet appareil ( un Albatross de secours avait été construit ) est , lui , suspendu au Museum of Flight de Seattle .	Sing
En premier lieu , comme les ganglions du système parasympathique sont situés dans ou près de l' organe cible , l' axone du neurone pré-ganglionnaire est long .	Sing
Comparativement , l' axone du neurone post-ganglionnaire est plus court .	Sing
Par conséquent , l' axone du neurone ganglionnaire souvent est plus long que celui du neurone pré-ganglionnaire .	Sing
En effet , la myéline apparaît blanche , si l' on n' effectue aucune coloration particulière .	Sing
Le neurotransmetteur utilisé pour les relais pré-ganglionnaires , au niveau du système parasympathique ou du système sympathique , est donc le même : l' acétylcholine .	Sing
Ces généralités connaissent cependant deux exceptions :	Plur
Quand le neurotransmetteur est une catécholamine , ce qui est possible seulement entre le neurone ganglionnaire et l' effecteur , le récepteur est adrénergique .	Sing
En effet , alors que l' acétylcholine est rapidement dégradée , la noradrénaline reste longtemps dans la fente synaptique .	Sing
La « vraie » Erin Brockovich y fait d' ailleurs une courte apparition .	Sing
Leur hyperactivité entraîne une hyperostose .	Sing
Le collagène fait partie d' une famille de protéines dites structurales , le plus souvent présente sous forme fibrillaire .	Sing
D' un point de vue industriel et économique , le collagène constitue la matière première permettant la production de gélatine .	Sing
Parmi celles-ci , le collagène est particulièrement représentatif .	Sing
Le collagène est une protéine composée de trois chaînes alpha polypeptidiques associées .	Sing
Notamment parce que considéré comme ne présentant que de très faibles risques allergiques , le collagène a de nombreux usages biomédicaux et paramédicaux .	Sing
Les fibroblastes interviennent dans le métabolisme des lipoprotéines ( LDL ) et du cholestérol .	Plur
Un fier à bras en casquette Bigeard ( Victor Lanoux ) échauffe les esprits .	Sing
Caricature et réalisme s' y confondent sans qu' il soit possible de les démêler .	Sing
Le bachelor HES est professionnalisant , contrairement aux universités suisses et aux écoles polytechniques fédérales ( EPF ) où cette qualification est attribuée au niveau du master .	Sing
Le Syndrome de Williams est une maladie génétique causée par une ou des mutations sur le chromosome 7 .	Sing
Le , les Blazers accueillent et battent facilement les Nuggets de Denver de et Petrović ne joue que les deux dernières minutes de la partie .	Plur
Bourreau de travail , son objectif hebdomadaire pendant son service militaire est de réussir .	Sing
L' otarie à crinière , otarie de Patagonie ou lion marin ( Otaria flavescens ) est un mammifère marin .	Sing
Au temps des mammouths commence la première enquête policière de l' Histoire .	Plur
Ce déclassement est effectif dans le Val-d' Oise où la route est désormais numérotée D 316 et dans l' Oise en tant que D 1016 .	Sing
En revanche , la nanotechnologie actuelle utilise avec grands succès des nanomécanismes sur des macromachines , en fabrication de processeurs par exemple .	Sing
Autrement leur intestin est similaire à celui des bivalves filtreurs .	Sing
Les gonades sont situées près des intestins , et sont soit ouvertes vers les néphridies , soit sur un pore séparé dans la cavité du manteau .	Plur
Les gonades des mâles et des femelles libèrent respectivement leur sperme et leurs œufs dans la colonne d' eau .	Plur
Le plus grand bivalve éteint connu est l' espèce " Platyceramus platinus " du genre " Platyceramus " , dont les fossiles atteignent jusqu' à de long .	Sing
La nacre est la couche brillante naturelle qui tapisse certaines coquilles de mollusques .	Sing
Les égarés sont les membres d' une religion dont le comportement n' est plus en accord avec cette religion :	Plur
La très forte médiatisation de cette opposition portera ses fruits .	Sing
Le mélancolique s' identifie à celui qu' il aime - et la pulsion fait retour sur le Moi propre .	Sing
Le sadique jouit de faire souffrir autrui .	Sing
Queenstown est réputée pour être une des capitales de la gastronomie en Nouvelle-Zélande .	Sing
Queenstown abrite chaque année un festival de jazz .	Sing
Queenstown possède un aéroport international .	Sing
La flottabilité est la poussée verticale , dirigée de bas en haut , qu' un fluide ( gaz ou liquide ) exerce sur un volume immergé .	Sing
La flottabilité agit toujours dans la direction opposée à la gravité .	Sing
Par ailleurs , la flottabilité varie beaucoup en fonction du remplissage des poumons , la densité de l' air inspiré étant négligeable devant celle de l' eau .	Sing
Un cor naturel exposé à Berlin et une trompette de cavalerie du musée du Conservatoire de Paris témoignent par leurs gravures de cette première période .	Sing
Un spin doctor est un conseiller en communication et marketing politique agissant pour le compte d' une personnalité politique , le plus souvent lors de campagnes électorales .	Sing
Le " spin doctor " exerce une influence considérable sur le discours , le programme et les initiatives de son client .	Sing
En équitation , le reculer est une allure marchée , symétrique , rétrograde , à deux temps , par bipèdes diagonaux .	Sing
Le reculer est un mouvement vers l' arrière par foulées diagonales .	Sing
Les déclassements des années 1970 ont porté deux modifications à cette route :	Plur
Eudes encore présent dans son duché en juin 1214 avait rejoint le le roi à Péronne .	Plur
Le manganèse peut être partiellement remplacé par d' autres cations bivalents , comme le fer , le magnésium et le calcium .	Sing
Le pergélisol et la toundra composent la majeure partie de l' environnement .	Sing
À l' instar du blason , le logotype représente saint Macaire .	Sing
Début avril 193 à Rome , les prétoriens mettent le titre d' Empereur aux enchères après avoir assassiné l' empereur légitime Pertinax .	Plur
" Humain , inhumain ; le travail critique des normes " possède un caractère autobiographique fort .	Sing
Les croisées au niveau du sol sont décorées avec l' Opus sectile .	Plur
Ces malversations se sont exercées au détriment de l' intérêt des adhérents de la mutuelle .	Plur
Ensuite le mutualisme étudiant traverse une période de crise et , finalement , la MNEF est liquidée .	Sing
Est venu aussi le roumain Sand .	Sing
Un coude de type III correspond à un tour d' hélice 3 .	Sing
Ce reggaeton est d' un genre moins vulgaire , ce qui fait qu' il est accessible à un grand public dès le plus jeune âge .	Sing
Les destructeurs ( vedette , char , « Gros Tas » , tourelle de l' astronef ) peuvent tirer deux fois par tour .	Plur
Son jargon imagé est aussi très rapidement intelligible pour le lecteur ou le spectateur .	Sing
La thymine et l' uracile sont semblables à la différence près que la thymine possède un groupe méthyle sur l' atome de carbone 5 .	Sing
Autre occultiste , Éliphas Lévi rend visite à Vintras .	Sing
La platine de l ’ arme fonctionne en double action ( DA / SA ) mais aussi en double action only ( DAO ) .	Sing
La vaisselle d' argile rouge et noire , dont des fragments ont été retrouvés , atteste des relations commerciales avec la Campanie .	Sing
Un " comes " , que le mot comte traduit de façon ambiguë , est le représentant du pouvoir centralisé institué par l' empereur .	Plur
La hêtraie couvre une superficie de étagée entre et d' altitude ; elle occupe le versant nord de la Punta dell' Oriente .	Sing
Alerte rouge est un groupe de ska punk français , originaire de Paris .	Sing
Alerte rouge cesse ses activités en 2011 .	Sing
Son expansionnisme lui fait se confronter à son cousin , Frédéric II de Danemark ( 1559-1588 ) .	Sing
Le titrage par indicateurs colorés est une méthode d' analyse par titrage qui se base sur un changement de couleur du milieu lors de l' équivalence .	Sing
J.-C. , ils répondent à l' appel de Vercingétorix , auraient été selon César , mais arrivent trop tard .	Plur
Angoulême aurait compté cinq lieux de culte dans ses murs et autant dans les faubourgs .	Sing
Le chanvre , les truffes , le safran , les prairies pour le pacage sont de moindre importance .	Sing
La poudrerie nationale et la fonderie de Ruelle emploient chacune salariés	Sing
Angoulême se libère fin août 1944 ainsi que l' ensemble de la Charente .	Sing
Ce mot-valise est d ’ origine récente .	Sing
En anglais , le mot-valise " flexicurity " s' est imposé .	Sing
Le caféier robusta ( Coffea canephora ) est un arbuste de la famille des Rubiacées .	Sing
Le robusta représente désormais 35 % de la production mondiale , contre 25 % dans les années 1980 .	Sing
Le transbordement se fait en à peine trois quarts d' heure : le " Traffic " passe en premier , puis vient le " Nomadic " .	Sing
Le baby blues partage , par contre , certains symptômes avec la dépression post-partum : pleurs , insomnies , hypersensibilité et irritabilité .	Sing
En 1928 , une névrose l ’ oblige à séjourner six mois au sanatorium de Baden-Baden .	Sing
L ' du Code de procédure pénale dispose que :	Sing
La masculine de handball est compétition de handball à élimination directe organisée par Fédération française de handball ( FFHB ) créée en 1956 .	Sing
Un des logiciels libres l' implémentant est lzop .	Sing
La , dite " république indépendante d ’ Ezo " , est un État sécessionniste éphémère qui a existé au Japon au .	Sing
Une " gamma " -glutamyltranspeptidase ( γ-GT , ou Gamma-GT , ou GGT ) , ou γ-glutamyltransférase , est une aminoacyltransférase qui catalyse la réaction :	Sing
Des colporteurs allaient vendre les produits ubayens dans toute la Provence , et parfois même dans toute l' Europe occidentale pour les plus intrépides .	Plur
116 globes terrestres et 109 globes célestes de ce modèle sont recensés au début du dans le monde .	Plur
Chaque spin interagit avec ses voisins par le biais d' une interaction d' échange .	Sing
Tommy sollicita Vince Neil , un ami de lycée pour occuper le rôle de chanteur : Mötley Crüe était né .	Sing
Le quatorzième ( renuméroté album ) sort en 2000 et s' intitule " Docteur Poche et les citrouilles ensorcelées " .	Sing
Une réécriture en Rust est à l ’ œuvre depuis la version 2.41.0 .	Sing
Le spin est , en physique quantique , une des propriétés internes des particules , au même titre que la masse ou la charge électrique .	Sing
Le spin a d' importantes implications théoriques et pratiques , il influence pratiquement tout le monde physique .	Sing
Le spin de l' électron joue un rôle important dans le magnétisme .	Sing
Le spin du photon – ou plus exactement son hélicité – est associé à la polarisation de la lumière .	Sing
Le spin est le moment cinétique intrinsèque des particules quantiques .	Sing
Cousteau s' était adressé à l' IDHEC pour obtenir un assistant de direction .	Sing
Le piégeage est la plus ancienne industrie de la région .	Sing
L' aiguillon d' un concurrent , Theodore Monroe Davis pousse l' émulation .	Sing
" Naine brune " est le calque de l' anglais " " qui a été introduit , en 1975 , par l' astronome américaine Jill Tarter .	Sing
La portabilité est dépendante de la qualité de portage des JVM sur chaque OS .	Sing
L' éthanol entrant dans la composition des boissons alcoolisées est un cas particulier d' alcool .	Sing
Le méthanol et l' éthanol sont toxiques et mortels à haute dose .	Sing
L' éthanol est une substance psychotrope toxique voire mortelle en grande quantité , même en quantité modérée en cas de consommation régulière ( voir alcoolisme ) .	Sing
Une cétone est un composé organique , faisant partie de la famille des composés carbonylés , dont l' un des carbones porte un groupement carbonyle .	Sing
Une cétone portant également un alcène , lorsque traitée à un hydrure , produit un alcoolate qui porte un alcène .	Sing
Par exemple , le méthane a un PRG de 25 , ce qui signifie qu' il a un pouvoir de réchauffement supérieur au dioxyde de carbone .	Sing
La biochimie est l' étude des réactions chimiques qui se déroulent au sein des êtres vivants , et notamment dans les cellules .	Sing
Avec la biologie moléculaire et la biologie cellulaire , la biochimie est l' une des disciplines qui étudient le fonctionnement du vivant .	Sing
La biochimie a complété cette définition en montrant que les lipides possédaient des voies de synthèse communes .	Sing
Le nucléotide , unité de base des acides nucléiques , comporte trois composants : de l' acide phosphorique , un pentose et une base nucléique :	Sing
vi a hérité de ed le concept des modes et les instructions obscures .	Sing
L' ordonnée à l' origine permet de déterminer le nombre formula _ 8 de maillons des chaînes en solution .	Sing
2 - Nomenclature dérivée des précurseurs	Sing
L ’ éthanol , ou alcool éthylique ( ou plus simplement alcool ) , est un alcool de formule semi-développée .	Sing
L' éthanol est un sous-produit du métabolisme des levures , et est donc présent dans l' habitat de ces organismes .	Sing
L' éthanol est un liquide volatil , incolore et qui a une odeur .	Sing
L' éthanol est un solvant polaire protique .	Sing
Lorsque l' on fait tournoyer le vin dans un verre , l' éthanol s' évapore plus rapidement dans le film mince le long des parois du verre .	Sing
L' éthanol peut être produit industriellement à partir de la pétrochimie par hydratation de l' éthylène , et par fermentation alcoolique de levures ou de cellulose .	Sing
Le catalyseur le plus communément utilisé est l' acide phosphorique , adsorbé sur un support poreux comme un gel de silice ou de la célite .	Sing
Pour une utilisation dans l' industrie ou comme carburant , l' éthanol doit être purifié .	Sing
L' éthanol est un alcool primaire et un acide faible ( pK = ) dont la base conjuguée est l' éthanolate .	Sing
L' éthanol est une molécule neutre , et le pH d' une solution d' éthanol dans l' eau est de .	Sing
L' éthanol peut être converti quantitativement en sa base conjuguée , l' ion éthanolate , en le faisant réagir avec un métal alcalin , comme le sodium :	Sing
L' éthanol réagit avec les acides halogénohydriques pour produire des halogénoalcanes , comme le chloroéthane et le bromoéthane , via une réaction S2 :	Sing
L' éthanol réagit avec l' hypochlorite de sodium pour donner le chloroforme , suivant la synthèse suivante :	Sing
L' éthanol est le seul alcool primaire qui permet cette réaction .	Sing
L' éthanol produit dans le monde est principalement utilisé comme carburant .	Sing
L' éthanol est un intermédiaire de synthèse important dans l' industrie chimique .	Sing
L' éthanol tue les organismes en dénaturant leurs protéines et en dissolvant leurs lipides .	Sing
L' éthanol est miscible avec l' eau , et est un bon solvant .	Sing
L' éthanol est un dépresseur du système nerveux central , et il est considéré comme une drogue psychotrope .	Sing
L' éthanol agit aussi sur les récepteurs de la sérotonine , du glutamate , de l' acétylcholine et de la dopamine .	Sing
En tant que tel , l' éthanol est un nutriment .	Sing
Le monomère peut être utilisé directement pour produire du polyéthylène .	Sing
L' éthanol peut être utilisé comme simple solvant .	Sing
vi est un éditeur de texte en mode texte plein écran écrit par Bill Joy en 1976 sur une des premières versions de la distribution Unix BSD .	Sing
ex est toujours disponible dans vi en appuyant sur : en mode commande .	Sing
vi est un éditeur modal , c' est-à-dire que la signification des boutons et des touches change selon le mode dans lequel il se trouve .	Sing
À ce jour ( 2011 ) , vi ou l' un de ses clones peut être trouvé dans presque toutes les installations de Unix .	Sing
vi permet de définir des macro-commandes et des abréviations .	Sing
Appelons A et B les deux opérandes considérés .	Plur
Un hydrocarbure ( HC ) est un composé organique constitué exclusivement d' atomes de carbone ( C ) et d' hydrogène ( H ) .	Sing
Le commissariat de police , autrefois implanté en centre-ville , est désormais situé dans le quartier des Vaucrises .	Sing
L' ammoniac ainsi produit sert surtout à la fabrication d' engrais .	Sing
La soude s' obtient pour le moment majoritairement par une " électrolyse avec cathode de mercure " ( anode : titane ; cathode : mercure ) .	Sing
La soude peut être utilisée pour stocker de l' énergie solaire sous forme chimique .	Sing
En effet , en présence de certains cations métalliques , la soude forme un précipité d' une certaine couleur .	Sing
La soude caustique est irritante et corrosive pour la peau , les yeux , les voies respiratoires et digestives .	Sing
La soude caustique traverse toute la cornée de l' œil en moins de quarante secondes .	Sing
La soude caustique augmente le pH des cours d' eau , représentant ainsi une menace pour la faune et la flore aquatiques .	Sing
Cette " potasse à la chaux " servait à la fabrication de pierre à cautères .	Sing
L' électrolyse alcaline de l' eau utilise donc une solution de KOH , avec des électrode en acier ou nickel .	Sing
Au laboratoire , la potasse caustique peut être utilisée pour absorber le gaz carbonique et attaquer les acides , en particulier les silicates et les verres .	Sing
La potasse caustique était un caustique de la peau .	Sing
La potasse caustique est irritante et corrosive pour la peau , les yeux , les voies respiratoires et digestives .	Sing
Ces savons servent à fabriquer des lubrifiants et anti-adhésifs de fonderie .	Plur
Par exemple le butane ( ) a trois conformères .	Sing
Un amide est un composé organique dérivé d' un acide carboxylique .	Sing
Un amide possède un atome d' azote lié à son groupe carbonyle .	Sing
La première amnistie date du 17 décembre 1964 et concerne les « événements » d' Algérie .	Sing
Le FLN reste extérieur au pouvoir ; les clans militaires appuient en effet leur légitimité politique sur d' autres partis .	Sing
En 2005 , le huitième congrès national bis du FLN nomme Abdelaziz Bouteflika président du parti et Abdelaziz Belkhadem secrétaire général du FLN .	Sing
L ’ acétylène est peu soluble dans l ’ eau , mais beaucoup plus dans l ’ acétone .	Sing
De même , un mème particulièrement efficace peut se propager par copie d' un individu à l' autre longtemps après sa première apparition .	Sing
Cette sous-couche peut être à base de gélatine , de blanc d' œuf , d' huile … Le violon peut à présent être verni .	Sing
La volute peut également servir à poser un violon sur un support de partitions .	Sing
La sueur abîme le vernis et peut donc rendre nécessaire le changement d' une partie d' éclisse à droite du manche .	Sing
Le coude le plus susceptible d' en être atteint est le coude du bras qui tient le manche du violon .	Sing
Cependant , le coude du bras tenant l' archet peut également être atteint de ce syndrome à cause des mouvements répétitifs de flexion et d' extension .	Sing
Un caïd et deux enseignants français vont être abattus sur la route de Biskra et Arris .	Sing
Néanmoins , rapidement , des civils sont également victimes des embuscades .	Plur
En 1960 , de nombreux pieds-noirs n' acceptent pas que le général de Gaulle ait évoqué le droit à l' autodétermination du peuple algérien .	Plur
La citoyenneté vaticane n' est pas l' expression d' une appartenance nationale .	Sing
Par conséquent , cette citoyenneté vient toujours s' ajouter à une nationalité d' origine .	Sing
Sur les voiliers de plaisance modernes , le foc est souvent devenu la plus grande voile du système propulsif .	Sing
Le noisetier se répand , avec une végétation de collines tirant vers le montagnard : les nerprunx et sorbiers diminuent , les genévriers et les bouleaux disparaissent .	Sing
Pour les couches 10 à 8 , le renne pourrait avoir été abattu lors des migrations entre les pâturages d' hiver et ceux d' été .	Sing
Le psychiatre conserve ainsi dans son cabinet les clés de la villa du banquier .	Sing
La stéréo paramétrique effectue un codage réparti dans le domaine spatial , un peu semblable à ce que la SBR fait dans le domaine des fréquences .	Sing
En France , le Sud-Ouest présente les caractéristiques climatiques spécifiques à la culture des variétés tardives à très tardives , et donc dentées .	Sing
La précocité correspond à la durée du cycle de développement de la plante , entre le semis et la récolte .	Sing
Le Syndrome du bocal est un livre de Claude Pinault publié chez Buchet-Chastel en avril 2009 .	Sing
Le municipe comptait 8.557 habitants en 2001 .	Sing
Avec 66 victoires pour 96 défaites , les Orioles terminent cinquièmes et derniers de la division Est de la Ligue américaine .	Plur
La tsarine visite l' endroit en juin 1785 .	Sing
" Discours " est une revue disponible en accès libre sur le portail OpenEdition Journals à partir de 2007 .	Plur
Poisson de fond ou poisson benthique sont des appellations usuelles attribuées à des poissons qui vivent de préférence loin de la surface de l' eau .	Sing
En complément des nourritures vivantes il existe des granulés ou des pastilles qui coulent au fond du bac .	Plur
Très populaire parmi les fans des Mariners , « Little Joey » honore une sélection au match des étoiles en juillet 1997 .	Plur
Le BDE ENSA-Tanger chapote différentes activités parascolaires organisées au sein de l ’ école à savoir :	Sing
Responsable de la cellule culturelle du Bureau	Sing
Les Membres de cette cellule sont les présidents des clubs de l ’ école .	Plur
Sa ’ d ibn Mu' adh était un chef de la tribu musulmane des Banu Aws à Yathrib ( future Médine ) .	Sing
Sa' d ibn Mu' ath était le chef du clan des bani abdul as hal ( de la tribu al aws ) .	Sing
Sa ’ d ibn Mu' adh ne survécut pas à sa blessure et mourut peu après .	Sing
Selon la cause , une chimiothérapie , accompagnée d' une radiothérapie décompressive , peut être proposée .	Sing
Les Artisans de St-Louis se sont par la suite orientés vers le tissage à l ’ aide d ’ une formation financée par le Développement régional .	Plur
Pour les élèves tibétains , le tibétain serait la principale langue d' apprentissage dans les lycées et les universités .	Sing
La rigueur climatique est un indicateur climatologique et environnemental .	Sing
Le patrice envoya secrètement Gondovald et ses fils « dans une île de la mer en attendant les événements » .	Sing
La taxation est la fixation du prix de certains produits et services par les pouvoirs publics .	Sing
La fixation administrative des prix dans une économie planifiée est également une forme de taxation .	Sing
Ainsi la taxation instituée en France en 1916 est inefficace et seul le marché parallèle appelé plus tard " Marché noir " est florissant .	Sing
Le séchoir à céréales possède de hautes fondations en pierres .	Sing
À propos , est-ce que les canaris , les mésanges , et le Rouge-gorge familier sont toujours vivants , ou avez-vous laissé les oiseaux mourir de faim ?	Sing
L' habileté du jeu consiste à décider s' il faut prendre le risque de jouer le lancer à la main ou de le passer .	Sing
L' instrumental " Midnight " , aussi écrit par Pingatore , se trouvait sur la face B de ce single .	Sing
Le concierge d' un immeuble s' introduit chez une locataire , Audrey Jouannet , la séquestre , la viole puis la tue .	Sing
Le glutathion hydrolase ( , " glutathionase " , " GGT " , " gamma-glutamyltranspeptidase " ) est une enzyme .	Sing
Le Laboratoire d' informatique de Paris 6 organisa une journée scientifique en son honneur le 22 mars 2006 .	Sing
Les GPL produits en association avec le gaz naturel sont prioritaire destinés au marché intérieur .	Plur
Aussi est-ce sans violence que le 30 juin les Français entrent en ville .	Sing
Le rating doit être compris entre 40 et de la jauge IOR ( International Offshore Rule ) ce qui correspond à des voiliers de 13 à .	Sing
Ces plaisanteries de Cicéron montre qu' il est indigné de ce manque de respect des institutions de la République romaine .	Plur
Les élégants chasseurs et bombardiers Hawker équipent la Royal Air Force durant toutes les années 1920 et 1930 .	Plur
Le capucin Marc de Bauduen écrit sa biographie spirituelle après son décès .	Sing
Les ménagères font la queue devant les dépôts de charbon .	Plur
La chaussure nationale dont le prix est inférieur au coût de revient est introuvable sauf à des pointures de géant ou de lilliputiens .	Sing
Le surcroît de décès de civils serait de au total .	Sing
En 1933 , lors du Seizième Congrès Géologique International , une excursion a emmené les participants dans le Grand Canyon .	Sing
Tori dégage son bras droit en tournant vers sa droite , mais sera attentif à ne pas tendre son bras gauche auquel cas une clef suivrait .	Sing
Pour contrer la sortie , uke passe sa jambe droite sur sa jambe gauche afin de ne pas basculer vers l ’ avant et de se stabiliser .	Sing
Par exemple , l' acétone est 175 , et ainsi a l' URL http : / / www.chemspider.com / Chemical-Structure.175.html	Sing
, un lobbyiste et agent de réclamation originaire du Dakota du Nord , mais vivant à Washington D.C .	Sing
Cet ascétisme correspond bien à l' esprit du catholicisme espagnol de l' époque , et se retrouve chez les différents saints que Ribera peint par ailleurs .	Sing
La doubleuse Kana Ueda a participé à l' événement et est arrivée 5e au tournoi de " Gundam Versus " .	Sing
L' Édition 50 reprend le moteur de l' AMG GT3 quant à la GT3 , elle reprend le moteur de la Mercedes-Benz SLS AMG GT3 .	Sing
Cette agglutination est fréquente en Andorre et retrouvée dans d' autres toponymes tels qu' Encamp , Envalira , Engordany , Engolasters .	Sing
Comme applications , il a examiné , entre autres l' analyse des images en imagerie par résonance magnétique de voies nerveuses dans le cerveau .	Sing
Le chanteur-compositeur américain et artiste Phranc a commencé sa carrière en 1978 avec le groupe de punk Nerveux Sexe .	Sing
L' auteure-compositrice et interprète américaine Phranc a commencé sa carrière en 1978 avec le groupe punk Nervous Gender .	Sing
Pat , un personnage de l' émission télévisée " Saturday Night Live " , a servi de base au film " It' s Pat " .	Sing
Selon Izzard , " la plupart des travestis plaisent aux femmes " .	Plur
En vue d ’ assurer sa domination sur les populations africaines , le colonisateur français met en place un système très centralisé .	Sing
Le PSP de Fily Dabo Sissoko domine dans un premier temps grâce à son implantation sur l ’ ensemble du territoire .	Sing
Seul le guinéen Ahmed Sékou Touré et le nigérien Bakari Djibo appellent à voter non .	Sing
Cette volte-face se fait sur la pression de la Côte d ’ Ivoire voisine .	Sing
Le 19 , un sit-in avenue de l' indépendance à Bamako rassemble plusieurs milliers d' élèves et étudiants qui réclament le corps de Cabral .	Sing
Les maliens approuvent par référendum le la nouvelle constitution .	Plur
Étymologiquement , massage est issu de l' arabe " mass " signifiant « toucher , palper » .	Sing
Le massage provoque entre autres un échauffement du muscle et une activation de la circulation sanguine .	Sing
Le massage " amma " sur chaise , ce massage vise à amoindrir sinon faire disparaître le stress accumulé en période de travail .	Sing
Ce dernier grâce au massage va déclencher la production d ’ hormones du plaisir , comme l ’ ocytocine .	Sing
Le massage abdominal a pour but de détendre en massant l' abdomen , et surtout les intestins .	Sing
Le massage demande avant tout une présence .	Sing
Le massage cachemirien vise à l ’ harmonie émotionnelle , corporelle et mentale .	Sing
Le massage hawaïen vient des îles Hawaï en Polynésie .	Sing
Le massage hawaïen est en effet fait pour préparer le corps aux autres traitements traditionnels de santé hawaïens " lomi-lomi " qui sont :	Sing
Ce massage est le plus répandu à travers les salons de massage .	Sing
Le massage Rx est un massage médical .	Sing
Le massage chinois est pratiqué en Chine depuis plus de .	Sing
Le massage à but non thérapeutique ( massage de détente ) n' est plus de la seule compétence des masseurs-kinésithérapeutes .	Sing
Plus qu' un moment de détente , le massage contribue à réduire le stress , à prévenir la maladie et à améliorer l' état de sa santé .	Sing
Le massage a de nombreux effets positifs :	Sing
Les Lorrains romans désignaient tous ceux qui parlaient un dialecte germanique par le nom d ' « Allemands » par opposition à leur langue romane .	Plur
De nombreuses systématiques vont se succéder , sans pouvoir résoudre tous les problèmes .	Plur
L ’ ara de Spix a probablement disparu à l ’ état sauvage , les seuls spécimens vivants connus étant aujourd ’ hui des aras captifs .	Sing
En période d' hiver , la vanne de vidange souterraine s' ouvre lorsque la valve d' eau est complètement fermée afin que l' eau ne gèle pas .	Sing
Le 30 août , le cantonnement de Tours reçoit la visite du général Pétain , commandant en chef , qui réunit les officiers de la division .	Sing
Cette " aliénation " de chaque sujet de l ’ État est ce pacte qui offre à chacun l ’ égalité : ( )	Sing
La Religion peut se diviser en deux espèces , voire trois , qui ont chacune leurs défauts	Sing
" Demain ne meurt jamais " a fait l' objet d' une novélisation par Raymond Benson , dont l' histoire reprend le scénario du film écrit par .	Sing
La non-violence est la loi première du jaïnisme .	Sing
La renonciation à la violence peut être complète ou partielle .	Sing
Pour un laïc , la renonciation complète est impossible .	Sing
La non-violence fait partie des vœux du bodhisattva , les Cinq Préceptes ; elle œuvre afin d' aider l' ensemble des êtres à trouver leur délivrance .	Sing
Les ablutions et la notion de pureté rituelle sont parmi les héritages du judaïsme et de l' islam alors que le christianisme les a pratiquement abandonnés .	Plur
Ces ablutions visent à se mettre dans un état de pureté rituelle .	Plur
2- Le lavage du visage : le rinçage de la bouche et le fait d ’ aspirer de l ’ eau dans le nez en font partie .	Sing
Sn est le symbole :	Sing
Ménage ne cherche cependant pas à cacher ses emprunts , dont il se fait même un titre littéraire .	Sing
Le biathlon est un sport relativement jeune , en témoignent les modifications récentes et régulières apportées aux courses internationales .	Sing
Le biathlon féminin a connu un développement plus tardif que pour les hommes .	Sing
Pour toutes les épreuves individuelles , un biathlète dispose de cinq balles pour abattre les cinq cibles proposées lors de chaque séance de tir .	Sing
Comme pour l' individuel , les biathlètes démarrent leur course un par un avec trente secondes d' intervalle .	Plur
Mais contrairement aux épreuves individuelles , un biathlète ne dispose plus de cinq balles pour descendre cinq cibles mais de huit .	Sing
Les quatre biathlètes partent en même temps et doivent également arriver ensemble ( à l' instar du contre-la-montre par équipe en cyclisme ) .	Plur
Le biathlète peut choisir dans quel ordre il souhaite abattre les cinq cibles .	Sing
Jusqu' en 1977 , le biathlète tirait avec une arme de gros calibre .	Sing
L' étui vide de la balle fait de long .	Sing
Les quarante premiers biathlètes à l' arrivée d' une course marquent des points ( voir le tableau ci-dessous ) .	Plur
En particulier en Russie et en Scandinavie , le biathlon fait partie depuis longtemps des sports d' hiver traditionnels .	Sing
Le biathlon est très populaire en Allemagne où les sports d' hiver tiennent globalement une place significative parmi les événements sportifs les plus suivis .	Sing
Ailleurs en Europe , le biathlon est également populaire dans d' autres régions germanophones , notamment en Autriche et dans le Tyrol italien .	Sing
L' Internet existe déjà depuis plus de dix ans pour les universités et les fournisseurs militaires , mais	Sing
Ce migrateur partiel peut migrer jusqu' en Afrique du Nord de septembre à avril .	Sing
Les éclipses lunaires et solaires ne peuvent se produire que lorsque la Lune est proche de son nœud ascendant ou descendant .	Plur
Le , la Cour a estimé que les gaz à effet de serre entrent dans la définition légale des gaz polluant l' atmosphère .	Sing
Le CEA va utiliser cet ordinateur pour simuler le fonctionnement des armes nucléaires afin d' assurer la fiabilité de la dissuasion française .	Sing
Le Leader du principal parti qui ne forme pas le gouvernement est le Leader de l' opposition .	Sing
Les plus suivies sont les questions au Premier ministre , qui ont lieu une fois par semaine , généralement le mercredi .	Plur
( En cela , le sang-froid diderotien se rapproche de la distanciation brechtienne . )	Sing
Térence , né à Carthage aux alentours de 190 et mort à Rome en 159 , est un poète comique latin , vraisemblablement d' origine berbère .	Sing
La jeune orpheline est chargée des funérailles de sa mère .	Sing
L' éolien ne produit que 1,5 à 2 % de l' électricité en Californie mais l' objectif est d' atteindre 20 % en 2030 .	Sing
L ’ amarante , dont les buissons forment des boules poussées par le vent , est caractéristique de ce désert .	Sing
Dans le sud , l ’ irrigation est nécessaire pour pallier le manque d ’ eau .	Sing
Son recruteur Alexander Conklin deviendra plus tard son meilleur ami .	Sing
Ce traître était australien , trafiquant d' armes , de drogue et d' esclaves dans tout le Sud-Est asiatique , extrêmement violent et avec un lourd passé .	Sing
Ce commercial peut exercer sous différents statuts juridiques tels que celui de salarié , d ’ agent commercial ou en portage salarial .	Sing
Les poly ( ADP-ribose ) polymérases ( PARP ) sont présentes essentielles chez les eucaryote et catalysent le transfert de plusieurs unités ADP-ribose à des protéines cibles .	Sing
Les poly ( ADP-ribose ) polymérases ont plusieurs cibles protéiques sur le site où l' ADN est endommagé .	Sing
La stylisation des traits , les pommettes et menton saillants et les arcades sourcilières marquées correspondent au style byzantin .	Sing
Le Veau d' or du meilleur montage ( en ) est une récompense de l' industrie du film néerlandais récompensant le meilleur monteur .	Sing
Le jacobite Alexander MacDonnell , d' Antrim , reçoit l' ordre de remplacer les troupes de ces deux garnisons par des soldats loyaux à Jacques II .	Sing
Ce ketch aurique britannique à deux mâts navigue désormais en voilier de plaisance .	Sing
Le pope ayant dénoncé les agissements ouvriers , notamment les discours de Matveï , ce dernier fuit , craignant l' arrivée de la police .	Sing
Environ 200 fondamentalistes d' Osbat al-Nour attaquèrent les bureaux du Fatah , tuant huit personnes et en blessant 25 autres .	Plur
Les cinquante tiroirs en noyer et en ivoire , gravés et sculptés , que contient le médailler peuvent indistinctement s' adapter à chaque case .	Plur
À le 6 mai , l " ' U-438 " lança sont dernier message radio avant de disparaître corps et biens au nord-ouest de Terre-Neuve à la position	Sing
Plaisirs d' été ( titre original : " " ) est un film américain réalisé par Edward F. Cline , sorti en 1916 .	Plur
Le périgée et l' apogée seraient à respectivement 2 et 20 rayons terrestres .	Sing
Cet éveil le conduira , plus tard , à rejoindre le mouvement des Compagnons de Saint François en France .	Sing
Les lombards finissent par s' imposer sur le score de 4-3 .	Plur
" Gilberte de Courgenay " et " Landammann Stauffacher " , sortis au cours de la Seconde Guerre mondiale , sont aussi des productions de défense spirituelle .	Sing
En effet , malgré son nom , le « magistère ordinaire et universel » fait partie du magistère sacré qui est infaillible .	Sing
La poly ( ADP-ribose ) polymérase 1 ( PARP-1 ) est une enzyme de la famille des poly ( ADP-ribose ) polymérases .	Sing
La fratrie s' est agrandie avec la naissance de Bruno ( 1977 ) , Rachel ( 1980 ) et Julien ( 1982 ) .	Sing
Spécialiste de la commedia dell' arte , Mario Gonzalez est professeur de masque au Conservatoire national supérieur d' art dramatique de Paris .	Sing
L' éolienne Liberty dispose de 4 générateurs utilisant des aimants permanents .	Sing
L' éolienne de 2,5 MW de GE ( également appelé GE2.5XL ) est le deuxième modèle des deux éoliennes terrestres de General Electric .	Sing
L' éolienne de 4,0 MW ( également appelé GE4.0-110 ) est la plus récente éolienne de GE .	Sing
« Sommet des gouffres » ) est un kibboutz situé dans le nord d' Israël .	Sing
Les townships namibiens sont des lieux associés à l ’ activité urbaine .	Plur
Les premiers townships sont de véritables villes liées à des localités déjà existantes .	Plur
Plaque commémorative posée à l' endroit où se trouvait la maison dans laquelle est mort le poète ( angle des rues Massillon et Chanoinesse , Paris )	Sing
Honoré Vaultrin Simonon des Androüins ( † 1432 ) a été maître échevin et citain de Metz .	Sing
Le maniérisme anversois se rapporte au style d' un groupe de peintres travaillant à Anvers au début du .	Sing
Le maniérisme se caractérise par l' importance donnée au mouvement , à l' exubérance de la décoration et des drapés , aux expressions des personnages .	Sing
Tune to the Music est une chanson sortie en single du groupe anglais Status Quo .	Sing
Le Cadeau d' Onésime est un film muet français réalisé par Jean Durand et sorti en 1912 .	Sing
Ses condisciples s ’ appelaient alors Louis Bonet , Joseph Quinaux et François Roffiaen .	Plur
Cette écharpe est une référence au pashmina , une laine de chèvre prélevée sur le cou , et connue pour sa douceur .	Sing
Cette adresse est stockée en mémoire dans un tableau dont toutes les lignes sont des adresses vers les routines d' interruption associées à chaque interruption .	Sing
Suivent deux livres de chansons en 1548 , le premier dédié à Nicolas Bave ( Baillivi ?	Sing
La douce mélodie des couplets devient rock au moment du refrain .	Sing
En 1989 , le chanteur-compositeur Michel Bühler lui écrit le rôle du bailli Gessler dans « La Véritable histoire de Guillaume Tell » .	Sing
Plusieurs basiliques portent le nom de " Saint-Sauveur " :	Plur
L' épidémiologiste britannique Richard Doll apporte son témoignage .	Sing
Une grande injustice régnera sur le Bilad al-Sham .	Sing
La sédition qui a commencé dans l' ouest se propagera vers l' est jusqu' à atteindre Ash-Sham ( Syrie ) .	Sing
La bouée contient un mécanisme qui élève temporairement une antenne , laquelle sert à transmettre des coordonnées chiffrées quelques fois par jour .	Sing
La cocarde péruvienne ( espagnol : " Escarapela del Perú " ) est un emblème national du Pérou .	Sing
Après la fin du " Monty Python' s Flying Circus " , Innes créa avec Eric Idle la série Rutland Weekend .	Plur
Innes a pris part avec les autres membres des Monty Python au Concert for George en 2002 , en mémoire de George Harrison .	Plur
Innes tourna en Grande-Bretagne en 2006 et produisit un nouvel album des Bonzo Dog Band pour leur .	Plur
» Blancpain ne fabrique que des garde-temps mécaniques de prestige , selon les méthodes artisanales les plus éprouvées .	Sing
Le Fer à cheval est un film muet français réalisé par Louis Feuillade et sorti en 1915 .	Sing
Déjà le 22 mai dans les premiers jours de l ’ offensive arménienne un tel tumulte a eu lieu dans la région de Davalu-Ghamarlu .	Sing
Guitariste autodidacte , Salmon a appris la majorité de ce qu' il sait de la musique avec son ami , le musicien James Newton Howard .	Sing
La contravention demande donc , pour être constituée , la réunion d' une ivresse publique et d' une ivresse manifeste .	Sing
Une ivresse manifeste est une ivresse notable et certaine .	Sing
Solides centenaires , Charles et Emmanuelle , organisent , comme chaque année , dans leur château , le congrès des parfumeurs , qui distribuent leurs produits .	Plur
La cordelette de cou est rouge pour les élèves et dorée pour les cadres militaires .	Sing
Le fanion est le drapeau de la Belgique aux proportions 13 : 15 , frangé d' or .	Sing
Ce fanion est bleu marine encadré de rouge pour les promotions polytechniques et rouge encadré de bleu marine pour la promotion .	Sing
D' autres traditions estudiantines marquent aussi l' année académique :	Plur
Une seconde croisière aura lieu en Mars 2016 , à destination de Cozumel ( Mexique ) .	Sing
• La transcriptase inverse sert à synthétiser un ADN à partir d' un ARN .	Sing
Ils comportent un système d' enregistrement et de mémorisation des mesures , ou l' opérateur doit les noter pour les analyser par ailleurs .	Plur
L' IDH de la ville était de 0,775 en 2000 ( PNUD ) .	Sing
La délicate est moins ferme .	Sing
L' incohérence par rapport aux manuscrits est également manifeste , puisque ( « 800 » , p. xj ) .	Sing
Un lingot est une masse définie d' un métal coulée en un bloc solide .	Sing
Dans le cadre industriel , le lingot est un brut de coulée de forme grossièrement parallélépipédique .	Sing
Le lingot d' or reste une référence monétaire cotée en bourse ( valeur refuge ) .	Sing
La solidification commence donc par les bords et se termine par le centre .	Sing
« Dans l ’ univers de Pons , le présent est un avatar , les noms changent , les visages sont floutés .	Sing
" L' orange " est épistatique sur les " non agoutis " , ainsi tous les chats roux sont " tabby " .	Sing
En viniculture , le marc de raisin est l' ensemble des résidus secs résultant du pressurage ou du foulage des raisins ainsi que de la cuvaison .	Sing
Le « marc de presse » ( résultant du pressurage ) est généralement fourni aux distilleries industrielles .	Sing
Le marc de raisin peut être composté et réincorporé dans les vignes pour y apporter de la matière organique .	Sing
Entreprise familiale avant le changement des actionnaires majoritaires début 1997 , Geberit s ’ affirme comme un grand groupe international et est coté en bourse depuis 1999 .	Sing
Le fard à joues ou blush , sert à colorer les pommettes afin de rehausser le teint .	Sing
Elfi Zinn a aussi été vice-championne d' Europe en salle et détentrice du record du monde du 800 m en salle .	Sing
Pendant les guerres de religion , Symphorien de Durfort , seigneur de Duras , tente de s ’ en emparer , sans succès , en 1562 .	Sing
L' IDH de la ville était de 0,811 en 2000 ( PNUD ) .	Sing
La cétone de Michler , ou 4,4 ' -bis ( diméthylamino ) benzophénone en nomenclature IUPAC , est un composé chimique de la famille des benzophénones .	Sing
Le , le réseau social MySpace adopte l ’ OpenID , mais n ’ accepte que les identités créées sur ce même site .	Sing
Le principe d ’ utilisation des cataphractaires est différent , les passes d ’ archers servent à préparer la charge de la cavalerie lourde .	Plur
Les iraniens ont tenté de fuir .	Plur
Ce dualisme convenait assez bien au perses d' autant que le blanc était leur couleur du deuil .	Sing
Ces raides eurent pour conséquence la constitution d' un butin énorme résultat d' un grand nombre de pillage .	Plur
En 1410 , les Turcomans Moutons Noirs ( Qara Qoyunlu ) prennent Baghdad .	Plur
Vers 1468 , les Turcomans Moutons Blancs ont éliminé les derniers vestiges des Turcomans Moutons Noirs .	Plur
En 1719 , les Afghans envahissent l' Iran .	Plur
La perse fut l' un des théâtres d' opérations du front Orientale de la Première Guerre mondiale .	Sing
Le nouveau shah Reza Shah Pahlavi , développe une nouvelle armée .	Sing
Cette sûreté ne dura pas longtemps .	Sing
En outre , le soi-disant est le dernier album studio publié au label EMI Odeón Chilena .	Sing
Hé oui , les deux Messieurs de Bois-Doré souhaitent l' épouser .	Plur
Le démantèlement des seigneuries de Foucault et de Noyan amène la création de la paroisse catholique de Saint-Georges-de-Noyan et des paroisses anglicanes de St .	Sing
Le Major Plenderleath Christie était propriétaire de la seigneurie .	Sing
Varennes est limitrophe de cinq autres communes .	Plur
Un drap est un tissu utilisé en literie pour recouvrir le matelas .	Sing
Son imprudence provoque la défaite de son armée et Tartaglia est capturé et emprisonné .	Sing
L' église-halle mesure de longueur sur de largeur avec deux clochers de de hauteur au-dessus de la façade ouest .	Sing
Le Bateau de mariage est un film dramatique français écrit et réalisé par Jean-Pierre Améris , sorti en 1994 .	Sing
Le Conservatoire à rayonnement départemental de Belfort est une institution d' enseignement de la musique , de la danse et du théâtre située à Belfort en France .	Sing
Quelques DSP ( demand-side platform , intermédiaires pour acheter le trafic auprès des SSP ) :	Plur
La sous-tribu des Zygopetalinae est une sous-tribu d' Orchidées à l' intérieur de la sous-famille des " Epidendroideae " .	Sing
Dans le Sichuan en 1960 , l' écrivaine Jung Chang mentionne des meurtres d' enfants dont les assassins vendaient la viande séchée sur les marchés .	Sing
L' hydrologie de ces vastes marais est extrêmement importante pour l' écologie de la toute la partie supérieure du golfe Persique .	Sing
À cette équipe du SHIELD s' ajoute Skye , une pirate informatique membre d' un groupe de hackers prônant la liberté d' information .	Sing
Le jeune droitier Jacob deGrom des Mets de New York réalise un exploit inédit en retirant sur des prises trois adversaires en seulement 10 lancers .	Sing
Le lied comprend trois sections , et met la soprano et la clarinette à rude épreuve .	Sing
Pulsatilla montana , la Pulsatille des montagnes , est une plante herbacée vivace appartenant à la famille des Renonculacées .	Sing
L' encyclopédiste romain Pline au , décrit un " cyperus " comme dont le rhizome ( HN , XXI , 115-118 ) .	Sing
En 1968 , le bidonville du Franc-Moisin regroupe plus de et se classe au début des années 1970 parmi les plus importants de France .	Sing
En 1950 , son " Prologue symphonique " a remporté le premier prix de la Royal Philharmonic Society .	Sing
Plus généralement , tout " compact de Corson " est angélique .	Sing
La sécurisation des communications téléphoniques vocales est une possibilité .	Sing
La suprématie des Bentivoglio provoque un nouveau mécontentement de la part de la famille rivale Canetoli .	Sing
Anquetil devancé par Poulidor de trente-six secondes avant la dernière étape joue son va-tout et l' emporte .	Sing
À deux heures du demain se réunissent à son quartier général un grand nombre d' adhérents à la cause .	Sing
Ceci est du essentiellement au fait que Terra ne propose pas le mandataire d ’ accès contrôlé ( MAC ) .	Sing
CJ est un conglomérat sud-coréen , un chaebol , spécialisé dans la distribution , l' industrie pharmaceutique , l' alimentation et les médias .	Sing
CJ était initialement une filiale de Samsung , mais a été scindé en 1993 .	Sing
De même le célèbre clarinettiste Ernesto Cavallini a souvent travaillé dans cette ville et est entré en contact avec Ciardi .	Sing
Au point de vue politique , la Question royale occupe le devant de la scène .	Sing
Le DC-8 de Nationair , transportant les pèlerins du Hadj à Sokoto avait décollé de la piste 34L à Djeddah vers le matin .	Sing
Son premier récital , qu' il tenait à Oslo , date du 30 novembre 1945 .	Sing
La mezzanine accueillait la salle de séjour et le premier étage , la salle de bal .	Sing
L' Inspecteur Studer ( " " en allemand ) est un film suisse appartenant au genre policier , réalisé par Leopold Lindtberg , sorti en 1939 .	Sing
Cet éclaircissement des zones sur contrastées et pigmentées est également pratiqué sur les parties génitales et les mamelons des hommes et des femmes .	Sing
Mais l ’ aggravation constante du conflit interne entre les vassaux pro- et anti-shogunat est encore pire pour Tsushima .	Sing
Le Prieur jouit des droits seigneuriaux .	Sing
La servitude était par la même occasion abolie .	Sing
Les gouvernes sont des volets d' intrados à commande hydraulique allant de l' emplanture d' aile jusqu' à l' extrémité de la nacelle du moteur .	Plur
Le Hornet de base remplissait pleinement ces conditions .	Sing
Députée sortante : Frédérique Massat ( PS ) , réélue au premier tour .	Sing
Drôles de phénomènes est une comédie française réalisée par Robert Vernay , sortie en 1959 .	Sing
La cervelle de canut , ou claqueret , est une spécialité fromagère typique de la cuisine lyonnaise .	Sing
Le " mincemeat pie " perdura dans le temps et devint progressivement plus petit et plus sucré les siècles suivants .	Sing
Sture peut faire référence à :	Sing
Rédemption ( en ) est une telenovela brésilienne diffusée entre le 5 octobre 2009 et le 10 avril 2010 sur Rede Globo .	Sing
Pont-l' Abbé organise un concours de depuis 2010 .	Sing
La , érigée en 1757 sur le site actuel , était en pierre .	Sing
Le Capital est un thriller financier français coproduit , coécrit et réalisé par Costa-Gavras et sorti en 2012 .	Sing
" Télé 7 Jours " ajoute également « Que Costa-Gavras , icône du cinéma militant , mette dans sa ligne de mire la finance était alléchant .	Sing
Les Ordonnances manuélines ( Ordenações Manuelines ) est un code de lois promulgué en 1521 sous le règne de	Plur
Un « P » majuscule indique une pédale indépendante , un « p » minuscule dans le cas contraire .	Sing
The Client List fait référence à :	Sing
Les soigneuses chinoises s' en sont donc occupées en le plaçant dans une couveuse , mais très vite son pronostic vital a été engagé .	Plur
Ce mensonge d' État provoque le retour aux affaires de Simon Kapita , un ancien conseiller en communication ( " spin doctor " ) du défunt président .	Sing
Sa devancière , la JSG , parvient à 2 reprises en demi-finale de la même compétition .	Sing
Le revers est chamois rayé de marron suivant le même décor et l' ocelle noir tri pupillé y est très visible .	Sing
Le V de ronde accent aigu peut être représenté avec les caractères Unicode suivants :	Sing
Le Bosphore peut désigner :	Sing
Le rédactionnel est pour la plupart dû à Ross , homme à tout faire des publications " Judy " , ainsi qu' aux lecteurs .	Sing
Cependant , son parti-pris polémique le conduit souvent à des interprétations arbitraires ou fausses du texte qu' il prétend réfuter .	Sing
En relation avec les fournisseurs et les clients professionnels , le commercial occupe un poste clé .	Sing
Facteur important de différenciation vis-à-vis de l ’ offre de ses concurrents , la logistique permet une maîtrise globale des flux de marchandises du grossiste .	Sing
Le grossiste / négociant établit des relations « gagnant / gagnant » avec ses clients , qui se construisent sur la durée .	Sing
Le grossiste / négociant est un promoteur d ’ innovation .	Sing
Deux précisions sont à faire dans le cas de Cantillon .	Plur
Au cours de la saison 2007-2008 , le logotype évolue .	Sing
Son insouciance prend fin , du jour au lendemain , lorsqu' il apprend à l' aube de ses 24 ans qu' il est atteint d' un cancer .	Sing
Cliffs of Dover est un morceau de musique instrumentale du guitariste Eric Johnson qui apparait sur l' album " Ah Via Musicom " .	Plur
En 1991 , " Cliffs of Dover " gagne un Grammy award pour la meilleure prestation de rock instrumentale .	Plur
" Cliffs of Dover " est incluse en tant que DLC jouable dans le jeu vidéo " Rocksmith " .	Plur
" Cliffs of Dover " est aussi un jeu de simulation d' avions de la Deuxième Guerre mondiale sur PC	Plur
Les dédicaces des " civitas " à des empereurs romains étaient fréquentes en Gaule romaine , cependant ces toponymes conservent généralement un élément gaulois .	Plur
Son inspirateur Yasushi Akimoto reprend le flambeau à la fin de la décennie avec ses propres productions , AKB48 et ses groupes dérivés .	Sing
Cet exécutable lance un programme qui permet d' accéder aux différents articles .	Sing
La quadrature de la parabole est la première des lettres envoyées à Dosithée .	Sing
Lorsque la Première Guerre mondiale éclate , les jeunes Mosellans sont incorporés dans l' armée impériale allemande .	Plur
Le mendiant , réveillé en sursaut se jette alors sur le colonel et le tue .	Sing
Le barreur signala que la roue ne répondait plus .	Sing
Les yeux vairons sont fréquents .	Plur
L' exponentiel d' une matrice hamiltonienne est symplectique , et le logarithme d' une matrice symplectique est hamiltonien .	Sing
En 1099 , le seldjoukide de Kerman Iran Shah s' allie avec les Shabânkâra et vainc le gouverneur du Fars mandaté par le grand seldjoukide Barkyaruq .	Sing
Rhapsodie royale ( " King' s Rhapsody " ) est un film musical britannique réalisé par Herbert Wilcox , sorti en 1955 .	Sing
Le médiéviste Dominique Barthélemy qualifie le texte de en raison de la domination symbolique de cette arme et de la lance sur le cheval .	Sing
Le paladin meurt à son tour , aux côtés de son destrier , après s' être confessé à un ange .	Sing
La mince couche d ’ argile séchait rapidement et le retrait naturel de la terre facilitait le démoulage .	Sing
En contrepartie , le CNES français fut maître d' œuvre , l' Aérospatiale l' architecte industriel .	Sing
Le demi-sang de la Dombes a gagné en aplombs , mais perdu en sang et en influx nerveux	Sing
Les métayers de la Gâtine et les riches propriétaires viticoles des Charentes les emploient à leur usage , tout en les préparant pour la remonte militaire .	Plur
Sus aquelas entremièjas lo rei Enric d ’ Anglatèrra la prenguèt per molhèr e se la menèt dins son país .	Sing
L' Idiot est un film français réalisé par Pierre Léon , sorti en 2009 .	Sing
Si les bois sont liés à la topographie , l' extension actuelle des herbages ne révèle pas les différences lithologiques et pédologiques .	Plur
L' arrachage des haies vieillies ou malades sans remplacement en est la cause .	Sing
En 1628 , le chanvre permettait d' obtenir des graines oléagineuses et de la filasse pour les corderies .	Sing
Les herbages correspondent aussi assez bien aux zones actuelles de semi-bocage .	Plur
Au lieu de procéder à une taille efficace , le cultivateur préfère arracher les tronçons de haies malades et les mailles bocagères s' éclaircissent d' autant .	Sing
Le PVC souple ( plastifié ) représente environ 30 % de la consommation de PVC en 2001 .	Sing
Une filtration sur tamis métallique fait suite au mélangeage .	Sing
Après en hors-série début 2011 , le fanzine renaît sous le nom Dopututto Max en novembre de la même année .	Sing
Le bémol inversé est une altération qui abaisse le ton d' un quart dans la musique arabe orientale .	Sing
En janvier , une blessure au genou l' éloigne des terrains pendant un mois .	Sing
Littéralement , l' odontologie se définit comme le discours relatif à l' organe dentaire et les tissus attenants .	Sing
La sédentarisation de l' Homme qui marque l' entrée dans le Néolithique voit arriver un profond bouleversement dans son régime alimentaire .	Sing
La défunte , d' un statut social élevé , disposait d ’ un véritable pivot .	Sing
La seule odontologie opératoire est celle du colporteur et du barbier .	Sing
De nos jours , le protoxyde d' azote est associé à l' oxygène sous le nom de MEOPA et permet une sédation consciente du patient .	Sing
L' approfondissement des connaissances médicales a conduit les odontologistes à diviser leurs activités en plusieurs disciplines :	Sing
La vulgarisation de la psychanalyse freudienne assure le succès du mot depuis .	Sing
La botte de Jenkins fait la différence .	Sing
Derrière le pilote , une trappe s' ouvrant vers l' intérieur permet d' évacuer le char par le dessous .	Sing
De plus deux bidons cylindriques supplémentaires largables peuvent être montés à l' arrière pour accroître le rayon d' action .	Plur
Le calvados ( appelé familièrement « calva » ) est une eau-de-vie de Normandie obtenue par distillation de cidre ou de poiré .	Sing
Le calvados porte différentes mentions selon son stade de vieillissement .	Sing
Un bon calvados se sert tel quel chambré ( jamais sur glace ) , en dégustation apéritive ou bien en digestif ou trou normand .	Sing
Le méthane gaz est passé par une station de compression où l' on le comprime et par détente on abaisse sa température et le rend liquide .	Sing
La bicyclette devrait connaître une renaissance .	Sing
Le gadget permet aux joueurs de se connecter les uns aux autres afin de combattre , un concept innovateur pour l' époque .	Sing
La popularisation de la franchise et l' audience croissante de la série mènent à la production d' une deuxième saison et d' autres courts-métrages .	Sing
Le mondial 2005 voit Burdet remporter une nouvelle médaille , de nouveau le bronze lors du Championnat du monde en Tunisie .	Sing
La mouluration désigne l' ensemble des profils de moulures d' un ouvrage d' architecture ou d' une pièce d' ébénisterie .	Sing
Les dentelles produites par un grand nombre de régions françaises ou flamandes ont développé des spécificités uniques à chacune d' entre elles :	Plur
Perrault de l' Aigle importa d' Allemagne en France la première de ces inventions en 1785 .	Sing
Les solives se différencient par leur hiérarchie structurelle , donc par leur position dans le plancher et par leur section .	Plur
Ces derniers petits déjeuners sont des spécialités régionales , et beaucoup de villes en Iran possèdent leur propre version de ces plats .	Plur
Un ragoût et du riz sont de loin le plat le plus populaire , et la constitution de ce plat varie selon la région .	Sing
Leur orfèvrerie était très avancée .	Sing
Certains protistes parasites peuvent développer un plasmode à l' intérieur d' un autre organisme vivant	Plur
La nébuleuse planétaire peut être observée avec un télescope de muni d' un filtre UHC .	Sing
Chaque sommet du pentagone est aussi un sommet de deux triangles d' or de géométries différentes .	Sing
Ces années-là sont aussi l' occasion de partager des aventures avec leur équivoque de la Terre-712 : l' Escadron suprême .	Sing
Le 14 décembre , dom Perret , depuis sa cachette , envoya ses lettres de prêtrise au district de Corbeil , mais continua d' exercer clandestinement .	Sing
Une seule consœur paya encore la cotisation en 1849 , ce fut Marie Geneviève Froissart , de La Ville-du-Bois , qui avait adhéré en 1802 .	Sing
Puis de nombreux hauts ecclésiastiques rejoignirent la confrérie : six cardinaux , quatre archevêques , une trentaine d' évêques et le patriarche d' Antioche .	Plur
Cette échauguette s' identifie comme telle par l' encorbellement visible à l' ouest , près du pignon de la nef , qui a été reconstruit au .	Sing
La meulière apporte une touche de couleur , mais la décoration se résume à une corniche de modillons sculptés en masques .	Sing
Les phylactères de la sainte Vierge Marie et la coupe de saint Macaire n' existaient plus .	Plur
Sous la houlette de Yann Goulet , les " Strolladoù Stourm " y organisent la chasse aux réfractaires du Service du travail obligatoire .	Sing
Il a été détaché du genre Opuntia pour les espèces dont les tiges ( cladodes ) sont de section cylindrique et non pas en forme de raquettes .	Sing
Après de nombreuses années , le chimpanzé Jonathan trahit la confiance des hommes et mena ses semblables à la révolte .	Sing
Un pansement est un dispositif de protection permettant de recouvrir une plaie située sur la peau .	Sing
Le pansement a plusieurs buts :	Sing
Les pansements sont nombreux et varient selon le type de plaies .	Plur
À la mi-mai 2008 , des skinheads d' extrême-gauche et d' extrême-droite s' affrontent pendant un spectacle de Jeunesse Apatride au bar Saint-Laurent , dans le Mile-End .	Plur
Le généralissime des Forces armées françaises au cours de la Seconde Guerre mondiale était un des généraux les plus intellectuels de son époque .	Sing
Le mana est , selon Mauss , créateur de lien social .	Sing
Avec l ’ exemple du mana se posent les problèmes de l ’ usage et de la signification .	Sing
En argot , un rossignol est un article ou un objet de peu de valeur , voire défectueux .	Sing
Seuls l' IRM et le scanner rachidien permettent de visualiser la hernie .	Sing
Des anti-inflammatoires peuvent être prescrits .	Plur
Les massages et autres pratiques ( chiropraxie , tractions , ostéopathie … ) sont d' une efficacité discutable .	Plur
La fabuleuse lumière orangée baignant la ville le soir leur fournit un thème de prédilection .	Sing
Le plus influent de ces peintres a sans doute été Santiago Rusinol qui , en 1891 , a découvert une nouvelle manière de faire vivre son art .	Sing
La tomodensitométrie permet d' établir une image montrant la hernie discale , bien qu' elle soit parfois difficile à mettre en évidence .	Sing
La kinésithérapie a une efficacité variable selon les caractéristiques du patient .	Sing
La décompression non chirurgicale n' est pas une technique étayée .	Sing
Le méthane présent dans son sous-sol est la seule source d' énergie fossile présente en Italie .	Sing
La botte italienne connaît un climat méditerranéen , avec des nuances .	Sing
Dans le Sud des Pouilles et de la Calabre , la sècheresse estivale est supérieure à cinq mois .	Sing
En 1985 Sterling Software rachète la société Informatics Inc. qui cesse ses activités en 1986 . .	Sing
Le capital-risque finance des dizaines de sociétés électroniques .	Sing
Les automatismes du SGBD incluent également des protections contre l' introduction d' informations incorrectes , contradictoires ou dépassées .	Plur
Un progiciel est un logiciel prêt-à-porter et générique prévu pour répondre à un besoin ordinaire .	Sing
Le e-commerce est l' activité qui consiste à vendre des logiciels ( ou d' autres biens ) en les distribuant par des réseaux de télécommunication comme Internet .	Sing
Un consultant est une personne chargée d' une mission de services .	Sing
Invité à , le quintette refuse de jouer ' en play-back et devient le premier groupe à jouer " live " depuis The Who en 1972 .	Sing
Ce logotype est composé d' une étoile à huit branches de couleur rouge-orangé accolée au nom de la région en minuscules .	Sing
Le plus puissant d' entre eux est Demak .	Sing
En réalité , l' indonésien a adopté de nombreux mots de différentes langues régionales , notamment du javanais mais aussi du soundanais .	Sing
Le malais était la langue que les Hollandais utilisaient pour s' adresser aux indigènes .	Sing
L' indonésien est toutefois distinct de ce malais véhiculaire .	Sing
Le sanskrit comme le tamoul classique sont des langues savantes qui ne sont accessibles qu' à un groupe très restreint d' individus cultivés .	Sing
La suprématie afghane est toutefois assez brève .	Sing
Le persan ou farsi est la langue officielle de l' Iran .	Sing
Toutefois , beaucoup d ’ Iraniens très conservateurs ne voyaient pas d ’ un bon œil même les mélodies et les paroles les plus simples .	Plur
Un financier averti lira les règles des indices CAC ainsi que celles du comité de pilotage avec beaucoup de ... détachement .	Sing
Ce dire s' inspire de Pline l' Ancien ( " Histoires naturelle " , Livre VII , chap .	Sing
Lors de son initiation , le nouvel adepte apprend que les maçons se désignent sous l' expression des « enfants de la Veuve » .	Sing
Le dévoilement de la femme symbolise l' avenir et la modernisation du pays tourné vers les lumières de la science .	Sing
Une imprimante est une machine permettant d' obtenir un document sur papier à partir d' un modèle informatique du document .	Sing
Le boitier est désormais en aluminium avec une dalle en verre pour protéger l' écran ( toujours 16 : 10 ) .	Sing
L' USB , l' Ethernet , un modem et un lecteur de disque sont présents en standard sur l' ordinateur .	Sing
Cette spéculation reste néanmoins marginale par rapport aux travaux des neurosciences .	Sing
Et quelles en seraient les implications sociales également .	Plur
En 2005 , le supercalculateur Hydra gagne face à Michael Adams par 5 victoires , une nulle , et aucune défaite .	Sing
La similarité de la technologie du Paléoesquimau ancien est frappante d' une région à l' autre .	Sing
L' immobilité du troupeau ainsi pris au piège permettait aux hommes de s' approcher des bêtes , facilitant l' utilisation de l' arc ou de la lance .	Sing
Le phoque et le morse semblent avoir été la nourriture principale de ces Esquimaux .	Sing
Mais le fédéral continue à vouloir donner ses services aux Inuits du Québec et à envoyer la facture à la province .	Sing
Le fédéral continuait à chaque année de réclamer au provincial , le remboursement des dépenses encourues pour les Inuits du Québec .	Sing
Ce syllabaire fait maintenant partie intégrante de la société inuit , qui y voit une marque de son identité .	Sing
Soixante-trois mille d' entre eux fuirent en Finlande durant la Guerre d' hiver .	Sing
Le finnois possède aussi un cas ancien , l' instructif ( suff .	Sing
En russe , l' instrumental ( творительный падеж ) a ses formes propres :	Sing
L' instrumental est un des sept cas ( huit en comptant le vocatif ) du sanskrit .	Sing
Le millénaire est la troisième période de ans d' une entité calendaire .	Sing
La Petite Princesse ( ' ) est un roman pour la jeunesse écrit par Frances Hodgson Burnett et paru en 1905 .	Sing
Le cloisonnement intérieur de la coque a une épaisseur d' environ .	Sing
Le premier " kamikaze " s' écrasa le 11 avril 1945 au niveau du pont principal , à hauteur de la tourelle 3 .	Sing
Le , les Britanniques y établirent une base permanente au cours de l' opération Tabarin , et l' occupèrent jusqu' à l' éruption du .	Plur
Chu avec trois autres professeurs a lancé le programme Bio-X , une approche interdisciplinaire de la biologie et de la médecine .	Sing
Un imprudent petit poulet , Désobéissant à sa mère , Loin du poulailler , s' en allait .	Sing
Magie noire est une bande-dessinée de Gilbert G. Groud .	Sing
La recevant , Michael est persuadé qu' elle provient de Déborah et décide de lui répondre tout en demandant à Toni de jouer les entremetteuses .	Sing
Leur parasitisme atteint au champ 90 % .	Sing
Le sourcil est blanc , et souligné d' un trait oculaire noir , un peu moins bien défini en arrière de l' œil .	Sing
La sédentarisation avec occupation périodique ou cyclique s' observe dans la civilisation maya , dans la conquête de l' ouest américain .	Sing
La sédentarisation néolithique va modifier profondément la société , la connaissance et les croyances .	Sing
L' olympiade suisse d' informatique est aussi le nom porté par le groupe qui organise les Olympiades .	Sing
La dissection d' une artère cervicale ( DAC ) est une cause d ’ accident vasculaire cérébral fréquente chez le sujet jeune .	Sing
La dissection spontanée d ’ une artère est un clivage de la tunique moyenne de l ’ artère s ’ étendant parfois sur toute sa circonférence .	Sing
La migraine est un facteur de risque de dissection cervical établi même si la physiopathologie en reste inexpliquée .	Sing
Le surpoids ou une dyslipidémie semblent , au contraire , moins fréquents que dans la population générale .	Sing
Le diadème spécifique porté par l' Artémis de Versailles serait également rattaché à ce culte .	Sing
L' hivernage face aux lignes de Torres Vedras et la retraite précipitée ont largement affectée la capacité offensive de son armée .	Sing
Le désavantage du système à baïonnette Pentacon est dû à un développement interne et non-compatible avec la baïonnette Pentax-K et les autres normes du moment .	Sing
Avec le temps , l' Oshare kei s' est élargi est couvre également divers styles comme l' electro , la jpop ou encore la chiptune .	Sing
Le concessionnaire a assouvi l' amendement fournirait aux auditeurs qui parlent anglais de Bathurst la meilleure information sur les activités ayant lieu dans la région .	Sing
Le cristallin peut se déplacer rapidement mais peut également rester immobile plusieurs années .	Sing
La marâtre , croyant que c ’ était un prétendant , lui dit qu ’ Haude était une fille perdue .	Sing
Le tromboniste Fin Leavell chantera pour Nightswim .	Sing
Le tender qui lui était associé était à 2 essieux et contenait 10 m ³ d' eau et 3,5 t de charbon .	Sing
L ’ arbre des pendus peut être considéré comme symbole de la souffrance et des horreurs mais aussi comme signe de courage et de résistance .	Plur
De nouvelles préparations , faciles à cuisiner émergent aujourd' hui pour transformer ce plat festif et familial en un ingrédient quotidien .	Plur
La réadaptation après un traumatisme s' effectue en soins de suite et de réadaptation ( SSR ) des hôpitaux et établissements spécialisés .	Sing
L' expéditeur appartient à un secteur d' activité .	Sing
En conséquence , une surdose de Dinitrophénol va provoquer une fièvre fatale .	Sing
Elle est amoureuse de Délicat et son amour est réciproque .	Sing
Le dégel des estimés constitue l' évènement climatique annuel le plus important du monde .	Sing
La phoque peut retenir sa respiration jusqu' à 80 minutes et nager jusqu' à de profondeur .	Sing
Le " National Science Foundation " américain commença un plan de 5 ans coûtant 30 millions de dollars en 1989 .	Sing
La croisière du navire " Lindblad Explorer " en 1969 fut le précédent de tout le tourisme de croisière en Antarctique .	Sing
La Dépêche fait partie du groupe de presse des Hebdos Normands repris le octobre 2007 par le groupe Publihebdos .	Sing
Le pub se trouve dans l' étroite rue du 145 , Fleet Street .	Sing
" Quiz Party " est un party-game sur Wii .	Plur
L' almanach se penche sur les traditions rurales en train de reculer et les illustre souvent magnifiquement , par exemple avec des œuvres de Rodolphe Duguay .	Sing
Le rouet à admission tangentielle , d' un diamètre de 295 mm tourne à 5,95 ou 8,31 fois la vitesse du moteur suivant les variantes .	Sing
Staphylococcus simulans fait partie du groupe des staphylocoques à coagulase négative .	Plur
Le Sud-Ouest de Delhi est l ’ un des districts de Delhi .	Sing
La dynamo solaire est le processus physique permettant de générer le champ magnétique du Soleil .	Sing
La sanctification ne connaît pas de loi normative .	Sing
L ’ unanimité de la communauté scientifique ne fut pas immédiate .	Sing
Ce lobbying est officiel et organisé aux États-Unis .	Sing
Cette saison-là , Moneni est engagé en Coupe des Coupes .	Sing
Cet essaie marque le début d' une successions d' interventions .	Sing
Ce grand laps de temps montre l' attachement de Reynaud Levieux à cette confrérie .	Sing
Après une dizaine d ’ années , les doléances du peuple se changèrent en compliments .	Plur
Les 39 Marches ( titre original : " The Thirty-Nine Steps " ) est un roman d ’ espionnage de John Buchan paru en 1915 .	Plur
Mais les calmes s' abattent plus tôt que prévu , et pour tout le monde , Thomson y compris .	Plur
Le , ayant percuté un cachalot , Kito de Pavant ( ) est confronté à une importante voie d' eau .	Sing
L' élastique se tend à nouveau .	Sing
Mais les calmes règnent toujours sur le golfe de Gascogne .	Plur
La grand-voile ne porte plus .	Sing
La mèche de safran ( pièce en carbone qui relie l ’ appendice au bateau ) se vrille .	Sing
Ayant perdu une journée , le solitaire peut reprendre la course .	Sing
Le bordé bâbord est .	Sing
Le bordé tribord se délamine .	Sing
Memories of a Pioneer est un film muet américain réalisé par Francis Ford et sorti en 1912 .	Plur
La typographie utilisée est très lisible , même dans une utilisation réduite du logo .	Sing
La Couleur qui tue ( " Green for Danger " ) est un film britannique de Sidney Gilliat , sorti en 1946 .	Sing
Puis en 1993 , la Legacy remporte la au rallye de Nouvelle-Zélande .	Sing
Le filtrage de l' accès au web en Tunisie s' effectue à l' aide d' un logiciel , SmartFilter , commercialisé par la société américaine .	Sing
Un proxy traite toutes les requêtes HTTP , filtrant l' accès aux sites interdits sur la base des noms d' hôte .	Sing
Le filtrage s' opère également sur les sites à contenu pornographique , gay ou lesbien , et sur plusieurs sites de traduction .	Sing
En pleine mer de Béring déchainée , un baleinier russe est en perdition et ne donne aucun signe de vie .	Sing
Actuellement , la retransmission de l' événement est du ressort de la chaîne Fox Sports 1 .	Sing
VIP : Very Intimes Poteaux , sorti en 2010 , est le douzième album de Soldat Louis .	Sing
Nebula Science Fiction est le premier magazine écossais de science-fiction .	Sing
Prélude à la nuit était une émission musicale de Charles Imbert diffusée sur FR3 de 1977 à 1987 en toute fin de programme .	Sing
Cet élévateur à godets est un des premiers à avoir été installé durant la première moitié du .	Sing
Léonce de Terves est un homme politique français né le août 1840 à Angers ( Maine-et-Loire ) et décédé le 29 avril 1916 à Paris .	Sing
Thème et variations est une œuvre pour violon et piano écrite par le compositeur français Olivier Messiaen en 1932 .	Sing
" This was their finest hour	Sing
L' ordonnancement de la collection suit une règle différente de celle des collections de chants un peu plus anciennes de l' Allemagne du sud-ouest .	Sing
Un légataire universel est la personne qui va recevoir la totalité d' un héritage par le biais d' un testament .	Sing
Le légataire universel doit demander une délivrance aux héritiers sur les biens qu' il doit toucher .	Sing
En l' absence d' héritier , le légataire universel n' aura pas à demander de délivrance .	Sing
Mabel en soirée est un court métrage muet américain réalisé par Mack Sennett , sorti en 1913 .	Sing
Les poignards sont nettement plus rares que les pointes de flèche .	Plur
Les poignards en silex se retrouvent dans la plupart des tombes masculines à Fontanella Mantovana .	Plur
Ses gendres sont l' avocat Mathieu Muller et le rabbin Robert Meyers .	Plur
Le 12 janvier 1968 , quatre biplans Antonov An-2 " Annushka " procèdent à un bombardement artisanal du site en larguant des obus de mortier de .	Plur
Cabot alors prit la décision de retourner en Espagne , où il fut mis en jugement et condamné à quatre ans de bannissement à Oran .	Sing
Son mimétisme aposématique lui permet de se protéger contre les prédateurs .	Sing
Le chanvre serait cultivé dans le Rif depuis le , soit depuis plus d' un millénaire .	Sing
La vaporisation ou sublimation est une autre méthode d' absorption .	Sing
L' interleukine 4 est très proche de l' interleukine 13 qui a des effets similaires .	Sing
L' interleukine 4 a des nombreux rôles biologiques :	Sing
Cette augmentation des M2 s' accompagne de la sécrétion d' IL-10 et de TGF-beta qui aboutit à la diminution de l' inflammation pathologique .	Plur
Le choeur et la souche de la tour clocher qui flanque la nef au nord datent du XIIe .	Sing
L' hippocampe des sujets qui choisissent la récompense différée est plus actif dans des expériences similaires .	Sing
L' hippocampe impliqué dans la mémoire permettrait d' envisager les événements à long terme .	Sing
Le tégument de ses individus est recouvert d' une dense pilosité dotés de squamules .	Sing
L' épine du donjon ruiné est également visible de loin et marque fortement le paysage , caractérisé notamment par des plaines agricoles à l' aspect dénudé .	Sing
Les anachronismes s' expliquent plutôt par une construction hâtive dans le contexte des troubles de la guerre de Cent Ans .	Plur
Étudiante en histoire à la Sorbonne , Juliette Kahane s ’ investit dans le mouvement qui secoue la capitale puis le pays tout entier en mai 1968 .	Sing
L' âne Anatole discute avec un hérisson pris de toux .	Sing
Meilleure scoreuse de la West Coast Conference avec Pepperdine , Jennifer Lacy est la première joueuse de la WCC à intégrer la WNBA .	Sing
L " ' Édit du Maximum " est le plus long acte législatif de l' époque de la tétrarchie qui nous soit parvenu .	Sing
Le denier n' était plus à cette époque qu' une unité de compte .	Sing
Publié en 2009 , " Le Bâtiment de pierre " ( " Taş Bina ve Diğerleri " ) est un roman consacré au monde carcéral .	Sing
La M4 dessert les villes de Skopje , Tetovo , Gostivar , Kitchevo et Strouga .	Sing
Un prestidigitateur vient d' exécuter un tour .	Sing
À l' époque de Bosch , les vagabonds utilisaient probablement ce symbole de la noblesse et de la haute bourgeoisie pour se donner un air respectable .	Plur
La cavale de Corbeddu a duré dix-huit ans .	Sing
Le centaure doit lui envoyer en urgence deux objets non révélés au lecteur .	Sing
Le dallage actuel et l ’ escalier du parvis datent de 1844 .	Sing
Sous les bancs de la nef , le dallage d ’ origine est toujours en place .	Sing
Si le cheval était gris , le mousquetaire appartenait à la première compagnie , s' il était noir , le mousquetaire appartenait à la seconde compagnie .	Sing
Le réseau Monk , du réseau Buckmaster , sera totalement décapité par la Gestapo durant l' année 1944 , rares seront les survivants .	Sing
Celle-ci sera liquidée en 1938 par les nazis et les Hirsch émigreront en 1939 aux États-Unis .	Sing
En 831 , un libelle prédisant la mort prochaine de l' empereur Théophile circule à Constantinople .	Sing
La Crucifixion avec un donateur est un tableau du peintre néerlandais Jérôme Bosch réalisé entre 1480 et 1485 .	Sing
La merveille s' accomplit devant la Vierge Marie et les disciples .	Sing
Allégorie de la débauche et du plaisir est une œuvre du peintre néerlandais Jérôme Bosch réalisé entre 1490 et 1500 .	Sing
Les Danses espagnoles sont un cycle de douze danses " ibériques " pour piano d' Enrique Granados .	Plur
Cette politisation croissante conduit notamment à l' implication de la Heimwehr en aidant la police à réprimer la révolte de juillet de 1927 .	Sing
Le , la fanfare des QOR of C se rendit à Londres et diffusa sur le réseau de la BBC .	Sing
La fanfare et les clairons régimentaires ( " en anglais ) forment la musique des Queen' s Own Rifles of Canada .	Sing
Le tatou à trois bandes du Brésil est un animal terrestre .	Sing
Le mensonge de la mer brûlant fournit aux Britanniques leur première grande victoire de propagande noire .	Sing
Toutefois , l' aggravation de la météo et le déclin de l ’ enthousiasme officiel ralentit l ’ avancement .	Sing
Malheureusement , le brûleur Four-Oaks produisait autant de fumée qu' il ne faisait disparaître le brouillard et n' apporta pas vraiment un niveau de chauffage satisfaisant .	Sing
Les limicoles sont nombreux , surtout le bécasseau variable , le pluvier argenté et le grand gravelot .	Plur
Les limicoles sont nombreux , surtout le bécasseau variable , le pluvier argenté et le grand gravelot .	Plur
Les limicoles sont nombreux , surtout le bécasseau variable , le pluvier argenté et le grand gravelot .	Plur
La Mercedes-Benz F400 Carving est un roadster concept car prototype du constructeur allemand Mercedes-Benz exposée au Tokyo Motor Show de 2001 .	Sing
Depuis 2005 , la ville de Gliwice est le mécène du Quatuor Silésien et le Théâtre musical de Gliwice est souvent partenaire dans de différents projets .	Sing
Dépité , Perec range son histoire dans ses tiroirs .	Sing
Le Conservatoire botanique national Sud-Atlantique est un établissement public ( syndicat mixte ) créé le 18 mai 2006 par arrêté préfectoral .	Sing
Baños de la Encina est une commune située dans la province de Jaén de la communauté autonome d' Andalousie en Espagne .	Sing
L' horreur est dans le non-dit : on n' assiste à aucune scène de torture .	Sing
Geoffroi de Paris est un clerc à la chancellerie des rois de France , qui vécut au tournant du et du .	Sing
Composé au cours de son séjour chez Gilles de Viterbe et à sa demande , le " Sefer Haba' hour " est le grand-œuvre grammatical de Lévita .	Sing
La première fructification a eu lieu à Charentay vers 1870 .	Sing
Le bon truc est le suivant :	Sing
Le singulier " lamina " se trouve cependant dans plusieurs récits où un seul individu est mis en scène .	Sing
Le singulier ( " lamin " , " lamina " ) se trouve toutefois dans quelques histoires où n' apparaît qu' un seul de ces génies .	Sing
En France , le Baccalauréat universitaire en sciences correspond à la Licence .	Sing
Comme elle , le crustacé déploie ses bras en une fraction de seconde pour capturer une proie à proximité .	Sing
Leyde tombée aux mains des Espagnols , c ’ en serait fait de la rébellion .	Sing
Les gueux de mer zélandais , renseignés sur ces mouvements , envoyèrent en reconnaissance Evert Hendrikz , lequel ramena en triomphe deux vaisseaux de garde espagnols .	Plur
Seul le running back Adrian Peterson des Vikings du Minnesota et le kicker Nick Folk des Cowboys de Dallas furent dans le même cas cette année .	Sing
Son ex-mari , le sculpteur cubain Julio Nilo Manrique Roldán , et elle ont un fils biologique et un fils adopté	Sing
La brouette apparaît alors , et Dominique père fait sa demande .	Sing
Ce pastiche du punk est né à Bruxelles dans les studios de la société de production RKM .	Sing
En 1920 , des Champs de la Villeneuve lègue la propriété à de Varax .	Plur
Plus grandir est une chanson interprétée par Mylène Farmer .	Sing
Mais la tsarine veut savoir si elle est toujours la plus belle du royaume .	Sing
La tsarine prend alors la fuite , avant de finir dévorée par les loups .	Sing
IP 5 - L' île aux pachydermes est un film français réalisé par Jean-Jacques Beineix , sorti en 1992 .	Sing
Caprice en couleurs ( " " ) est un film abstrait d' animation canadien des réalisateurs Norman McLaren et Evelyn Lambart sorti en 1949 .	Sing
Le mégalomane comptait offrir le duo en offrande au monstre pour pouvoir s' échapper de la dimension du vide .	Sing
Le joli ou la joliesse est la caractéristique d' une apparence agréable , délicate et fine ; avec généralement des détails menus et gracieux .	Sing
Comme catégorie esthétique , le joli est un type spécifique du beau .	Sing
Le joli peut donc être un terme condescendant ou dépréciatif .	Sing
Les freguesias de Lagoa sont les suivantes :	Plur
Pourvu qu' elles soient douces est le neuvième single de Mylène Farmer , sorti le .	Plur
Le Patin libre est un regroupement de patineurs artistiques canadiens déclarant avoir développé une approche indépendante et renouvelée de la discipline traditionnelle du patinage artistique .	Sing
La minimisation de cette énergie conduit à l' équation :	Sing
Le casernement est encore entier , mais disparaît peu à peu sous les remblais à l' instar de la contre-escarpe .	Sing
L' entraîneur-joueur Juha Jokiharju reçoit l' aide de Luciano Basile en cours de saison .	Sing
" Aucun autre nègre ne la connaît ,	Sing
Catastrophe en plein ciel ( titre original " " ) est un téléfilm américain réalisé par Fred Olen Ray sorti en 2012 .	Sing
Cette imprécision rend aussi difficile l' évaluation des élèves au moment du baccalauréat , puisqu' elle empêche de définir les connaissances exigibles .	Sing
Les pinacle couronnés de flèches avec l' étoile de David , sont situés aux quatre coins du toit .	Sing
Sa minutie est telle qu' elle produit très peu .	Sing
Centro do Guilherme est une municipalité brésilienne située dans l' État du Maranhão .	Sing
Fondateurs associés de la verrerie Saint-Martin Constant Lemaire et Joseph Boucquiaux revendent leurs parts à Henry Delhay en 1854 .	Plur
Conceição do Lago-Açu est une municipalité brésilienne située dans l' État du Maranhão .	Sing
Voice of Mongolia est une radio à diffusion internationale de la Mongolie , gérée par la chaîne de télévision nationale Mongolian National Broadcaster .	Sing
Bleu saphir est un roman écrit par Kerstin Gier paru en 2010 .	Sing
" Bleu saphir " , est sorti le dans les cinémas allemands .	Sing
Jeune londonienne de 16 ans , Gwendolyn Sophie Elizabeth Shepherd pourrait avoir une vie ordinaire .	Sing
Leur martyre aurait alors conduit à la conversion de Terentianus , le juge qui les a condamné à mort .	Sing
" Les brunes comptent pas pour des prunes	Plur
Les brunes comptent pas pour des prunes est un single musical de Lio sorti en 1986 .	Plur
L' enlumineur devait être très proche de son commanditaire , car il réalise à cinq reprises son portrait ou celui de sa famille .	Sing
Ces deux redécouvertes sont le fait de baleiniers américains qui croisaient en nombre dans le Pacifique pendant toute la seconde moitié du .	Plur
Cet imbroglio juridique perdure car la Navasse demeure contestée par Haïti .	Sing
De plus , comme chez tous les membres de la famille des odonates , on peut les différencier par l' emplacement de leur appareil génital .	Plur
Le pergélisol affecte le territoire tout autour .	Sing
Sorti en , cet album se veut un avant-goût musical du troisième 33T que João Gilberto sortira plusieurs mois plus tard .	Sing
En mathématiques , l' interpolation bicubique est une extension de l' interpolation cubique pour interpoler un ensemble de points distribués sur une grille régulière bidimensionnelle .	Sing
L' interpolation bicubique peut être accomplie en utilisant soit des polynômes de Lagrange , soit des splines cubiques , soit un algorithme de convolution cubique .	Sing
L' interpolation par spline bicubique nécessite la résolution du système linéaire décrit ci-dessus pour chaque case de la grille de valeurs connues .	Sing
L' écomusée de Drenthe , dans l' annexe au musée , présente les intérieurs et activités des bourgeois de Drenthe à différentes périodes .	Sing
Le pergélisol affecte le territoire tout autour .	Sing
Le raz de marée du 26 janvier 1682 est une onde de tempête qui a frappé la région du Delta aux Pays-Bas et en Flandre .	Sing
La traçabilité joue un rôle majeur dans la lutte contre la contrefaçon des médicaments .	Sing
Après négociations , le saurien accorde à Okwa le droit d' épouser ses deux filles .	Sing
Monsieur de Pourceaugnac est un film français réalisé par Michel Mitrani , sorti en 1985 .	Sing
Premier antiseptique en usage externe cité dans les tablettes en linéaire B circa 1 300 av .	Sing
Ce second régicide consécutif incite à penser que la personne du roi doit être placée hors d' atteinte .	Sing
L' octogone est couvert sur ses faces latérales de cellules solaires .	Sing
Titulaire de la croix de chevalier de la Légion d' honneur , Georges Aguesse est mort à Paris , le 9 février 1994 .	Sing
favorable à la Séléka , n' intervient pas .	Sing
Cette embarcation de prestige est le plus vieux bateau français subsistant	Sing
En langage bello , eau-de-vie se disait « bran de paille » , lait : « collant » , feu : « roubic » .	Sing
Le tire provient d' un garde du corps du ministre de la Santé Cengiz Gökçek .	Sing
Ce drone devait prendre la suite des biplans Airspeed Queen Wasp et De Havilland Queen Bee alors utilisés pour cette mission .	Sing
Le 29 mars 1995 , le fanion est remis au Régiment Territorial des Carabiniers Cyclistes .	Sing
L' aiguillage de raccordement est situé à la sortie de la gare des Convers , côté Chambrelien , et tourné en direction de Neuchâtel .	Sing
À cette date , les automoteurs SNCF assurant la relation Besançon - Le Locle sont autorisés à circuler sur le tronçon CFF jusqu ’ à La Chaux-de-Fonds .	Plur
Un désavantage du mho est qu' en cas de défaut proche du relais , la tension est trop faible et la sensibilité mauvaise .	Sing
Dans certains endroits , la ficelle s' est imprimée dans le plâtre , laissant un sillon .	Sing
Schultze prirent le dessus sur les opérations des frères Wellers .	Plur
Les cachalots peuvent être observés un peu plus loin en mer ou , plus rarement , échoués .	Plur
Corentin de Leissègues est né dans une famille d' ancienne bourgeoisie originaire d' Auvergne , établie en Bretagne au .	Sing
Toutefois la Chambre des Lords peut retarder l' adoption d' un projet de loi et inviter le gouvernement à le revoir .	Plur
La démesure est le trait principal d' un genre de cinéma se situant entre l' horreur et le fantastique .	Sing
Un microcontrôleur est donc un composant autonome , capable d' exécuter le programme contenu dans sa mémoire morte dès qu' il est mis sous tension .	Sing
Un microcontrôleur intègre sur un unique " die " :	Sing
L' envasement de la Charente en amont de Saint-Savinien est un facteur aggravant les inondations et le curage devrait réduire leur niveau de 5 à à Saintes .	Sing
Villes et villages existent tout au long du fleuve depuis l' Antiquité .	Plur
L' hérésie progresse rapidement et les diverses missions et prédications des prêtres de l' Église catholique romaine n' empêchent pas son essor .	Sing
Le pastel est en perte de vitesse et la ville recherche de nouveaux débouchés économiques .	Sing
Le maire-adjoint à l' agriculture urbaine , Jean-Michel Bouat , vise cet objectif pour 2020 .	Sing
Castres n' ayant qu' une densité de 442 hab / km ² .	Plur
Le ministère des Sports a décompté 39 équipements sportifs sur le territoire de la commune en 2013 .	Plur
En 1347 , la Peste noire ravagea la Provence et donc Frejus .	Sing
La main-d ’ œuvre manquait , les récoltes ne suffisaient plus à nourrir les habitants qui n ’ étaient pourtant plus que deux mille cinq cents .	Sing
Le , le général Bonaparte de retour de la Campagne d' Égypte débarqua à Saint-Raphaël et s ’ installa dans un hôtel de Frejus .	Sing
L' explosion démographique due au " baby boom " des années 1940 - 1950 a marqué le développement des équipements et politiques culturelles .	Sing
Le côlon peut être considéré comme un double organe :	Sing
La lignine et probablement des matières apparentées résistantes à la dégradation enzymatique diminuent la valeur nutritionnelle des aliments .	Sing
L ’ allégation autorisée précise : " L ’ amidon résistant du maïs à haute teneur en amylose peut réduire le risque de diabète de type 2 .	Sing
La crique de solidification est un défaut de fonderie .	Sing
Les premières amandes douces fraîches de la saison se dégustent en dessert , comme les amandes vertes .	Plur
La fourmi ne voulut d' abord pas répondre , puis finit par l' emmener à l' intérieur du mont Tonacatepetl .	Sing
Les gras saturés , un type de lipides , sont des triglycérides obtenus par réaction de trois molécules d' acides gras saturés sur une molécule de glycérol .	Plur
La dénazification ( en allemand " " ) est un ensemble de mesures prises par les Alliés après leur victoire sur le Troisième Reich en 1945 .	Sing
De plus , le boom provisoire de la consommation causé par la parité a retardé des réformes structurelles nécessaires aux entreprises ouest-allemandes .	Sing
Les bijoutiers , n' ayant plus de commanditaire , espéraient le vendre à Marie-Antoinette .	Plur
Pour avoir favorisé cette négociation , l ’ intrigante bénéficiera même de cadeaux du joaillier .	Plur
Les « granges pyramidales » sont quant à elles particulières au Nord du Cher .	Plur
Cette rétrocession a bien eu lieu comme convenu le .	Sing
Diogène d' Arras , ou saint Diogène , est un saint de l ’ Église catholique .	Sing
Afin de le refroidir convenablement , le divergent ( tuyère ) est composé de petites tubulures circulaires de très faible épaisseur soudées entre elles .	Sing
Sur le premier Vulcain , le divergent comprenait soudés de , et d' une épaisseur de .	Sing
Toutefois , si l' on consulte les manuscrits les plus anciens , l' alléluia est plus riche ; les deux mélismes sont totalement différents :	Sing
Dans les années 1950 , la sémiologie grégorienne bouleversa la situation .	Sing
Le lobbying ne se limite pas à une question politique , il est aussi un outil de dialogue citoyen .	Sing
La Communication a pour but de rendre les villes de la CVAA , leurs activités et expériences , des exemples « remarquables » .	Sing
Son beau-fils , le diplomate Charles Philippe Touchard , revint cependant sur ces transformations et fit restaurer l' original baroque .	Sing
Cette triple extase ouvre , le ' , aux trois dimensions du Temps , l' à-venir , l' avoir été , le présent .	Sing
Cet entre-deux n' est plus la transcendance mais au contraire l' ouverture à la vérité de l' Être .	Sing
Les khans signait ce document au début de leur règne pour affirmer leur droit et leur firman donné par le Grand Turc de Constantinople .	Plur
Ensuite plusieurs campagnes de restauration importantes se déroulent .	Sing
La reine-mère Elisabeth d' Angleterre lui fit l' honneur d' une visite privée le 30 avril 1976 .	Sing
Entouré de tribunes d' une capacité de , le bassin principal ( de par pour une profondeur variant entre 2,5 et ) se présente comme un théâtre .	Sing
Le delphinarium compte une majorité d' animaux nés en captivité dont beaucoup au Parc Astérix ( plus de 16 naissances d' animaux en captivité ) .	Sing
Choi n ’ avait pas encore d ’ école et donnait uniquement des cours privés .	Sing
Depuis mai 2016 , la Francophonie et l' Afrique ont leur propre école : le Jeong Hak Kwan .	Sing
Un coursier diplomatique est , tel que défini par la Convention de Vienne de 1961 sur les relations diplomatiques , un fonctionnaire qui transporte des valises diplomatiques .	Sing
Les valises diplomatiques peuvent être transportées sous l ’ autorité de capitaines de compagnies aériennes , bien qu ’ ils ne soient pas pour autant coursiers diplomatiques .	Plur
Des Députés , dont le nombre est limité , délibèrent sur les affaires de la communauté et la représentent .	Plur
Client fatal ( " Client Seduction " ) est un téléfilm canadien réalisé par Penelope Buitenhuis , diffusé en 2014 .	Sing
Le Final de la saison 4 en Espagne a lieu le 21 décembre 2016 , par le biais du direct entre les acteurs et les téléspectateurs .	Sing
La cynégétique ou « art et technique de la chasse » désigne la science de l' exploitation des ressources vivantes sauvages terrestres .	Sing
Le pharmacien René Fourgeaud ( 1866-1927 ) l ’ a photographié .	Sing
Cette unanimité festive ne doit pas faire oublier la réalité .	Sing
" Inō-Battle wa nichijō-kei no naka de	Sing
Toutefois , les Orcs étaient à nouveau corrompus car c ’ est ce même démon qui les avaient réduits en esclavage et les obligea à envahir Azeroth .	Sing
Plus tard , leurs lointains cousins les Taunkas vont les rejoindre en Norfendre pour combattre le fléau .	Plur
Par la suite , après d' autres expositions au sang des démons , certains orcs sont devenus rouges .	Plur
Norbert d' Agostino est un dirigeant sportif français né le 2 octobre 1923 à Bône et mort le 5 décembre 2000 à Marseille .	Sing
Hippolyte , de son vrai nom Franck Meynet , né le , est un auteur français de bande dessinée .	Sing
Le juillet 1828 , le premier abattoir de l' île voit le jour dans la capitale .	Sing
Son habileté était peut-être la plus élégante jamais vue au Kodokan .	Sing
La réapparition du Kodokan après la guerre a été due principalement à deux personnes : Kyuzo Mifune et le général américain Curtis LeMay .	Sing
Le krach immobilier américain des années 2000 correspond à la phase de correction du marché liée à l' explosion de la bulle immobilière américaine des années 2000 .	Sing
Ce skatepark a obtenu une grande notoriété de par ses caractéristiques et sa situation , ainsi Le Monde le décrit comme étant .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Depuis lors , la radio-télévision géorgienne opère deux chaînes de télévision et deux stations de radio .	Sing
Lucienne , jouée par Sophie Quinton ( L' empreinte de l' ange ) est secrétaire pour le ministère de Vallat .	Sing
Largement influencé par le style de Pierre-Paul Rubens et d ’ Antoine Van Dyck , " Le Martyre de saint Jacques " est également une peinture baroque .	Sing
Ce haut-relief représente deux femmes qui tiennent un lion et un bélier et l ’ on pense que ce sont des représentations des signes du zodiaque .	Sing
La corbeille est sculptée de grandes feuilles de figuier .	Sing
Le néoclassique ne s ’ achèvera , pour la sculpture , qu ’ au milieu du .	Sing
Une certaine tendresse subsiste en eux deux , mais leurs vies respectives font aussi obstacles .	Sing
Une graduation est la donnée d' une telle décomposition .	Sing
Le gradué associé à une filtration est l' espace obtenu comme somme des quotients de termes consécutifs .	Sing
La graduation peut être compatible avec d' autres structures , comme la multiplication dans une algèbre graduée , ou la différentielle dans un complexe de chaines .	Sing
Le gradué associé à une filtration décroissante formula _ 7 s' écrit :	Sing
Les anticléricaux de l' époque s' inspirèrent alors de l' évêque d' Orléans pour créer la chansonnette " Le Père Dupanloup " .	Plur
Cette bougie a remplacé le modèle n ° 302-1 en 1980 .	Sing
Des questeurs ont pu être mis à contribution pour inspecter des travaux d' entretien .	Plur
À l' intérieur de la ville , le curateur doit se séparer de ses licteurs .	Sing
Le curateur des eaux est chargé de veiller sur tout le réseau d' adduction d' eau , de la captation à la distribution .	Sing
Le curateur s' occupe également des questions de droit concernant le partage de l' eau , des conflits entre particuliers jusqu' aux fraudes et trafics illégaux .	Sing
À l' origine , le curateur peut déléguer une partie de ses responsabilités à deux assistants ( " adiutores " ) , de rang sénatorial comme lui .	Sing
Le fioul permet l' automatisation complète du processus de chauffage et rend possible la production d' eau chaude sanitaire à grande échelle .	Sing
En mathématiques , une filtration sur un ensemble est une suite de parties croissante ou décroissante pour l' inclusion .	Sing
Inversement , dans certaines catégories , les quotients successifs des termes de la filtration permettent de définir un gradué associé .	Plur
Une filtration d' un espace vectoriel est une suite de sous-espaces vectoriels croissante ou décroissante pour l' inclusion .	Sing
Une filtration formula _ 1 sur une algèbre est en général supposée compatible avec la multiplication :	Sing
En théorie des probabilités , une filtration est une suite croissante ( par inclusion ) de tribus sur un ensemble .	Sing
Une semelle en béton armé permet de transmettre les efforts des piles vers les pieux .	Sing
Ces bossages permettent d' assurer une horizontalité et une planéité parfaite au niveau des appareils d' appuis .	Plur
La précontrainte consiste à comprimer le béton par des câbles d' acier constituant les armatures du béton .	Sing
Pour lui , l' honnêteté ne peut souffrir la compromission .	Sing
Ici , le pair de France s' est interrompu , et le proscrit a continué : 30 décembre 1860 .	Sing
L' exergue de Hugo est un appel à l' humanité pour qu' elle ne cesse d' œuvrer à des temps meilleurs :	Sing
La voix-off des bandes-annonces de l' émission est celle de Victoria Piscina .	Sing
En 1703 , une trombe fait de nombreux dégâts dans le village .	Sing
Ce cèdre , bien qu' ayant été frappé par la foudre domine le village .	Sing
Un parapet crénelé relie les deux échauguettes couvertes de toitures en poivrières à tuiles plates .	Sing
L' écomusée plonge les visiteurs dans le monde des sauniers , à travers des panneaux d' information , des photographies et des maquettes .	Sing
Le " sex ratio " est de 1,05 ( 228 hommes / 216 femmes ) .	Sing
Les non-salariés sont soit des indépendants ( 9,3 % des actifs ayant un emploi ) , soit des employeurs ( 11,4 % ) .	Plur
Lussac est située dans le canton de Jonzac .	Sing
Implanté dans le centre-ville de Marans un important établissement public pour l' accueil de personnes retraitées a succédé à l' ancien hôpital local .	Sing
Les affleurement que l' on peut y observer correspondent à l' étage stratigraphique du Campanien inférieur ( environ 80 millions d' années ) .	Sing
Un répartiteur téléphonique est implanté sur la commune .	Sing
Un répartiteur téléphonique est implanté sur la commune , et est dégroupé par au moins un opérateur alternatif .	Sing
La Seigneurie de Mornac est une des plus anciennes de la presqu' ile d' Arvert .	Sing
Rapidement , deux bourgs distincts se développent : " Petit Nieulle " et " Grand Nieulle " .	Plur
Le " sex ratio " est proche de 1 : 1 ( / ) .	Sing
Les non-salariés sont soit des indépendants ( 11,3 % des actifs ayant un emploi ) , soit des employeurs ( 6,5 % ) .	Plur
Le Curé arrose la partie occidentale de la commune et roule ses eaux dans un cours canalisé où il prend le nom de canal du Curé .	Sing
Un répartiteur téléphonique est implanté sur la commune .	Sing
L' ancien bocage qui prévalait sur la commune jusqu' au début des années 1970 est devenu un paysage d' openfield après les grandes opérations de remembrement agricole .	Sing
Cofondateur de l' académie royale de Metz , Michelet d' Ennery est également l' éditeur scientifique de plusieurs ouvrages de numismatique .	Sing
Pied de corbeau ou Pied-de-corbeau peut faire référence à :	Sing
Leurs doléances concernaient surtout l' interdiction de parler polonais avec leurs enfants lors des visites surveillées par le Jugendamt .	Plur
Les déprédations de la guerre de trente ans entraînèrent la destruction d' environ un tiers de la nef .	Plur
Un apaisement religieux intervient : les églises rouvrent , le culte reprend et les prêtres réfractaires rentrent en prêtant serment à la République .	Sing
La paysannerie se montrait hostile à toute intervention de l' autorité centrale , aussi elle faisait souvent la grève des impôts .	Sing
Le Fil de l' épée est un livre écrit par Charles de Gaulle .	Sing
Les convoyeurs de l' air sont historiquement titulaires du brevet de convoyeuse de l' air , brevet de l' Armée de l' air .	Plur
De courts ralentis ponctuent parfois la séquence .	Plur
Le buzz Harlem Shake dérange des islamistes radicaux .	Sing
Enrique de Gandía ( Buenos Aires , 1906-2000 ) était un historien et sociologue argentin .	Sing
Le concessionnaire devra déposer une caution qui lui sera en partie rendue une fois les travaux terminés , ainsi qu ’ une redevance annuelle pour chaque voiture .	Sing
Big ( coréen : 빅 ) est une série télévisée sud-coréenne diffusé en 2012 sur KBS2 .	Sing
Le trèfle irlandais , ou shamrock , est un des symboles de l' Irlande .	Sing
Le trèfle a des feuilles arrondies alors que l' oxalis a des feuilles en forme de cœur , le " shamrock " .	Sing
Ainsi , le trèfle comportait déjà un aspect magique ou merveilleux .	Sing
Deuxième relayeur de son équipe après Ole Einar Bjørndalen , L' Abée-Lund prend son relais en étant à la première place .	Sing
L ’ âne gris de Sicile , en italien , est une race d ’ âne italienne originaire de Sicile .	Sing
Cité dès 1413 , ce dernier administre le patrimoine royal de la ville jusqu' à sa mort survenue au début de l' année 1447 .	Sing
Le barcelonais , Jeroni Pau , poursuivra son traité grammatical valencien " Regla d' esquivar vocables e mots grossers i pagesívols " .	Sing
L' inculpation porte sur la .	Sing
Cette adventice fleurit en août et continue sa fructification jusqu' aux premières gelées .	Sing
S' il y a un set partout , un super tie-break est disputé pour départager les joueurs , sauf en finale où un est joué .	Sing
Les Marlins terminent et derniers dans la division Est de la Ligue nationale avec seulement 69 victoires et 93 défaites , pour une perdante consécutive .	Plur
Cataglyphis bicolor , en langue vernaculaire fourmi du Sahara , est une espèce de fourmis du genre " Cataglyphis " .	Sing
Ces éperons s ’ étendaient jusqu ’ au sol pour former un tracé en étoile .	Plur
Le secrétaire-général de l' ONU Ban Ki-moon appelle à « éviter une escalade » .	Sing
Le frittage du minerai rehausse sa température de ramollissement .	Sing
ILS remplace l ’ ancien consortium LKEI .	Plur
ILS prévoit de remplacer la fusée Proton par le lanceur modulaire Angara , qui devrait être disponible pour des missions commerciales vers 2017-2018 .	Plur
La jouissance des hystériques est un film belge réalisé par Jan Bucquoy et sorti en 2000 .	Sing
Leurs lointains descendants habitaient encore jusqu ’ au à Cadix et étaient officiers ou ingénieurs .	Plur
Le grand substituant en 3 est nécessaire pour une activité anticoagulante .	Sing
Le gland est la plus forte couleur dans les jeux de Skat , de Doppelkopf et de , et la plus faible à la .	Sing
Mais le pantin s' anime et se révèle doté d' un caractère rebelle , égoïste et menteur .	Sing
Le cyclo-cross de Sainte-Gemmes-sur-Loire , ville où il a grandi , devient en son hommage le Souvenir Romain Guyot à partir de l' édition 2016 .	Sing
Nain avec un chien ou Portrait de bouffon avec un chien est une huile sur toile conservée au Musée du Prado à Madrid .	Sing
Toute rétraction de " X " sur " A " est évidemment surjective .	Sing
Tout singleton d' un espace en est un rétract .	Sing
Si " X " est un AR , tous ses groupes d' homologie , cohomologie , homotopie et sont triviaux et " X " est localement contractile .	Sing
Une rétraction par déformation est un cas particulier d' équivalence d' homotopie .	Sing
Certaines fournitures ont toutefois pu atteindre la ville par la route de la vie .	Plur
Réalisé par , un mur de soutènement en marbre bulgare présente des groupes de personnes dans un environnement capitaliste l " ' Alte Welt " .	Sing
Callan pense avoir conçu une sorte d' électro-aimant , pourtant sa bobine est en fait un transformateur électrique primitif .	Sing
Lors du TNA 2nd Anniversary Show , son match avec Jeff Hardy se termine en nul après les interventions de Kid Kash et Dallas .	Sing
Angle est actuellement et Styles est .	Sing
Plus tard dans la soirée lors du dark main event de SmackDown , il fait équipe avec Shinsuke Nakamura pour battre Baron Corbin & Jinder Mahal .	Sing
Lors du Tribute to the Troops ( 2018 ) , lui et Seth Rollins battent Dean Ambrose et " The New " Daniel Bryan .	Sing
Le chouan blessé ne put être sauvé et mourut le lendemain des suites de ses blessures .	Sing
Second Winter , paru fin 1969 , est le troisième album de Johnny Winter .	Sing
Son catabolisme est hépatique , l' élimination en est urinaire et biliaire .	Sing
Mais son souffre-douleur quotidien est Florrie son épouse .	Sing
Ayn peut faire référence à : "	Sing
La craie secondaire absorbe en partie ses eaux , et ce n' est plus qu' un mince ruisselet qui atteint la Mauldre en amont de Beynes .	Sing
À Rossome , les deux impressionnants carrés du de la Garde font blocs .	Plur
La sûreté des carrés est à ce prix .	Sing
L' ancienne Prusse royale retourne partiellement à la Pologne après l' indépendance de la Pologne en 1918-1919 .	Sing
Quelques reconstitutions soutiennent - sans pouvoir le prouver - son lien avec une précédente installation d' origine étrusque .	Plur
Le bannissement est une peine par laquelle un citoyen , devenant apatride s' il n' a pas d' autre nationalité .	Sing
En effet , le bannissement est « infâmant » mais non « afflictif » , comme le sont ces autres peines réprimant des délits politiques .	Sing
Dans le droit nordique et germanique ancien le bannissement correspondait à la perte de la protection de la loi .	Sing
Ce Chair de Poule est l' un des plus courts de la série : à peine 92 pages - les autres atteignant parfois les 120 .	Sing
Le shuffle s' est étendu en Malaisie où se tiennent des .	Sing
L' accélérateur utilise les propriétés électrostatiques de l' ion pour augmenter son énergie .	Sing
Le premier boom en Floride a eu lieu dans les années 1920 .	Sing
Le collagène est une protéine de la matrice extracellulaire formé d ’ une triple hélice d ’ acides aminés .	Sing
À l ’ époque de la découverte de l ’ édition chez ces organismes , le codon CGG de leur mitochondrie était assigné au tryptophane .	Sing
Son maquillage , jugé « antisémite » par certains , fit par ailleurs naître une polémique lors de la sortie du film , surtout aux États-Unis .	Sing
Le trust du clan Sinclair a entrepris des travaux de restauration sur le château pour en préserver l' importance historique et archéologique .	Sing
Un scan ne révèle rien d' anormal et il obtient son congé de l' hôpital le lendemain .	Sing
La pionnière en est Arlette Leroi-Gourhan ( 1913-2005 ) .	Sing
La pionnière de la paléopalynologie est Arlette Leroi-Gourhan , également paléoethnobotaniste .	Sing
La sole fluviatile ( Trinectes fluviatilis ) est une espèce de poissons pleuronectiformes ( c' est-à-dire des poissons plats ayant des côtés dissemblables ) .	Sing
Le marcheur solitaire pouvait y grimper et accomplir un périple de plusieurs heures encore récemment en toute saison sans rencontrer âme qui vive .	Sing
Étudiant les antécédents du folklore , le pharmacien Henry Bardy suggère que la maladrerie existe avant la charte de sainte Richarde en 886 .	Sing
Le fréquent lavage des linges et son blanchissement sur les prés sont aussi une consigne respectée .	Sing
Le lavage transparaît dans le terme Gachotte , de l ’ ancien français " gascher " ( allemand " waschen " ) .	Sing
Une jeune dessinatrice aperçoit par sa fenêtre un homme de lettres en train d' assassiner une femme .	Sing
Le libéral originaire de la région rhénane David Hansemann garde une position clé dans le gouvernement .	Sing
La viabilité des métapopulations est lié à cette dynamique instinction recolonisation .	Sing
La désigne plusieurs emaki japonais réalisés à partir de la seconde moitié du .	Sing
Le transducteur d ’ un capteur de courant à effet Néel est constitué d ’ une bobine dont le noyau est un composite chargé de nanoparticules superparamagnétiques .	Sing
Ce Dossier Patient Informatisé permet la gestion des circuits du médicament , des demandes examens externes , de la biologie .	Sing
Néanmoins EMI continua à faire confiance à Frank Bornemann et lui demanda de reformer le groupe avec de nouveaux musiciens et de planifier un nouvel album .	Sing
La robotique en essaim est une branche de la robotique appliquant les méthodes d' intelligence distribuée aux systèmes à plusieurs robots .	Sing
La robotique en essaim cherche à étudier la conception et le comportement des robots .	Sing
La robotique en essaim cherche à faire de même avec des robots simples .	Sing
La robotique en essaim reste encore étudiée essentiellement en laboratoire , mais on recense un certain nombre de tâches pour lesquelles des applications de ce domaine existent .	Sing
Ainsi , un essaim pourrait couvrir un champ de mines et les robots seraient sacrifiés sur les mines , évitant ainsi qu' elles explosent sur quelqu' un .	Sing
Cerezo de Río Tirón est une commune d' Espagne dans la communauté autonome de Castille-et-León , province de Burgos .	Sing
Jaramillo de la Fuente est une commune d' Espagne dans la communauté autonome de Castille-et-León , province de Burgos .	Sing
En effet , le pair programming peut être difficile à mettre en place , la communication entre les équipes et la mise en commun du travail difficile .	Sing
Le story owner est une personne du côté client qui sera en relation avec l' équipe de développement lors d' un sprint .	Sing
Le customer proxy est un développeur envoyé chez le client pour faire interface avec le client et l' équipe .	Sing
Un réflecteur de neutrons est un matériau qui réfléchit les neutrons .	Sing
Un réflecteur de neutrons peut rendre critique une masse de matière fissile qui en son absence est sous-critique .	Sing
Le Bateau de Nydam est le plus grand bateau trouvé sur le site .	Sing
JAC de son côté utilise un fichier texte .acc par classe pour effecteur	Sing
Lastic est promu brigadier des armées du roi le 20 février 1762 et maréchal de camp le 3 janvier 1770 .	Sing
La cigale accomplit sa mue , mais est perturbée par un tremblement de terre .	Sing
À l' achèvement des travaux , le curateur en vérifie la conformité au contrat .	Sing
L' effacement complet et définitif d' un média magnétique n' est pas simple à cause de la rémanence des données .	Sing
" Analyse de la complexité des algorithmes	Sing
" Café com pão " sort en 1997 , " Só danço samba " et les trois volumes de la collection " Songbook " en 1999 .	Sing
Palacios de la Sierra est une commune d' Espagne dans la communauté autonome de Castille-et-León , province de Burgos .	Sing
Depuis 1993 , à Besse , dans le Sancy , mi-janvier se déroule la Saint Cochon .	Sing
2009 : Publicité Orange live box , rôle du fils	Sing
2007 : pub anti-tabac , figurant	Sing
En parallèle , une énergique politique de Contre-Réforme se traduit par de nombreuses tracasseries et vexations pour ceux de la « Religion prétendue réformée » .	Sing
Un paroissien propose de prêter une salle de sa vinaigrerie du port de Chatressac pour répondre aux besoins du culte pendant la durée des travaux .	Sing
Un dégagement de l' extérieur de l' église a lieu en 1922 et 1923 .	Sing
Cette asbl créée en mars 1977 par Roger Noël , dit imprimera le journal pendant toute cette période .	Sing
Chaque mordant a ses propriétés et fixe la couleur de manière différente .	Sing
Des adjuvants sont parfois utiles pour assurer une meilleure répartition des mordants sur la fibre , donc une pénétration et une fixation de la couleur améliorées .	Plur
Festina lente est une œuvre du compositeur estonien Arvo Pärt écrite en 1988 pour un orchestre à cordes puis révisée en 1990 .	Sing
Benji la malice ( titre original : " ) est un film américain réalisé par Joe Camp , sorti en 1987 .	Sing
Remis en scène spécialement pour le parc par Bruno Bulté , près de 500 représentations sont prévues .	Sing
Avec comme cible marketing les enfants âgés de 8 à 12 ans ( décrits par le terme anglophone de tweens ) , le kangourou change radicalement de style	Sing
En 2015 , un nouveau toboggan à grande vitesse ( ) voit le jour à Aqualibi .	Sing
Ses illusions tombent : au lieu de l ’ homme nouveau , il ne trouve que le totalitarisme .	Plur
L' Armure maudite est un roman policier de Serge Brussolo , paru en 1992 .	Sing
La sédentarisation a , surtout , commencé avec le site d ’ Idini vers la fin des années 60 qui était le chef-lieu de la circonscription administrative .	Sing
" Qui le premier t' espoinçonnant le cœur , < br > "	Sing
Les Vers adoptent les formes lyriques strophiques des poètes de la Pléiade .	Plur
Adopté en , le SDCI ne modifie pas ce périmètre .	Sing
Adopté en , le SDCI ne modifie pas ce périmètre .	Sing
Adopté en , le SDCI ne modifie pas ce périmètre .	Sing
Leader of the Pack est une chanson pop sortie en 1964 , enregistrée par le groupe féminin The Shangri-Las .	Sing
La ramification est aussi commune dans les squelettes carbonés .	Sing
Ce monospace apparait en mai 2008 sur le marché japonais , pour remplacer les Honda Mobilio et Mobilio Spike .	Sing
Leur patine foncée , le plus souvent grisâtre n' atteint plus l' intensité du noir brillant .	Sing
Le sémaphore à héritage de priorité est une variable utilisée en informatique destinée à éviter l' inversion de priorité .	Sing
Trois mille d' entre eux se convertissent à l' Islam et restent en Inde .	Sing
Le péronisme cependant continuera d ’ exister , et remportera ultérieurement plusieurs scrutins électoraux .	Sing
Un mémorandum du Département d ’ État des États-Unis du 21 mars 1950 porte en effet :	Sing
Les deux premières présidences de Perón se sont caractérisées par une violence croissante .	Plur
Les licenciements toucheront travailleurs du textile et travailleurs de l ’ industrie agro-alimentaire .	Plur
Enfin , le péronisme renforça « une bureaucratie aussi pléthorique qu' inefficace » qui pesait lourdement sur le budget de l ’ État .	Sing
Pendant ce transfert , des dissonances se firent jour entre certaines fractions du syndicalisme .	Plur
La coentreprise aura une capacité de production de voitures par an dans une première étape .	Sing
La décoloration n' affecte toutefois que la surface des crins et du pelage : une tonte ou un examen minutieux révèlent facilement la nature de ces chevaux .	Sing
PNC opère essentiellement dans la région des Grands Lacs et sur la Côte Est .	Sing
PNC exploite 6 000 distributeurs automatiques de billets et détient 2 600 agences .	Sing
PNC détient 21,2 % de la société de gestion d' investissement BlackRock .	Sing
PNC étant dans l' obligation de racheter cette participation du Trésor des États-Unis dans les dix ans .	Sing
Vente et consommation de drogue , trafique de cocaïne et d' héroïne , alcool furent une routine pour le jeune Laouni à Trappes .	Sing
La souillure disparaît du Saidin .	Sing
Philosophie de la révolution est un essai écrit par Gamal Abdel Nasser en 1953 qui pose les jalons de l ’ idéologie nassérienne .	Sing
Le tac est capable de prendre les formes les plus variées : panier , agneau , chevreau ou cheval .	Sing
Le tac aime siffler quand quelqu' un vient en imitant le bruit du hapchot , outil du gemmeur landais .	Sing
Sa principale ennemie est Eléa Ril' Morienval , une ancienne Sentinelle qu' Ewilan a délivrée sans la connaître .	Sing
Si sa carrure laisserait plutôt penser qu' il est un ninja habitué au combat , Gyôbu est en réalité un spécialiste de la dissimulation .	Sing
Sa sollicitude va jusqu ’ à lui verser des sommes , car Léonard espère la tenir par l ’ argent pour s ’ assurer de sa conduite .	Sing
S' agirait-il des avortements clandestins qu' il pratique depuis longtemps ?	Plur
Ce monoplan monomoteur est équipé , dans sa version Grand Raid , d ’ un moteur de , le rendant capable de parcourir à avec de carburant .	Sing
Le déclassement de la ligne intervient en 1939 , sauf un court tronçon entre Saint-Béron et une usine électro-métallurgique , qui fermera en 1953 .	Sing
Un élévateur désigne , de manière générale , un dispositif destiné à élever quelque chose .	Sing
Viennent ensuite le bai ( 17 % ) , le pie noir et blanc ( 13 % ) , et le bai-brun ( 10 % ) .	Sing
Les pouliches quittent leur troupeau vers 3 ans .	Plur
Le biotope rude a forgé un poney très résistant au froid .	Sing
Une bride spécifique munie d' une rêne unique était confectionnée pour la mise au travail de ces animaux .	Sing
Son biotope est de nature subtropicale .	Sing
Sa docilité , sa résistance et son endurance font de ce cheval le compagnon indispensable des nomades .	Sing
L' ergonomie d' un site doit prendre en considération :	Sing
Le chacal , le caracal et le léopard peuvent occasionnellement être aperçus dans ces montagnes .	Sing
Cruzeiro remporte cette édition face à Grêmio .	Sing
Cruzeiro remporte cette édition face à Palmeiras .	Sing
" Gymnase de la rue des Alpes	Sing
Cruzeiro remporte cette édition face à São Paulo .	Sing
Selon certains , le nommage de toutes les constantes rend le code plus lisible , plus compréhensible et plus facilement maintenable .	Sing
Amie de la reine de France Marie Leszczynska , Marie Brûlart de La Borde la servit en tant que dame d ’ atours de 1735 à 1763 .	Sing
Cruzeiro remporte cette édition face à Flamengo .	Sing
Son assistante He Yanping en avait assuré la traduction , révélant un témoignage fort , ensuite publié en France puis dans de nombreux pays .	Sing
En tant que peintre officiel de la marine , une ancre de navire figure dans sa signature , en symbole de son activité .	Sing
Une harde sauvage vit en liberté sur un espace de nommé le " Meerfelder Bruch " , près de la ville de Dülmen .	Sing
Les rencontrent se disputent entre le 27 janvier et le 11 février 2010 .	Plur
Leurs névroses les rapprochent , et ils se fréquentent après la sortie de Sean .	Plur
Les Lignes saônoises était le réseau de transport interurbain du département de la Haute-Saône , en région Bourgogne-Franche-Comté jusqu' au .	Plur
Ladite hampe porte , en position terminale , quelques fleurs jaunes qui fleurissent pendant les mois de mai et juin .	Sing
Les poulinières de la race ont fait l' objet de mesures précises dans le cadre d' une étude comparative , en 2009 .	Plur
La robe la plus commune est de loin le bai , le noir et l' alezan étant rares .	Sing
La mauvaise cicatrisation de la plaie pousse JD et Cox à approfondir les examens , et on diagnostique finalement une leucémie .	Sing
Peintures , dessins , aquarelles de Paul Gauguin , Émile Bernard , Paul Sérusier permettent la découverte de ces mouvements picturaux de la fin du .	Plur
Deux angelots conversent également devant l' estrade du trône en détaillant un phylactère .	Plur
" Liste des montagnes des Appalaches	Plur
Une pionnière dans ce domaine est Christa Slezak-Schindler , qui a tout d' abord travaillé dans une école waldorf et est maintenant active dans sa propre institution .	Sing
Environ 600 sioux , pour la plupart des Santees , trouvent refuge au Canada après la bataille .	Plur
VO présente une transition très brutale d' un état métallique vers un état isolant autour de la température de .	Sing
Cieszyn peut faire référence à :	Sing
Sa connivence artistique la plus forte est avec Federico Fellini , dont il monte quatre chefs-d' œuvre .	Sing
Adopte un veuf est une comédie française réalisée par François Desagnat , sortie en 2016 .	Sing
Dans le tiers supérieur cet ovale , deux menhirs sont alignés entre eux selon une orientation sensiblement ouest / est .	Sing
Le griffon est une figure imaginaire qui intégra les armoiries dès la fin du Moyen Âge .	Sing
L' héraldique anglaise connaît un griffon mâle , aptère , sexué sans ambiguïté , le dos et les genoux hérissés de piquants .	Sing
Ces viennent représentent clubs affiliés à la fédération ainsi que six fédérations étrangères .	Plur
La conteuse termine son histoire en faisant une véritable déclaration d' amour à la belle Zumurud .	Sing
Avec la fusion des régions Nord-Pas-de-Calais et Picardie , le , le pure player veut couvrir l' actualité de la nouvelle région Hauts-de-France et de la Belgique .	Sing
Le pure player bénéficie des aides à la presse , avec son inscription sur les registres de la commission paritaire des publications et agences de presse .	Sing
Dans certaines versions , la buse était équipée de 10 cylindres chambrés qui contenaient les cartouches d' allumage .	Sing
Le généralissime austro-hongrois Arthur Arz von Straußenburg , ordonne la mise en place d' une forte armée dans la région de Niš que les Bulgares avaient abandonnée .	Sing
Ce linceul est aujourd' hui exposé au musée diocésain de Bamberg .	Sing
O Zoo le mio est un jeu de société créé par Corné van Moorsel en 2002 et édité par Zoch , Gigamic et Rio Grande Games .	Sing
Les plaisanteries de cousinage , considérées comme un élément du patrimoine immatériel de l' humanité , sont également un exemple de pactes inter-communautaires .	Plur
Différentes teintures peuvent être utilisées , et quelquefois mélangées , donnant l' impression de couleurs se fondant les unes dans les autres .	Plur
Ce plissé contribue à allonger la silhouette , à l' exemple de la sculpture antique , et a révéler les formes du corps .	Sing
Historien de la première moitié du ,	Sing
La biomasse est indispensable à l ’ homme , mais est aussi une ressource nécessaire pour tous les autres animaux et microorganismes .	Sing
Cependant cette appropriation n ’ a fait que doubler pendant que la population mondiale a été multipliée par 4 ( ) .	Sing
Un robinet permet alors la circulation du vin au travers de la membrane qui termine son parcours dans une éprouvette traditionnelle de récupération .	Sing
La première envolée s' étant faite le 8 mars 1927 .	Sing
Le cygne d' argent est un automate du constituant la pièce maîtresse des collections du Bowes Museum , à Barnard Castle , en Angleterre .	Sing
Le cygne , de taille réelle , est un mécanisme qui comporte une boîte à musique .	Sing
Le cygne tourne la tête d' un côté à l' autre , et se lisse les plumes .	Sing
Puis , le cygne regarde le poisson et son cou s' abaisse pour le manger .	Sing
Enfin , la tête du cygne se replace dans la position initiale , pour terminer la boucle , après 32 secondes d' activation .	Sing
Pour préserver le mécanisme , le cygne n ’ est actionné qu' une fois par jour , à deux heures de l' après-midi .	Sing
Le cygne a également inspiré le logo du musée .	Sing
Phare de la paix aborde une problématique historique de la société basque , en voie de normalisation , et la résolution de ses problèmes par le dialogue .	Sing
Le Phare de la vie a pour objectif d ’ améliorer le quotidien des personnes , des familles et de la société en général .	Sing
Night of the Demon est le premier album du groupe de hard rock anglais issu de la NWOBHM , Demon .	Sing
Le lead guitariste Les Hunt joue également de la basse sur cet album , Chris Ellis rejoindra le groupe alors que l' album était enregistré .	Sing
La Bannière de la Paix de Roerich est un drapeau inventé afin de protéger les œuvres d' art .	Sing
Le dégradé de formes est un des effets spéciaux applicables à un dessin vectoriel .	Sing
En modélisation 3D les dégradés de formes existent aussi .	Plur
Deuxième hérésie chrétienne combattue par Augustin après le donatisme , cette doctrine religieuse naturaliste et rationaliste peut être rapprochée de la doctrine de la grâce chez Abélard .	Sing
L' abaissement du tarif postal intérieur britannique à 1 penny en 1840 a accompagné l' introduction de l' affranchissement préalable du courrier à l' aide de timbre-poste .	Sing
Cet accélérateur lui permit de nouveaux progrès dans la compréhension des effets biologiques des rayonnements .	Sing
Une synergie s' opère entre les deux personnages ce qui inspire McCorkle et Schooley à développer un côté comique pour ce duo .	Sing
Comparé aux autres travaux auxquels a pris part Berry , il n' y a pas de réunion ayant pour sujet le style musical .	Sing
D' un côté , la rigueur allemande se caractérise par de grandes qualités physiques , des remontées de ballons très efficaces , un mental à toute épreuve .	Sing
En position d' avant-centre , le stoppeur français Marius Trésor reprend de volée un coup franc excentré et donne l' avantage aux Bleus ( ) .	Sing
L' Imprimerie Nationale finit par manquer d' espace , dans des locaux inadaptés à ses activités .	Sing
Ce chef-d ’ œuvre semble un peu postérieur aux premiers travaux du palais , entre 1731 et 1738 .	Sing
Châteauneuf d' Opio est pris en 1229 .	Sing
Châteauneuf d' Opio se détacha d' Opio en 1257 .	Sing
Les liqueurs typiquement tchèques sont la Becherovka , la Slivovice ( alcool de prune ) , le Fernet Stock .	Plur
Les petits boulots lui permettent de survivre difficilement jusqu' à la fin de ses études sans entamer sa passion .	Plur
Une seule numérisation , avec les options de base , ne durait plus que à résolution maximale .	Sing
Le parlant accrut également l' influence de films américains qui avaient su s' attirer un public avant l' arrivée du son .	Sing
D' habitude si secrète , l' ex-membre des Fugees s' est exprimée pour la première fois en dix ans sur sa disparition de la scène musicale .	Sing
Des tziganes arrivent au château et il tombe amoureux de l' une d' elles .	Plur
Classiquement , l' ischémie est de courte durée et réversible lors d' un angor , sans destruction cellulaire .	Sing
Une ischémie myocardique transitoire peut n' entraîner aucune douleur : on parle alors d ' « ischémie silencieuse » .	Sing
L' angine de poitrine est dite « stable » si les douleurs sont anciennes , survenant pour le même type de circonstance , sans aggravation récente .	Sing
L' obésité est également un facteur de risque mais dont l' indépendance est discutée .	Sing
L' obésité est fortement associée à l' hypertension artérielle , au diabète et l' hypercholestérolémie ) ; c' est également le cas de l' élévation des triglycérides .	Sing
L' angine de poitrine stable survient typiquement à l' effort .	Sing
Le pontage coronarien est une opération chirurgicale où on rattache des vaisseaux d ’ une autre partie du corps aux artères coronaires rétrécies .	Sing
Ce synchrotron remplace notamment les installations du LURE ( Laboratoire pour l' utilisation du rayonnement électromagnétique ) , situé à Orsay , qui ont fermé le .	Sing
Condition politique et condition historique prennent ainsi progressivement la relève de la forme primordiale religieuse de l' être-ensemble .	Sing
Cependant , l' approfondissement de l' individualisme contemporain conduit à perdre de vue que cette production suppose certaines conditions .	Sing
Le dernier transit qui n' est pas arrivé par paire remonte à 1396 , le prochain sera en 3089 .	Sing
Cette compatibilité dépasse celle du BASIC .	Sing
La compatibilité ascendante avec dBASE II est excellente , les programmes pouvant être repris avec des modifications minimales et les fichiers convertis facilement .	Sing
Le xylème et le phloème ont aussi un grand rôle de soutien .	Sing
Une cuillère à thé de cette matière aurait une masse de 100 millions de tonnes .	Sing
Dans ce cas , la baguette est « réversible » car non rétrécie sur une extrémité ( complètement rectiligne ) .	Sing
Les meilleurs MBA européens sont , sur le plan de la qualité , comparables aux meilleurs programmes américains .	Plur
« Les meilleurs MBA et les écoles de commerce n ’ ont pas le monopole de la connaissance du business » constate Josh Kaufmann .	Plur
En haut du gradin jaillissait une source abondante ( Jonc Fontaine ) .	Sing
Lachapelle est une commune française située dans le département de Meurthe-et-Moselle en région Grand Est .	Sing
Pendant la protohistoire , les habitants de la région sont des Celtes ou Gaulois .	Sing
Ce carcan avait en bas , sur la terre , une plate-forme que l ’ on pouvait soulever suivant la taille du condamné .	Sing
Didier de Landres-Tichémont est devenu un des seigneurs importants des duchés de Bar et de Lorraine .	Sing
Didier de Landres , chevalier , seigneur de Tichémont , meurt le 15 novembre 1483 après une vie bien remplie et fort mouvementée .	Sing
Didier de Landres , seigneur de Tichémont et ancien prévôt de Briey , est déjà âgé .	Sing
Ces calamités durent jusqu ’ en 1637 .	Plur
En 1688 , d' autres , reconstruites , furent à nouveau incendiées .	Plur
Une lente agonie commença et se termina par la fermeture du musée .	Sing
Moyen est une commune française située dans le département de Meurthe-et-Moselle , en région Grand Est .	Sing
À cette époque , Moyen était probablement déjà un lieu fortifié .	Sing
Les vénérables de Saint-Benoît garderont cependant quelques rentes au village .	Plur
En 1433 , le gage que constitue la seigneurie de Rembercourt et d ’ Amecourt se trouve aux mains de Thiébault de Vy .	Sing
Marie-Charlotte de Gourcy , veuve , a retrouvé un bon parti en 1752 en la personne du Marquis de Toustain de Virey .	Sing
Les granges avec leurs grandes portes alignées , rythmées par les fenêtres vitrées de petites dimensions , voisinent parfois avec des gerbières basses .	Plur
Min arrière grand père Aimé COIGNARD a été maire de Saint-Supplet "	Sing
L' athérome est une maladie des artères liée à la formation de plaques constituées principalement de calcium et de fibrogène qui les obstruent progressivement .	Sing
Son délabrement est cependant ancien puisque les textes signalent dès 1493 des chutes de pierre endommageant les bâtiments adjacents du château .	Sing
Le repérage des constellations doit donc se faire à partir de celles qui sont les plus faciles à identifier et grâce aux étoiles les plus visibles .	Sing
Pour savoir quelles sont les constellations visibles à un moment donné :	Plur
Son repérage est donc plus difficile que celui du pôle nord céleste .	Sing
La première télédiffusion d' un match est en 1952 sur la CBC .	Sing
Les clôtures électriques qui gardaient les zombies à l' extérieur deviennent un mur piégeant les humains à l' intérieur .	Plur
En 2017 , un récupérateur fabriqué à partir d' un matériau hautement nanoporeux a pu extraire l' eau de l' air uniquement à l' aide du soleil .	Sing
Lorsque la bouche est fermée , les crocs se logent dans des creux de la mâchoire inférieure .	Plur
Ces herbages naturels , régulièrement inondés , ont une grande valeur biologique , tant sur le plan de la flore que de la faune .	Plur
La boiserie supérieure date du .	Sing
Le pub a d' ailleurs son propre studio d' enregistrement .	Sing
Jusqu' au , le chanvre était cultivé à Chennevières .	Sing
La cannelle de Chine est riche en coumarine ( 0,45 % ) et en aldéhyde cinnamique ( 2,56 % )	Sing
La cannelle de Chine ou casse , comme la cannelle , contient de la coumarine , mais en quantité plus importante .	Sing
La clandestinité ne lui permettant pas de peindre , Volovick fait des pastels : intérieurs et portraits .	Sing
Sinon le copyright s' étend pendant 95 ans après la date de publication .	Sing
Les trente-deuxièmes de finale ont eu lieu le 6 décembre 1925 , le 20 décembre pour les matchs rejoués .	Plur
" Attains sui de mort , se ne maint ,	Sing
" Un songe passe , et s' en vient l' égayer .	Sing
" Car aussitôt que fus désavoué	Sing
" Qu' un vain scrupule à ma flamme s' oppose ,	Sing
" Qu' un vain scrupule à ma flamme s' oppose .	Sing
La surpêche a entraîné la fermeture de 70 % des pêcheries de la baie depuis les années 1980 .	Sing
Cheval de frise est un groupe de rock français , originaire de Bordeaux , en Gironde .	Sing
Cheval de frise se sépare en 2005 .	Sing
Une perche à houle est un capteur vertical fixe qui mesure des variations de propriétés électriques liées à son immersion .	Sing
Un enregistreur posé sur le fond mesure les variations de pression .	Sing
Un enregistreur embarqué combine des mesures de pression et des mesures d' accélération .	Sing
Cette yechiva compte aujourd' hui environ cinq cents étudiants , dont deux cents dans la section kollel , qui forme aux études rabbiniques supérieures .	Sing
" L' Éloge de la Folie " a connu un grand succès populaire , à l' étonnement d' Érasme et parfois à sa consternation .	Sing
De nombreux saisonniers venaient travailler pendant la saison des récoltes , parfois des gens du coin et parfois des portugais .	Plur
L ’ ambre , anciennement appelée « » , désigne une couleur de la robe du chat .	Sing
L ’ ambre se décline dans plusieurs teintes , du jaune miel blond au caramel foncé en passant par le brun orangé .	Sing
La dilution , transformant le noir en bleu , s' exprime également sur l' ambre : l' ambre clair correspond à une couleur beige rosé à faon .	Sing
La truffe est rose et pas rouge brique bordée de noir comme pour les autres " tabby " .	Sing
Ce tricot est aujourd' hui communément utilisé comme base pour les T-shirts .	Sing
Les liqueurs sont aussi une boisson traditionnelle comme la Gold Strike , la Bols ou l' Advocaat mais aussi le Genièvre , véritable institution aux Pays-Bas .	Plur
Le loup-garou est ici la métaphore de cette créature qui est tapie au fond de chaque être humain .	Sing
La fraie a lieu à la fin du printemps et au début de l' été dans des eaux peu profondes .	Sing
Le Chabot tacheté ( " Cottus bairdii " ) est un poisson de la famille des Cottidae présent en Amérique du Nord .	Sing
Le Meunier est présent dans de nombreux endroits aux États-Unis contrairement au Canada .	Sing
Bon connaisseur des écrits d' Avicenne et très critique à l' égard des philosophes , Ibn Taymiyya s' est donné pour mission le rejet de leurs thèses .	Sing
L' exégète et historien Ibn Kathîr est l' auteur du célèbre " de référence .	Sing
L' orientalisme hanbalisant dans un premier temps , puis le wahhabisme et le salafisme , lui ont prêté la réputation d' anti-soufi .	Sing
Un pâté de sable est un moulage constitué de sable humide , que font les enfants en jouant sur la plage ou dans un bac à sable .	Sing
Britannic est un nom porté par plusieurs paquebots de la White Star Line .	Sing
Habilités à prononcer une sentence immédiate , les jugent tiennent leurs cours dans les rues et leurs paroles font loi .	Plur
L ’ amble est une allure recherchée chez un palefroi , permettant de couvrir rapidement de longues distances dans un confort relatif .	Sing
En tournant sur son axe , la roulette crantée peut entrer superficiellement dans la peau du cheval , et le blesser légèrement .	Sing
Les pastiches des aventures de Sherlock Holmes sont des œuvres inspirées de celle de Doyle et faisant expressément usage du personnage .	Plur
Les premiers pastiches sont contemporains du créateur du personnage ( Doyle est décédé en 1930 ) .	Plur
La coagulation de la protéine du petit-lait n' est possible qu' à haute température ( 80-90 ° C ) .	Sing
Les mélancoliques étaient plus que les autres disposés à devenir lycanthropes , c ’ est-à-dire hommes loups . "	Plur
La tibétologue Françoise Pommaret affirme que les enfants tibétains sont envoyés en Chine pour « y étudier et y être endoctrinés » .	Sing
Bob l' éponge va au travail quand il voit la Bulle infernale kidnapper Bernard l' ermite .	Sing
La mère de Sheldon , Mary , est une fervente évangéliste et ses croyances spirituelles sont souvent en contradiction avec le travail scientifique de son fils Sheldon .	Sing
Dès lors , deux décalages sont possibles :	Plur
Le libertin n' a pas toujours « le regard froid » et rêve aussi d' un avenir radieux parsemé de fêtes :	Sing
« Quoi de surprenant , dit le docteur , les désirs les plus vifs surviennent à l ’ improviste .	Sing
- Comment dit vivement Lucie ; mais qu' est-ce que tu crois ?	Sing
" Soirée à votre rythme " est l' émission de fin de soirée du réseau radiophonique .	Sing
" Le party dance " est l ’ émission de début de soirée du samedi du réseau radiophonique .	Sing
Le Sommet des Amériques se tenait du 17 au à Port-d' Espagne , la capitale de Trinité-et-Tobago .	Sing
Ernest von Metternich , élevé au rang de comte en 1697 , était un conseiller privé du margrave de Brandebourg .	Sing
Des dépendants sexuels ont perdu leur travail à cause de leur consommation d' internet au bureau .	Plur
En effet , l' orgasme sexuel apporte une récompense au cerveau : il libère des endorphines , provoquant ainsi un profond bien-être .	Sing
Le « shoot » ( ) est une réaction qui se déclenche pendant et / ou après l' acte sexuel .	Sing
Aucun synthétiseur analogique ( exceptée la série ) n' avait atteint un tel niveau de polyphonie avant la création de l' Andromeda .	Sing
Des fortins avancés munis de tourelles d ’ artillerie , disséminées sur le plateau de Plappeville , complètent la défense du fort principal .	Plur
Le déclassement du tronçon de Rédange et Hussigny-Godbrange ( PK 4,950 à 7,675 ) , est effectif le 27 juillet 1969 .	Sing
Le poursuivre serait comme " envoyer les pigeons au chat " .	Sing
Cette mini-tournée débute le 4 juillet 2008 à Amsterdam aux Pays-Bas et se termine le 15 juillet 2008 à Kiev en Ukraine .	Sing
Un utopiste décrit une société idéale immuable , comme celle que Thomas Morus a située dans l' île d' Utopie .	Sing
Hippolyte de Villemessant l ’ associera au capital .	Sing
Le , le " Infantry regiment " de la division rentre dans Borny .	Sing
Elle se conçoit dans la dynamique « transféro - contre-transférentielle » et son modèle de base est l' interprétation des rêves .	Sing
Le courant cardinal-prêtre est Raúl Eduardo Vela Chiriboga de l' Équateur .	Sing
Le sablier symbolise le temps .	Sing
Induisant le sens de l' écoulement du temps , le sablier rappelle une réalité essentielle : la durée limitée de l' existence terrestre .	Sing
Le sablier est ainsi associé aux cycles immuables que sont la naissance et la mort et aux notions de vieillissement , de fatalité et d ’ irréversibilité .	Sing
En plein centre , une bute forme un promontoire duquel on peut voir le parc dans son ensemble .	Sing
Cœur de pirate est le premier album de la chanteuse québécoise Cœur de pirate , sorti le .	Sing
Certain cependant ont leur propre enceinte qu' ils peuvent éventuellement utiliser .	Sing
Le castellum d " ' Albaniana " défendait le confluent du Vieux Rhin et de l' Aar , petite rivière de Zéelande .	Sing
Une inspectrice de police et un détective privé , ancien policier , cherchent à percer le mystère de disparitions massives .	Sing
Mais son expéditeur n ’ existait pas , tous les paquets étaient cependant expédiés depuis Phillipsburg .	Sing
Le " castellum " a joué un rôle important dans le soulèvement des Frisons en 28 .	Sing
Une cuillère à glace est une petite cuillère dont la partie mise en bouche est plus plate que celle d' une cuillère à dessert .	Sing
La cuillère à glace peut également désigner l' ustensile servant à former des boules de glace .	Sing
Le stratifié est un panneau composite utilisé pour le revêtement de sol .	Sing
Le stratifié est un panneau mince ( de à ) de revêtement qui s' utilise en placage .	Sing
Le " Lexique de la vigne et du vin " , édité par l' organisation internationale de la vigne et du vin , donne comme définition .	Sing
" Jésus étant le cep et les sarments sont les branches qui pousse après le cep .	Sing
Question en France par rapport au travail d' intérêt général qui peut être prononcé comme sanction pénale : ne s' agit il pas de travail forcé ?	Sing
Certain cependant ont leur propre enceinte qu' ils peuvent éventuellement utiliser .	Sing
Café de Paris est un film français , une comédie policière , écrit et réalisé par Yves Mirande et Georges Lacombe , sorti en 1938 .	Sing
Pendant un après-midi , pique-nique et attractions pour les enfants sont à l ’ honneur .	Sing
L' Autour à ventre blanc ( Accipiter haplochrous ) est une espèce d' oiseaux de la famille des Accipitridae .	Sing
L' Autour bleu et gris ( ) est une espèce d' oiseaux de la famille des .	Sing
L' Autour imitateur ( ) est une espèce d' oiseaux de la famille des .	Sing
Cette repentance ne le fit pas renoncer à son office .	Sing
Aidé de Farman , Eugène Renaux se prépare pour un vol biplace avec comme passager Albert Senoucque .	Sing
L' Autour à tête grise ( Accipiter poliocephalus ) est une espèce d' oiseaux de la famille des Accipitridae .	Sing
Avec 15 victoires et 15 défaites , les Marlins terminent neuvièmes de la Grapefruit League et enregistrent la neuvième meilleure performance des clubs de la Ligue nationale .	Plur
L' Autour noir ( ) est une espèce d' oiseaux de la famille des .	Sing
Carte interactive du județ de Bihor	Sing
Un 600-gone régulier est un 600-gone dont les côtés ont même longueur et dont les angles internes ont même mesure .	Sing
Un 500-gone régulier est un 500-gone dont les côtés ont même longueur et dont les angles internes ont même mesure .	Sing
Un 400-gone régulier est un 400-gone dont les côtés ont même longueur et dont les angles internes ont même mesure .	Sing
Un 300-gone régulier est un 300-gone dont les côtés ont même longueur et dont les angles internes ont même mesure .	Sing
La commode réalisée par André-Charles Boulle en 1709 , provient de la chambre du Roi du Trianon .	Sing
" Fiction Fighters " est le nouveau venu de CipSoft qui sortira en 2011 .	Sing
Le poulet sauce rouilleuse est un mets typique de la région du Sud-Ouest de la France .	Sing
Son minimalisme est de type formaliste , et repose sur des procédés logiques .	Sing
Le fioul arrivait par des navires pétroliers depuis Rotterdam et Amsterdam .	Sing
En 2015 , l' éolien terrestre atteint une puissance d' environ en Bretagne .	Sing
Des marteaux frappent les plaques et les fils pour les débarrasser des poussières qui sont alors récupérées dans des trémies .	Plur
La biomasse utilisée est le résultat de la torréfaction de la vapeur de résidus de scieries compactée sous forme de granulés .	Sing
Sa brutalité cause aussi directement ou indirectement la mort de plusieurs de ses coéquipiers comme Jamaican Daninghan , Jerid Messa et Reccoa Londe .	Sing
est un " newtype " artificiel conçu par le laboratoire Augusta Newtype .	Sing
Cependant , sa doubleuse Yō Inoue étant indisponible durant la réalisation de la série , Sayla n ’ y apparaît quasiment pas .	Sing
Les Écrits nouveaux est une revue littéraire fondée en 1917 et publiée jusqu' en 1922 .	Plur
À la fin de cette saison le BS descend en ( appelé Fédérale ) .	Sing
Le BS se maintient à ce niveau mais ne participe pas aux phases finales .	Sing
Le DNS de Google est consultable en ligne sur un navigateur à cette adresse .	Sing
Fondateur avec Enrico Prampolini de la revue Stile Futurista , participe à la première Exposition de la plastique murale organisée à Gênes , en 1934 ,	Sing
Faits divers est une émission radiophonique de la RTBF , qui donnera lieu à une émission télévisée , et qui s' intéresse aux faits divers .	Plur
" Faits divers " a reçu une Antenne de Cristal , prix de la presse .	Plur
Alors que les jupes doivent désormais être fixées , la suspension doit être très rigide pour permettre de sceller tous les côtés de la voiture .	Plur
Le bidonville de Makoko naît alors du déplacement forcé de ces habitants se retrouvant sans abri , recréant un habitat précaire et insalubre .	Sing
La maniabilité est basée sur l' utilisation conjointe de la Wiimote et de l' extension Nunchuk .	Sing
Gréée d' une livarde , l' embarcation mesure habituellement de 5 à .	Sing
Peu à peu abandonnés pour la pêche , le savoir-faire et l' usage liés à ce type de navigation se sont perdus en Guadeloupe .	Plur
Le pergélisol est très courant .	Sing
Les arabesques sensuelles de la caméra font partie du sujet du film : danse , transes et vertiges .	Plur
L' affleurement de la formation de Fra Mauro , où Apollo 14 a aluni , est également situé près de Mare Cognitum .	Sing
L ’ élue s ’ en était également prise à certaines mosquées permettant à des imams de prêcher une forme radicale de l ’ Islam .	Sing
Le sésame fournit un apport de méthionine , un des huit acides aminés essentiels .	Sing
Le sodium s' enflammant spontanément dans l' air , le bris de l' ampoule ( interne ) au sodium provoque une flamme .	Sing
Le scherzo aussi a acquis une certaine popularité .	Sing
Et l' aisance du Bergamasque se confirme sur le chronomètre .	Sing
Le générique choisi est un morceau d' Antoine Larcher , intitulé " Ceddahology " enregistré au Petit journal Montparnasse .	Sing
Année 1969 , l' abattoir ferme et la ville se vide de ses emplois .	Sing
Malheureusement pour lui , ce bidon contenait du vin .	Sing
L' automatisme a une part importante , les touches sont volontairement visibles et composent un réseau coloré qui s' étend sur la toile .	Sing
Enfin , son appropriation par l ’ ensemble des acteurs publics et privés passe par une diffusion massive .	Sing
La plate est un bateau ostréicole .	Sing
La plate est aussi une barque à fond plat du marais poitevin , appelée aussi batai , ou lasse en Charente-Maritime .	Sing
De nos jours , la plate utilisée par les ostréiculteurs est généralement une barge à fond plat en aluminium , pour le transport des poches d' huîtres .	Sing
L' aïkido utilise également des immobilisations après projection :	Sing
La baguette se place sous le 5 de gauche .	Sing
La baguette se place sous le 1 de gauche .	Sing
L' IDH de la ville était de 0,798 en 2000 ( PNUD ) .	Sing
Autres nominés : Diane Dufresne , Plume Latraverse , Sol , Fabienne Thibeault	Plur
Une " perruque à fenêtre " est une perruque où sont aménagées des ouvertures pour laisser passer les vrais cheveux .	Sing
Des synodes diocésains se tiennent en 820 à l' initiative de Théodulf d' Orléans en 871 à Bou à l' initiative de l' évêque Gaultier .	Plur
Des synodes diocésains se tiennent en 1525 , 1526 , 1542 , 1558 .	Plur
Un nouveau bouddha est censé arriver et un nouveau cycle débuter .	Sing
Pour la plupart d' entre eux , le prochain bouddha serait Maitreya .	Sing
Le myrte et les roses peuvent n' être seulement que des roses et du myrte .	Sing
En général , la toulousaine possède un couloir central , donnant accès à deux pièces de chaque côté .	Sing
De nombreuses mimiques sont similaires chez les animaux et les hommes , comme les regards menaçants , la vigilance , ou la crainte .	Plur
Par ailleurs , les plasticiens identifient généralement trois types de sourires :	Plur
Ces mimiques se seraient ainsi ritualisées en fonction des situations dans lesquelles sont placés les animaux et les hommes .	Plur
La transcendance divine , conçue en termes de théologie négative , marque l ’ histoire de la philosophie juive .	Sing
Ce Principe ne peut pas se « dire » .	Sing
L ’ abstraction se présente comme une démarche ontologique qui permet d ’ atteindre les formes supérieures de la connaissance .	Sing
Le quota attribué par département différentie les demandes pour la pisciculture et pour les « eaux libres » .	Sing
La surexploitation du mont Ainos par les Vénitiens a provoqué un début de destruction de la forêt .	Sing
Le savon de Marseille est un type de savon résultant de la saponification d' un mélange d' huiles , généralement végétales , par de la soude .	Sing
Ce savon sert de gel et de décolorant à cheveux .	Sing
Le savon de Marseille résulte d' une réaction chimique de saponification .	Sing
Le savon est très peu soluble dans l ’ eau salée à la différence de la soude .	Sing
Le savon solidifié est découpé en cubes , puis marqué .	Sing
À l' origine , le savon de Marseille traditionnel affiche 72 % d' huile d' olive .	Sing
Le savon de Marseille fabriqué en France devient une exception , certains cependant continuent à produire du savon de Marseille dans plusieurs régions de France .	Sing
Le savon de Marseille industriel contient également des additifs variés : agents anticalcaires , conservateurs , colorants , parfums ...	Sing
L' aéronaute réussit ensuite à rejoindre Tours .	Sing
La sédentarisation facilite la fabrication d' objets en céramique .	Sing
Le fonctionnalisme utilise des idées et des méthodes de l' anthropologie , de la psychanalyse et des sciences naturelles .	Sing
Le fonctionnalisme a constitué l' une des théories dominantes au en sociologie .	Sing
En architecture , le fonctionnalisme est un courant architectural apparu au début du .	Sing
Le petit espiègle retire son pied et le jardinier est aspergé .	Sing
Le synopsis est adapté d' une page humoristique d ’ Hermann Vogel , fameuse à l' époque , ou d' autres versions antérieures ou postérieures .	Sing
Birth of the Cool est un album de jazz de Miles Davis sorti en 1957 .	Sing
La ramification se produit le plus souvent quand les extrémités sont détruites par le charançon du " Yucca " .	Sing
Les unionistes ont pour objectif une bataille décisive qui entraînerait la capitulation des États confédérés et leur retour dans l' union .	Plur
Ne possédant plus que la Force , le Prince des Ténèbres ne peut régner totalement sur le monde .	Plur
Le poivron , l' ail , la tomate et l' oignon sont les ingrédients qui se retrouvent à la base de la plupart des plats espagnols .	Sing
Le dentifrice doit être rejeté après utilisation .	Sing
De l' uranium est naturellement présent en France , dont dans les massifs granitiques bretons et surtout du massif central .	Sing
Un important colmatage a permis de rétablir la situation .	Sing
Une roquette est une fusée utilisant des carburants chimiques comme la poudre à canon ou les ergols liquides pour propulser une charge utile vers la cible .	Sing
La roquette air-sol la plus courante dans l' armée américaine après la Seconde Guerre mondiale est la Mk 4 / Mk 40 Folding-Fin Aerial Rocket	Sing
Lors du réveillon de 1986 , Guy Lux anime la soirée sur TF1 et craint une faible audience avec l' abbé Pierre pour seul invité .	Sing
Il sera inculpé en 2007 pour crimes contre l' humanité et le tribunal du génocide cambodgien le condamnera à 35 ans de détention le .	Sing
Les khmers rouges tenaient également des registres précis d' entrées et sorties des prisonniers de la prison .	Plur
, furieuse , refuse catégoriquement mais son mari accepte , craignant pour sa réputation si on apprenait que sa fille s' est enfuie .	Sing
Trois d' entre elles , la carpe commune , le Tilapia du Mozambique et la gambusie , font partie des espèces envahissantes .	Sing
Le meilleur désinfectant des trois est la monochloramine .	Sing
Les étendards de guerre sont aussi variés que les pavillons maritimes , avec des dispositions horizontales de divers couleurs .	Plur
Les seuls inférieurs à 100 sont les entiers impairs inférieurs à 10 et les entiers congrus à 9 modulo 11 .	Plur
Le pourtour des anciennes paroisse et juridiction ont parfois fait l' objet de contestations avec les voisins .	Sing
Un long-courrier est donc un gigantesque cargo qui transporte surtout d' autres vaisseaux .	Sing
Un long-courrier est zone neutre selon la Grande Convention .	Sing
Diocèse de Saint-Jean peut désigner l' un ou l' autre de trois diocèses catholiques du Canada :	Sing
Pour Weinrich comme pour Émile Benveniste , les tiroirs verbaux se scindent en deux catégories : les temps du commentaire et les temps du récit .	Plur
La limonade peut être remplacée par un autre soda .	Sing
< mapframe zoom = 10 latitude = 35.75 longitude = -81.7 align = right width = 550 height = 450 text = " Carte interactive du comté .	Sing
< mapframe zoom = 10 latitude = 35.9 longitude = -81.6 align = right width = 550 height = 450 text = " Carte interactive du comté .	Sing
< mapframe zoom = 10 latitude = 35.4 longitude = -80.5 align = right width = 550 height = 450 text = " Carte interactive du comté .	Sing
La faible latence est un critère important pour la plupart des utilisateurs de technologies audio sur Ethernet .	Sing
La latence du réseau EtherSound est stable et déterministe : Le délai entre deux unités sur un réseau EtherSound peut être calculé .	Sing
Le Centre-Nord du Mato Grosso do Sul est l' une des 4 mésorégions de l' État du Mato Grosso do Sul .	Sing
Les Artisans font leurs plaisirs ,	Plur
Le goguettier Désaugiers en parle dans sa chanson " " , écrite entre 1800 et 1827 :	Sing
Les confettis propageraient des maladies et les ramasser coûterait trop cher .	Plur
Le traiteur déguise ses plats ,	Sing
Le mimétisme consiste , pour un végétal ou un animal , en l' imitation de son environnement .	Sing
Le mimétisme intervient pour toutes sortes d' apprentissages :	Sing
Selon René Girard , le mimétisme est une relation ternaire ,	Sing
Le mimétisme comportemental peut aussi être examiné au niveau de ses conséquences sur la société , par le biais de la psychologie sociale .	Sing
» Par ailleurs le mimétisme peut résulter de manipulation mentale ( propagande , gouroutisme ) .	Sing
En langage militaire , la suprématie aérienne est l' état le plus favorable du contrôle aérien , lorsque l' opposition est incapable d' interférer efficacement .	Sing
La suprématie aérienne est différente de la supériorité aérienne , qui définit une opposition présente bien que faible .	Sing
La plupart des « carrosses » d ’ apparat des souverains , souvent encore utilisés lors de cérémonies , sont en fait des berlines .	Sing
Rameau de Saint-Père y trace une « feuille de route » destinée à l' élite de cette jeune société .	Sing
Quelle drôle de gosse est un film français réalisé par Léo Joannon , sorti en 1935 .	Sing
Une scie circulaire se dirige ensuite lentement vers son ventre ...	Sing
Alors que will.i.am demande à son médecin s' il est fou d' aimer sortir tous les soirs , ce qui .	Sing
will.i.am décrit l' album comme de l' album " The END " .	Sing
Le nouveau pair prête serment le , et prend séance au parlement de Paris .	Sing
Le 18 brumaire an VIII ( 9 novembre 1799 ) lui permet de rentrer dans l' administration dont il avait été éloigné .	Sing
Les provinciaux désœuvrés restent cependant dans la capitale .	Plur
Geppetto est un menuisier , c ’ est-à-dire un artisan qui travaille de ses mains le bois , une matière naturelle , noble et vivante .	Sing
Dans de nombreux contextes , l ' « instant fatal » est une synecdoque de la mort .	Plur
La pré-production de leur premier album commence en mars 2009 , et aboutit au lancement officiel le à la nouvelle-scène d ’ Ottawa .	Sing
En plus d' être un maçon Filippo Dozzi avait également une passion pour la charcuterie .	Sing
Le soir un diner est organisé au salon des Jardins .	Sing
L' allumette a glissé entre les marches et a embrasé la graisse de lubrification du rail de guidage de l' escalier mécanique .	Sing
Mais le légionnaire intervient , lui demande l' argent , et pour éviter une guerre civile , lui demande de prendre la responsabilité de l' assassinat .	Sing
Quelques heures plus tard , le légionnaire apporte l' argent au point convenu , mais French arrive et les deux hommes s' entretuent .	Sing
La contraception hormonale d' urgence peut être pratiquée selon deux protocoles :	Sing
La contre-indication est une hypersensibilité au levonorgestrel ou à un des excipients .	Sing
Carte interactive du județ de Bihor	Sing
Le surlendemain , 6 mars , Mansour el-Issaoui est le premier ministre nommé , et est chargé de restructurer l' appareil de sécurité d' État .	Sing
La superfamille " Romulus " décline un caractère dans une multiplicité de fontes différentes , empattements , sans sérif , cursive , grec .	Sing
La banderole porte la devise d' État de l' URSS ( « Prolétaires de tous les pays , unissez-vous !	Sing
En 1768 , le topographe Charles Morris , conçoit un nouveau site urbain de l' autre côté du havre .	Sing
L' échocardiographie permet de visualiser les premiers centimètres de l' aorte thoracique ascendante .	Sing
Plus au sud , l' austère temple calviniste de Szilágyi Dezső tér marque aussi le paysage du fleuve .	Sing
La guerre , telle une apocalypse a mis fin à l ’ utopie d ’ une société yougoslave juste et heureuse .	Sing
En 1892 , la liquidation judiciaire menace mais tous les fidèles compagnons groupés autour du « Patron » obtiennent un arrangement .	Sing
Une cinquième annuité convenue doit échoir , le 18 janvier 1873 , en souffrance de .	Sing
Tout obligataire , adhérent à la nouvelle Société , capitalise les titres lui appartenant et les coupons échus ou à échoir jusqu' au avril 1872 .	Sing
La liquidation de la société intervient en avril 1884 , la société a fait faillite à cause de sa faible production .	Sing
Un enfoncement sous stoc , exécuté à la fin de 1877 , a porté la profondeur de la fosse à .	Sing
Le BEP fait partie de la colonne Le Page , qui est censée se porter au secours de la colonne Charton .	Sing
La matérialité de l' exécution reste au centre de son œuvre , mais le dispositif électronique l' aide à atteindre une extrême intensité expressive .	Sing
Peri est l' assistante du 5 ° Docteur ( Peter Davison ) et du 6 ° Docteur ( Colin Baker ) .	Sing
Son instinct de tueur va resurgir …	Sing
Selon " Le Point " du 16 février 2015 , « la profanation du cimetière de Sarre-Union a scandalisé la France entière » .	Sing
Une écolière de CM1 lit deux poèmes :	Sing
Pourtant la Britannique ou les Américains Calvin Klein et Halston pratiquent déjà une mode sobre , classique et élégante .	Sing
Deux cours d' eau l' alimente Khadjider et la rivière Glyboque l' alimentent .	Sing
Adopté en , le SDCI ne modifie pas ce périmètre .	Sing
Son lointain descendant en ligne directe , Louis-Noël-Marie Le Gall de Kerizouet ( 1807-1894 ) est capitaine de vaisseau , commandeur de la Légion d' Honneur .	Sing
Eau vive est un film français de moyen métrage réalisé par Jean Epstein , sorti en 1939 .	Sing
" Auditeur général du Sri Lanka	Sing
L' odéon d' Agrippa est un odéon construit par Marcus Vipsanius Agrippa au centre de l' Agora d' Athènes , vers 15	Sing
Parmi les quatorze vers de ces inscriptions , le douzième est attribué au petit-fils de Narasimhavarman I , .	Sing
" Fontaine de la place du Maréchal-Lyautey	Sing
La jeune interne doit pratiquer une césarienne en urgence .	Sing
Une chaussure minimaliste est un type de chaussure légère et peu structurée .	Sing
" Télé 7 jours " juge que la série , et lui attribue une note de .	Sing
Un boulet rouge est un boulet qui a été préalablement chauffé afin de provoquer , en plus de l' impact , d' éventuels départs de feu .	Sing
Dans ce cas , le livreur de pizza doit être en bonne forme physique , surtout dans les villes où les logements ont beaucoup d' escaliers .	Sing
À la fin des romans , ses héritages Lorics sont les suivants :	Plur
Le plus représentatif de la production d' autel en bois de Martini est celui de Mortegliano , qu' il a terminé en 1526 .	Sing
Mais l' instinct de policier reprend le dessus et Frank reprend du service pour le meilleur du pire …	Sing
Les sablières possèdent des frises sculptées en demi-relief , où l' on voit des torsades , des rinceaux , et " ( Louis Régnier ) .	Plur
La retombée s' effectue sur deux faisceaux de trois colonnettes à chapiteaux , dont celle du milieu est plus forte que les deux autres .	Sing
Le ketch " Albatros " était l' un des navires utilisés pour la contrebande de Juifs en Suède .	Sing
Les sept plus gros night-club des États-Unis , en chiffre d' affaires , sont à Las Vegas ; certains réalisant à 1 millions de dollars par nuit .	Sing
Le torse « a toujours été un grand mât de mon art sculptural .	Sing
Dans ces œuvres minimalistes , le torse semble être juste une peau de métal souvent en aluminium .	Sing
Chios en exportait une cinquantaine de tonnes par an .	Plur
Le vice-consul britannique à Chios , M. Giudici , acheta quant à lui plusieurs centaines d' esclaves .	Sing
Le brûlot de Kanaris éperonna le navire-amiral ottoman vers minuit .	Sing
Le brûlot alla s' échouer sur la côte d' Asie mineure où il brûla toute la nuit .	Sing
Ainsi , le blocus naval exercé par la flotte grecque le long des côtes ottomanes devenait par exemple légal , étant acte de guerre .	Sing
En principe , l' aquarelle est transparente , tandis que la gouache est couvrante .	Sing
Selon le modèle de la guitare , l' écrou peut se trouver :	Sing
Man of the Year ( " L' Homme de l' année " au Québec ) est un film de Barry Levinson sorti en 2006 aux États-Unis .	Sing
Après avoir piqué la panier de poissons , la petite otarie se cache dans un canon , suivie par Donald .	Sing
La petite otarie lance un poisson à Donald pour le faire taire mais les otaries adultes se précipent sur lui .	Sing
Le , le hack de la Playstation 3 est annoncé sur son blog : .	Sing
Le P4 est identique , à la fonction Wi-Fi près , au Coolpix P3 .	Sing
Le P3 est identique , à la fonction Wi-Fi près , au Coolpix P4 .	Sing
Comme San Polo , ce sestiere appartenait à la zone dénommée Luprio , où se trouvaient des marais salants aux premiers temps de l' histoire de Venise .	Sing
Anciennement ce sestiere contenait d' amples zones lacustres sur une partie de son territoire , appelés " Luprio " .	Sing
Le sestiere était subdivisé en sept " contrade " ou quartiers :	Sing
Clapton n ’ a plus le blues , Clapton ne chante plus le blues ; il est serein .	Sing
Cependant , pour le psychiatre suisse Carl Gustav Jung , son interprétation et sa fonction dans la psyché diffèrent de la perspective freudienne .	Sing
Le Mémorial de la Guerre du Vietnam et le Mémorial de la Guerre de Corée se trouvent au Libingan ng mga Bayani .	Sing
Mais l' horreur est là , à chaque page , du côté de l' allié comme du côté de l' ennemi .	Sing
L' enregistreur est à peine fonctionnel , mais indique que le " Vaillant " avait été balayé par « une tempête magnétique » .	Sing
En revanche , Gérard Brach , coscénariste , adore ce film .	Sing
Les déchèteries les plus proches sont situées sur les communes de Garidech , L' Union ou Saint-Alban .	Plur
Standards ouverts et logiciels libres ( SOLL ) désigne les interactions entre standards ouverts et logiciels libres .	Plur
Une taverne est un lieu de restauration ou un débit de boissons , alcoolisées notamment .	Sing
Cheval assez tardif , Dream With Me ne fait pas parler de lui jusqu' à l' âge de 4 ans .	Sing
L' inspirateur de cette idée était Kramskoï qui était marié à Sofia Nikolaevna Prokhorov , elle-même occupée dans le domaine des affaires .	Sing
En 1865 le portraitiste Nikolaï Choustov reçoit la même distinction d' académicien pour son portrait du général-gouverneur de Sibérie-orientale Mikhaïl Korsakov .	Sing
Le centimètre par seconde ( symbole : cm / s ou cm ⋅ s ) est l' unité dérivée de vitesse du système CGS ( centimètre-gramme-seconde ) .	Sing
Le présent et le passé s ’ y côtoient , ouvrant quelques échappées sur les coulisses de la scène politique française .	Sing
Télé la question était une émission de télévision française diffusée du au sur France 3 .	Sing
La transduction de signal par CD117 joue un rôle dans la survie , la prolifération et la différenciation cellulaire .	Sing
Reign , « règne » en anglais , peut faire référence à :	Sing
Ces carénages sont recouverts d' une couche métallique particulière diminuant la signature radar du missile , afin de le rendre plus difficilement détectable par l' ennemi .	Plur
Pour conclure , cette journée Villejuif et Ploufragan ne parviennent pas non plus à se départager .	Sing
Mais , le quadruplé de Marcel Nolla permet à Fontenay de vaincre les Bigoudens .	Sing
Villejuif , quatrième , se déplace en Bretagne dans l' intention de faire tomber le second du classement , Pacé , bousculé lors de la journée précédente .	Sing
Une méningite survient plus rarement , de l' ordre de 1 cas pour 1 million à 1 cas pour selon la souche utilisée .	Sing
Au niveau des Amériques , les États-Unis d' Amérique et le Canada sont qualifiés en tant que cinquième et sixième de l' édition précédente .	Plur
Le masochiste a besoin de l' essence du sadique dans son fantasme , c' est un moteur à son érotisme .	Sing
Le masochiste provoque , déclenche le sadique sans intention formelle du passage à l' acte .	Sing
La Seigneurie viscontienne de Vérone prend fin à la mort de Jean Galéas en 1402 .	Sing
Les bersagliers italiens entrent en ville le 16 octobre 1866 par la ' .	Plur
Dans une rue d' une ville chinoise , un jeune topographe tombe amoureux d' une jeune fille .	Sing
Les centristes viennent en troisième , en totalisant 8,7 % ; la gauche radicale se place pour sa part derrière avec 4,7 % .	Plur
Les dédicaces de diverses œuvres permettent d' éclairer ses relations avec le roi de Pologne Sigismond III et de l' archiduc Charles d' Autriche .	Plur
L' autre relégué , est Union Hutoise .	Sing
Le dernier challenger de Beveren va-t-il le rester ou les « Ânes » vont-ils redépasser le RC Gand pour quitter la place de relégable ?	Sing
L ’ hypothèque volontaire du droit romain enfin , se constituait par simple convention écrite ou non écrite , des parties .	Sing
L ’ hypothèque toutefois , concession au droit féodal , ne peut être constituée sans le consentement du seigneur de qui est tenu le bien .	Sing
Un castellum du Haut-Empire était implanté à Saint-Côme .	Sing
Un meublé de tourisme occupe le haut de l' ouvrage .	Sing
Herald of the Void est le second contenu téléchargeable qui est sorti durant le mois de mai 2013 .	Sing
Le nommée Les Guerres Oubliées apporte 155 cartes et elle introduit la nouvelle faction " Académie " .	Sing
La nommée Péchés de la Trahison est disponible depuis le .	Sing
La nommée Le Temps du Renouveau est disponible depuis le .	Sing
Démocrite ainsi que Rabelais ont repris l' expression dans leurs écrits .	Sing
Les panoramas de montagnes et de hautes falaises sont superbes .	Plur
Leur ergonomie est assez proche de celle des compacts mais avec des fonctionnalités de reflex , la principale étant le changement d' objectif .	Sing
Lire l ’ actualité du monde grâce aux cartes est l ’ ambition de cette revue diffusée en kiosque et dans les librairies .	Sing
L' énantiomère -glycérol-3-phosphate est la forme biologiquement active de la molécule , qui entre dans la composition des phosphoglycérides .	Sing
Le " Mérite Sportif " est divisé en trois catégories :	Sing
Sa marginalité en fait l' auteur tout désigné d' une série d' attaques sexuelles commises sur l' île à cette époque .	Sing
Le sortant s' impose dans difficulté avec 57,12 % une semaine plus tard .	Sing
Le troglodyte mignon nidifie partout jusque dans la zone à la limite du glacier de Tseï .	Sing
Les démissionnaires estiment que , que le manifeste et les idées qui présidaient à la création du MG ont disparu et que .	Plur
L' Observatoire international du Mont Graham est situé dans le sud-Arizona sur la montagne Pinaleno près du Mont Graham .	Sing
Leur rehaussement est terminé en 1915 , mais l' aménagement intérieur ne suit qu' après-guerre .	Sing
S' y ajoute une grue roulante G 1 fabriquée par la maison La Burthe et Sifferlen .	Sing
Sinon , le transbordement a lieu en gare de Saint-Mard-Nord vers le réseau du Nord , et à Meaux-Transit vers le réseau de l' Est .	Sing
De même le nautisme a bénéficié de la diversité des activités sportives scolaires .	Sing
Le chaman enseigne aux enfants la responsabilité personnelle , l' autodiscipline et le respect d' autrui quand ils atteignent l' âge de six ou sept ans .	Sing
La flute de bambou ' imite le grondement du jaguar , d' autres imitent le cri du toucan ou du singe hurleur .	Sing
En effet , l ’ éveil est disponible dès le début du combat .	Sing
Lucien de Samosate en a parodié le sujet dans " Le jugement des déesses " .	Sing
Une eau-forte fidèle de cette place de l' époque de la Renaissance , due au graveur Jacques Callot est visible au Musée lorrain de Nancy .	Sing
La scénographie reste tout aussi épurée , avec une simple fond blanc illuminé par un éclairage complexe de variations de lumières blanches et un plafond mobile .	Sing
Vers 330 le " vicus " s' est étendu avec une enceinte de 13 tours rondes et deux portes .	Sing
Dans ce contexte , un " cygne noir " était impossible , ou au moins inexistant .	Sing
Un cygne noir est l' illustration d' un biais cognitif .	Sing
Dédé , à travers les brumes est un film québécois réalisé par Jean-Philippe Duval et qui est sorti en salle le .	Sing
Le congrès fondateur du SNS se tient , à Belgrade , le 22 octobre suivant , et voit la confirmation des deux dirigeants .	Sing
L' Infant a vent de la venue de son ennemi et lui interdit le passage sur ses terres .	Sing
Des extrémistes malais fomentèrent alors de sanglantes émeutes , espérant ainsi justifier l' intervention de l' armée fédérale ( essentiellement malaise ) dans la grande métropole chinoise .	Plur
La clarinettiste et compositeur française Catherine Delaunay est née en 1969 .	Sing
L' activateur tissulaire du plasminogène ( t-PA ) est une enzyme protéolytique initiant la fibrinolyse .	Sing
Sorti en nombre limités , " n' en entre pas moins dans les charts des deux côtés de l' Atlantique .	Sing
Ses employées , qui croulent sous les ordres , s' évadent quelques instants dans des rêveries sentimentales .	Plur
Le plissement est étroit et vertical avec une longueur d' onde de environ 150 mètres .	Sing
La po ( ly ) vidone iodée est un complexe chimique soluble dans l' eau , composé d' iode et de polyvinylpyrrolidone ( PVP ) .	Sing
Le manganèse n' est pas rare dans le substrat rocheux .	Sing
Lors de la révolution industrielle le manganèse devient indispensable à la sidérurgie comme élément d' alliage de la fonte .	Sing
Un intercalaire est destiné à séparer plusieurs parties dans un classeur .	Sing
Les fais dodo ou fais-dodos désignent , en français cadien de Louisiane , des bals cadiens ou tout simplement des soirées dansantes .	Plur
Elements of Persuasion est le troisième album solo de James LaBrie ( premier sous son nom , les deux premiers étant sortis sous le nom Mullmuzzler ) .	Plur
Contrairement à ces anciens Projets solos , " Elements of Persuasion " sort sous son propre nom .	Plur
Dans les forêts tropicales , la canopée dense fait en sorte que peu de lumière parvient au sol .	Sing
La connectique S-Video est strictement adaptée aux signaux vidéo .	Sing
Étymologie : l' émouchet est nommé ainsi en raison des mouchetures du plumage de l' oiseau	Plur
Depuis plusieurs années , tout internaute doté d' une connexion avec une bande passante suffisante peut récupérer des médias depuis Internet .	Sing
En effet , la centralisation permet de bénéficier de recherches plus fines sur des serveurs regroupant un grand nombre de nœuds donc de fichiers .	Sing
Le Grondin volant oriental est présent dans les eaux tropicales de la région Indo-Pacifique , Mer Rouge incluse .	Sing
L' Univers concentrationnaire est un livre de David Rousset publié le 1946 aux éditions du Pavois et ayant reçu le prix Renaudot la même année .	Sing
En version originale , la voix-off introductive du didacticiel est celle de Stan Lee , créateur du personnage .	Sing
Les deux plus gros sinistres sont les ponts sur la Upper White Chuck River et le Suiattle River .	Plur
Ce premier soupçon d ’ intermodalité date des environs de l ’ an 1870 .	Sing
La lâcheté des banques centrales a permis une explosion de la masse monétaire sans commune mesure avec la croissance économique .	Sing
Le krach n' est sans doute pas pour demain .	Sing
Ce krach sera plus dur que les deux précédents ( 1929 et 2001 ) .	Sing
Curse of Enchantia est un jeu d' aventure de Core Design sorti en 1992 .	Sing
Ce dinosaure mesurait de haut et de long maximum .	Sing
La prépublication a débuté le 17 février 2005 dans le magazine " Young Jump " de l' éditeur Shūeisha .	Sing
L ’ artilleur a besoin de mesurer l ’ angle de site en plus de l ’ angle de gisement par rapport à une cible .	Sing
L' opium brut est réduit en petits morceaux , celui-ci est dissous dans de gros barils remplis d' eau que l' on a mis à chauffer .	Sing
Un kilogramme de morphine permet d ’ obtenir sept cents grammes d ’ héroïne .	Sing
Par ressemblance , les opiacés vont donc se substituer aux endorphines dans les récepteurs , entraînant une euphorie , une analgésie et des effets anxiolytiques .	Plur
Enfin , deux " scoops " ( bouches d' aération ) factices ornent le capot .	Plur
Parmi une longue liste de films , quelques chefs-d ’ œuvre du cinéma français sont devenus des classiques .	Sing
La PSP dispose elle d' un mode wifi ad-hoc qui permet de jouer contre un autre joueur .	Sing
En France , sous l' Ancien Régime , la subdélégation est la circonscription administrée par un subdélégué de l' Intendant de la généralité .	Sing
À la tête de chacun de ces arrondissements se trouvait un Correspondant nommé par l' Intendant sur proposition de son Subdélégué .	Sing
Une subdélégation formait le plus souvent une subdivision d' une élection , mais elle pouvait aussi être constituée d' éléments empruntés à plusieurs .	Sing
Le luxembourgeois Marc Girardelli , hors de forme décide à la mi-saison de mettre un terme à sa carrière longue de 17 années au plus haut niveau :	Sing
Le bernois remporte cinq géants et obtient le globe avec 135 points d' avance sur son compatriote Urs Kälin ( 2 victoires )	Sing
L' éthiopien Ashenafi Bekele est l' entraîneur depuis début janvier 2018 .	Sing
La suédoise signe quatre podiums dont deux victoires et remporte le globe du combiné .	Sing
Ce BTS a la particularité d' être européen .	Sing
L' autrichienne a gagné toutes les grandes épreuves du ski alpin :	Sing
Le grand pope Shion annonça alors sa succession qui contre toute attente revint à Aiolos du Sagittaire ( qui fut le premier surpris ) .	Sing
En 2002 , son maxi " La Onzième marche " figure sur les play-lists de DJ réputés comme Laurent Garnier et Andrew Weatherall .	Sing
Soit " n " un entier strictement positif .	Sing
Monstre de régularité dans les épreuves techniques ( 12 fois classé dans les 4 premiers en 14 courses ) , Marc Girardelli gagne le globe de cristal .	Sing
Le luxembourgeois est victime d' une hémorragie et de contusions aux reins et au coccyx : il est forfait pour le reste de la saison .	Sing
Le luxembourgeois remporte une troisième coupe du monde de ski et réalise l' exploit de s' imposer dans les 5 disciplines au cours de la même saison .	Sing
Une ride de la peau est une cassure cutanée due à un affaissement des structures dermiques provoqué par la disparition progressive de deux protéines :	Sing
Malgré le rapprochement des membres , aucune reformation du groupe ne semble à l' ordre du jour , Andy Bell ayant déclaré .	Sing
Un récapitulatif à la fin de chaque épisode indique le détail des dépenses pour la réalisation du projet .	Sing
La mitose est une division cellulaire d' une cellule mère qui aboutit à deux cellules filles identiques .	Sing
Tout comme sa sœur , la vieillesse la marqua prématurément .	Sing
Toutefois , ce malus peut-être annulé si votre unité a acquis un certain bonus .	Sing
La sincérité est l' expression fidèle des sentiments réels , par la vérité .	Sing
La sincérité peut être vue comme une vertu philosophique ou comme un risque pratique .	Sing
D' après Kant , la sincérité est un impératif .	Sing
Le martyre est le suprême témoignage rendu à la vérité de la foi .	Sing
Le mensonge consiste à dire le faux avec l ’ intention de tromper le prochain .	Sing
En 1579 , le baron des Adrets débarqua à Beaujeu .	Plur
Monsieur de Fleurieux en était le seigneur .	Sing
À cette époque , un ager représentait une ancienne paroisse .	Sing
A cette période , comme partout dans le Royaume de France , la misère était grande .	Sing
Un défibrillateur est disponible au lieu-dit les Ponts-Tarrets .	Sing
Le tram-train s' arrête à la station Lentilly Charpenay ( dans la Zi de Lentilly ) et la station Lentilly Gare ( en centre village ) .	Sing
Les doléances du village consistaient , entre autres , à réclamer :	Plur
L' arrachage progressif des vignobles laisse place à des prés , où sont cultivés blé , maïs , fourrage pour les animaux .	Sing
La Décoration du Lys fut à tort souvent appelée Ordre du Lys .	Sing
Être inséré signifie avoir une place , être assuré de positions sociales différenciées et reconnues ( statut , rôles , etc. ) .	Sing
Les poser est toujours plus rapide que le travail de déminage nécessaire pour les retirer .	Sing
A la surprise général , le colombien Radamel Falcao , alors l' un des meilleurs attaquants du monde , arrive en principauté .	Sing
L' émulsion de cet effectif de grande qualité porte l' équipe jusqu' à la seconde place derrière le Paris Saint-Germain et son armada de stars .	Sing
« En fonction de la localité , l ’ agressivité de l ’ atmosphère peut diminuer de moitié la durée de vie de la pièce » .	Sing
La pédérastie est un moyen utilisé par les malfaiteurs pour faire des dupes et des victimes .	Sing
Contre cette armée de , la Monarchie danubienne ne peut aligner que .	Sing
L ’ amiante est un matériau hautement cancérigène qui est interdit d' utilisation , en France depuis le 1er janvier 1997 .	Sing
L' ERP est obligatoire et il est valable .	Sing
mac Gothfrith qui était sans doute son fils et héritier commandait une flotte à basée à Loch Cuan ( Strangford Lough ) ( Comté de Down ) .	Sing
L ’ archaïsme devient alors une défense et un atout .	Sing
Selon le BND allemand , la pègre calabraise aurait passé accord avec les gangs de la mafia albanaise pour pénétrer ces marchés .	Sing
Le girl group enregistre un premier simple pour Lamp Records en 1954 .	Sing
Si le menteur ment contre les faits , l' hypocrite ment contre ses sentiments .	Sing
La territorialité est un comportement très répandu au sein de la classe des oiseaux .	Sing
Ayant fini la saison NBA 1983-1984 sur le bilan de pour , les Bulls manquent les play-offs pour la troisième fois de rang .	Sing
La désertion d' un officier français est un cas aussi grave que rarissime .	Sing
Le hassidisme suscita aussitôt une très ferme opposition .	Sing
Son supercalculateur était censé se situer à proximité d' un barrage en montagnes suisses .	Sing
La Promesse de l' aube est un film franco-américain réalisé par Jules Dassin , sorti en 1970 , inspiré du roman éponyme de Romain Gary .	Sing
Dans la formule animée par Pierre Lescure les « tops » et les « flops » culturels de la semaine sont présentés lors de reportages .	Plur
L' encépagement fait la part belle au merlot et au bouchet , se distinguant ainsi des autres vins du Bordelais ( médoc et graves ) .	Sing
Beaucoup de seigneurs irlandais , en particulier les gaéliques , perdirent leurs terres et leurs pouvoirs héréditaires .	Plur
Le Sud-Est du Mato Grosso est l' une des 5 mésorégions de l' État du Mato Grosso , au Brésil .	Sing
Le Sud-Ouest du Mato Grosso est l' une des 5 mésorégions de l' État du Mato Grosso .	Sing
Le Centre-Sud du Mato Grosso est l' une des 5 mésorégions de l' État du Mato Grosso au Brésil .	Sing
Un burgh royal ( " Royal burgh " en anglais ) est un burgh d' Écosse fondé ou acheté par une charte royale .	Sing
Le plus septentrional est le Burg Birseck alors que les deux châteaux centraux ne sont plus que des ruines .	Sing
Le tsunami de décembre 2004 a endommagé les travaux de restauration et d ’ aménagement .	Sing
S' ajoutaient également le d' embarcation et de shore , le amphibie tracté et des marins appartenant aux Seabee , formant un total de .	Sing
En 1859 , à la découverte du Comstock Lode , l' once d' argent valait encore 1,36 dollar .	Sing
La générale ( ouverte au public ) a lieu le 11 août 1831 , avec , dans les rôles titres :	Sing
Le nerf élévateur de l ’ anus parcourt la face antérieure du ligament sacro-épineux .	Sing
La latence distale motrice du nerf pudendal peut être allongée sans pour autant confirmer le diagnostic de névralgie pudendale et être normale sans l ’ éliminer .	Sing
Ferré dans la chanson hommage " Mister Giorgina " osa ce conseil : .	Sing
Rédacteur principal de la revue littéraire internationaliste " Axolotl " , Jean Grin vit dans le canton de Vaud .	Sing
Le round de boxe est à l' avantage de l' adversaire d' Alcide .	Sing
L' armature est l' œuvre des frères ROSSI , de Saint-Antoine .	Sing
La compatibilité est un des points forts de Dolphin .	Sing
Wasselonne devient alors une .	Sing
Lieux et bâtiment ayant existé	Sing
" Eleocharis palustris " tire son nom scientifique de « hélos » qui signifie marécage et « charis » qui signifie joie .	Plur
Le Chirurgien à queue rayée ( " Acanthurus Blochii " ) est une espèce de poisson osseux de la famille des Acanthuridés .	Sing
Cette pluviométrique affecte négativement les récoltes , le couvert végétal et la disponibilité des eaux de surface .	Sing
Cette pluviométrique affecte négativement les récoltes , le couvert végétal et la disponibilité des eaux de surface .	Sing
L' expérimentateur doit également être capable de bien connaître l' utilisateur d' un point de vue cognitif et les causes pouvant le gêner .	Sing
En finnois moderne , hiisi et ses dérivés " hitto " et " hittolainen " sont des petits jurons .	Sing
" Anémone " et " Juliette " reçoivent le prix du meilleur court-métrage au Festival international du film de Flandre-Gand .	Sing
L' aéronavale en a aussi reçu .	Sing
En parallèle de ces évènements mystiques , le capucin entretient une intimité et une correspondance riche avec ses " fils " et ses " filles " .	Sing
Les Carmélites missionnaires , sont le nom de plusieurs congrégations religieuses féminines différentes , bien qu' ayant des activités proches .	Plur
La vanille peut être épuisée à l' hexane .	Sing
Dans le syndrome du liseron , la papille forme une sorte d' excavation en entonnoir .	Sing
Avant l' acquisition , le CPU est en pause de manière à empêcher un potentiel malware de modifier le déroulement correct de l' acquisition .	Sing
Vice-champion de la Caraïbe du contre-la-montre juniors en 2014 , Joshua Kelly est nominé meilleur cycliste junior de l' année à la fin de l' année .	Sing
Statut d' autonomie de la Catalogne peut faire référence à : "	Sing
Quintarelli a été classé par le journal Corriere della sera dans le top trente des entrepreneurs italiens les plus innovants .	Sing
Dans l' aile est , se trouve une frise peinte de léopards en haut des murs .	Sing
Cette pluviométrique affecte négativement les récoltes , le couvert végétal et la disponibilité des eaux de surface .	Sing
Sans adieu est un film documentaire français réalisé par Christophe Agou , sorti en 2017 .	Sing
Une quinte pure ( 3 / 2 ) vaut 100 kleismas et son complément octaviel une quarte pure ( 4 / 3 ) en vaut 71 .	Sing
Ce caprice pluviométrique est préjudiciable aux récoltes , au couvert végétal et à la disponibilité des eaux .	Sing
Femmes et jeunes y séjournent pendant la saison sèche .	Plur
Le Council of Independent College a créé une bourse Hugh Sykes Davies / R. Meredith Jackson .	Sing
Un concessionnaire vivait dans le phare , offrant des visites du bâtiment et exploitant un salon de thé dans la salle sud de l' étage principal .	Sing
La mécène de Schiske à cette époque a été Rita Schuller à qui Schiske a dédié plusieurs de ses compositions .	Sing
La factorielle exponentielle peut également être définie avec la relation de récurrence	Sing
La factorielle exponentielle de 5 est 5 , qui vaut approximativement 6.206069878660874 × 10 .	Sing
Nomination de Julie Trépanier , conseillère siège # 4 , au poste de maire en août 2013 .	Sing
La même année , le sandjak ( district ) de Jérusalem reçoit un statut spécial et dépend directement du gouvernement central .	Sing
L' affermage des impôts , officiellement aboli depuis 1838 , se maintient en fait jusqu' à la fin du siècle .	Sing
Cependant , le favorise l' appropriation des terres par les grands propriétaires .	Sing
Porteur d' espoir est le huitième tome de la série fantasy d' Anne Robillard " Les Chevaliers d' Antarès " .	Sing
À la suite de l' élimination des Warriors dans les séries de la LHOu 2017 , Howden obtient un essai amateur avec le Crunch de Syracuse .	Plur
La , désormais emmenée par le bourgmestre de Francfort-sur-le-Main Walter Wallmann , se contente de 39,4 % des voix , ce qui lui donne .	Sing
Le premier étant un brûleur à prémélange et le second étant un brûleur à combustion totale .	Sing
L' avant-cour ( " ikirugu " ) sert de parc à bétail .	Sing
Défait , Wallmann cède la présidence régionale de la CDU à son ministre des Finances Manfred Kanther , qui prend également la présidence du groupe parlementaire .	Sing
Autoportrait dans un Miroir Convexe ( vers 1524 ) est une peinture de l' artiste l' italien Parmigianino de la Haute Renaissance .	Sing
La première croisière commence le , sur le trajet d ’ exploitation normale .	Sing
Aussi , les mycorhizes peuvent influencer la composition spécifique des plantes .	Plur
Le mutualisme peut alors être source de maintien de la diversité spécifique dans une communauté .	Sing
A travers la symbiose mycorhizienne , le mutualisme permet ici le maintien d ’ une diversité spécifique .	Sing
La supercar fait partie de la gamme des Ultimate Series de McLaren , elle succède aux mythiques F1 et P1 .	Sing
Cette poétique de l' écriture-limite se retrouve reformulée dans un sonnet réflexif écrit trois jours plus tard dans la lettre-journal suivant l' ode :	Sing
Enfin se dessinent deux quatrains en CDDC , suivis de deux vers qui répètent le schéma précédent , et d' un quatrain final en EFEF .	Plur
Un germe aléatoire est la clé par laquelle les utilisateurs peuvent accéder au réseau IOTA , en générant des adresses et des transactions .	Sing
Le mercure est un élément qui est créé naturellement et il est en trace dans l ’ environnement .	Sing
Le mercure est problématique dans l ’ environnement puisqu ’ il est toxique .	Sing
Ce pilori manuélin du mesure de hauteur ; la colonne , surmontée d' une croix , repose sur un socle rectangulaire composé de cinq marches .	Sing
Le nitrite va à son tour être transformé en nitrate ( NO ) .	Sing
Le phosphore , noté P , est présent dans l ’ environnement sous forme de phosphate .	Sing
Le PSR va trouver un terrain propice pour sa propagande dans le Borinage parce que s ’ y trouvaient des associations et groupements politiques ouvriers .	Sing
Le jeton OMG est une valeur essentielle de l' écosystème OmiseGO .	Sing
Ce jeton ( token ) n' est pas un moyen d' échange mais sert à valider les transactions dans la blockchain OmiseGO .	Sing
Par ailleurs , la nécessite de développer le bien-être au travail devient un levier essentiel de la transformation qui guide l' essor du télétravail .	Sing
Le , le corsaire John Rous , devenu officier britannique , attaque avec trois navires , les bateaux français autour des îles Fichot .	Sing
La plaidoirie de Cicéron convainc le jury , qui acquitte Sextus Roscius fils , faute de preuves .	Sing
Le , le corsaire John Rous , devenu officier britannique , attaque avec trois navires , les bateaux français autour des îles Fichot .	Sing
Le 5th Maryland Volunteer Infantry Regiment est un régiment d' infanterie qui a servi dans l' armée de l' Union pendant la guerre de Sécession .	Sing
Le 5th Maryland Infantry est dans le district du Delaware , du département du milieu jusqu' en juin 1864 .	Sing
Le 5th Maryland Infantry est en service dans les tranchées devant de Richmond jusqu' en avril 1865 .	Sing
Son coursier , le soldat Robert H. Irvine du 19th Virginia , est témoin de sa mort .	Sing
Un artilleur de Louisiane donne ses raisons de son choix de combattre pour la Confédération , en déclarant que .	Sing
Durant le séjour de la madone dans les familles Saint-Jean , Micheau et Lapeyrolerie , un échafaudage s' effondra sur elle .	Sing
Il n' est pas mentionné dans le récit de l' Abbé Latour écrit en 1895 et les archives de la chapelle sont muettes à ce sujet .	Sing
" Un linceul n ’ a pas de poches ( roman )	Sing
Un linceul n' a pas de poches ( " " ) est un roman policier américain écrit par Horace McCoy publié en 1937 .	Sing
" Un linceul n' a pas de poches	Sing
Le CG peut avoir arbitrairement plus ou moins de formules ; lorsque le CG est vide , le CD devient une tautologie .	Sing
Dans les régions sèches , le ruissellement de surface est depuis longtemps récupéré et injecté dans des puits secs , ou dans des puits transformés en citernes .	Sing
En revanche , les " rhythm points " peuvent servir à acheter des Star Cards .	Plur
Matériaux nobles , boiseries et marbre complètent la décoration intérieure .	Plur
Les Muses galantes est un opéra-ballet en un prologue et trois entrées de Jean-Jacques Rousseau , composé en 1743 .	Plur
La patente sert de protection contre les copies illicites des atlas qui nécessitent un investissement initial élevé .	Sing
Le sablier géant installé au Jardin des plantes a respecté sa vocation à Paris .	Sing
Après avoir quitté l' Armée , un adjudant-chef se retrouve aux prises avec un shérif ...	Sing
L' olympiade était disputée lorsque la Seconde Guerre mondiale éclata en Europe en septembre 1939 .	Sing
Le caillou de Gargantua est un menhir situé sur la commune de Caillouet-Orgeville dans le département de l ’ Eure en France .	Sing
En octobre 1942 , un chalutier armé anti-sous-marins sauta sur une des mines .	Sing
La panicule mâle a une longueur de jusqu ’ à 41 cm , 5 sépales , une tube de corolle lobée a 5 et 10 étamines .	Sing
Écrire pour ne pas mourir est un album d' Anne Sylvestre paru dans la maison de production qu' elle a créée .	Sing
Un vieux vagabond rencontre par hasard un homme qui vient de tuer sa femme .	Sing
Sa délétion est responsable du syndrome du cri du chat .	Sing
L' épissage alternative résulte en de multiples variants de transcripts , codant différentes isoformes .	Sing
Le Spirit of Bermuda est une goélette à trois mâts moderne , à voiles bermudiennes .	Sing
Le chanteur-compositeur bermudien Heather Nova a enregistré le single " Together As One " afin de lever des fonds pour le projet .	Sing
Une réalisée par l' auteur est visible sur la chaîne de l' éditeur .	Sing
Ce wide receiver joue pour les Vikings du Minnesota en National Football League ( NFL ) depuis 2015 .	Sing
À la mort du grand hetman Mikołaj Potocki , son adversaire politique et personnel , Marcin Kalinowski conduit les opérations militaires en Ukraine .	Sing
Le paternel est libéral et la maman catholique .	Sing
Le plus grand karst estonien ( 80.8 km2 ) se situe à Nabala .	Sing
Els de Groen , née Elly Kouwenhoven le à La Haye , est une écrivain et femme politique néerlandaise .	Plur
Bien que ce ne soit pas un marqueur évidentiel en soi , le conditionnel peut également marquer l' évidentialité en français .	Sing
Ce pacifiste militant des droits de l' Homme est mort en 1938 des suites de sa détention en camp de concentration nazi .	Sing
Le poulet est accompagné de frites ou parfois de purée de pommes de terre ou de riz .	Sing
Une vaisselle importante constituée majoritairement de tasses et de bols rappelle la céramique de Capo Graziano des îles Lipari .	Sing
Mais à partir de là , la préhistoire cède la place à l' histoire .	Sing
Ce pantin représente un Sarrazin ou un Maure qui à l ’ époque médiévale ou renaissance représentaient les archétypes de l ’ ennemi .	Sing
À minuit , un pantin en carton-pâte représentant le Niballo , est brûlé au centre de la place .	Sing
Toutes les croisées comportent des moulures à gorges et à filets ( très à la mode pendant la période gothique ) .	Plur
La relaxation visqueuse est le phénomène par lequel des cratères formés sur une croûte de glace d' eau se déforment , à des échelles de temps géologiques .	Sing
De plus , la carpe est un poisson intelligent qui apprend vite à se méfier des pièges trop grossiers .	Sing
Comme toutes les espèces de carpe , la carpe miroir a un sens olfactif et visuel bien développé .	Sing
La carpe est un poisson d' eaux calmes et peu profondes .	Sing
Une carpe koï peut atteindre plus de .	Sing
La carpe cherche plutôt des proies dans le fond du cours d' eau , en tâtant le fond à l' aide de ses barbillons .	Sing
La plus grosse carpe pêchée pesait 37 300g pour 106 cm .	Sing
Ce cottage fut la demeure de la femme de lettres Virginia Woolf pendant 21 ans , jusqu' à sa mort en 1941 .	Sing
En France , le entre à la trentième place du hit-parade le 23 décembre 1995 puis grimpe à la cinquième position .	Sing
Les Conventions de Naples concernent la coopération des douanes au niveau européen .	Plur
Ce jabot et l' œsophage de l' oiseau hébergent des bactéries qui dégradent la cellulose en acides gras volatils assimilables par l' intestin grêle .	Sing
De vrais agents des stupéfiants étaient présents lors de la perquisition chez Emilio Koyama lors du premier épisode .	Plur
En effet , " civil engineer " signifie « ingénieur en construction » ou « ingénieur en génie civil » .	Sing
La ravine des Chèvres est une ravine française de l' île de La Réunion , un département d' outre-mer dans l' océan Indien .	Sing
Élément sonore très bref , les " jingles " ne doivent pas être confondus avec des logos sonores .	Sing
La réadaptation s' inscrit dans la suite logique : rééducation-réadaptation-réinsertion .	Sing
Un descripteur de segment est une structure à 8 octets contenant les caractéristiques d' un segment .	Sing
Un descripteur contient les champs suivants :	Sing
L' immature est brun chamois fortement barré de noir .	Sing
Capitale de 713 à 718 , Séville , est une cité en perpétuelle rébellion contre l' autorité des émirs de Cordoue .	Sing
Le " wali " gouverne une circonscription provinciale .	Sing
Yâqût en dénombre au total 41 et Al-Râzî , quant à lui donne le chiffre de 37 .	Sing
Lors d' un jugement , le cadi est seul et il est assisté d' un conseil remplissant un rôle uniquement consultatif .	Sing
Outre les jugements , le cadi gère les biens de mainmorte , entretient les mosquées , les orphelinats et tout bâtiment destiné aux plus défavorisés .	Sing
Le cadi peut juger entre deux Musulmans ou entre un Musulman et un Chrétien .	Sing
déclarent que Gordon Lightfoot a été le premier à enregistrer la chanson , Roger Miller est le premier artiste à en faire un succès en 1969 .	Plur
Un skatepark y a ouvert en 2009 .	Sing
Ses aubes , ses crépuscules et ses nocturnes , ou ses effets de nuit , sont d ’ ensorcelantes visions atmosphériques ” .	Plur
Avec le temps , l ’ orientalisme de Lazar céda graduellement le pas à d ’ autres influences .	Sing
30 % des nouveau-nés atteints seront nés prématurément .	Plur
Dans certains cas , le parapente peut être plus efficace car il pourra exploiter des ascendances de petite dimension grâce à sa vitesse réduite .	Sing
Les ailettes se divisent en deux groupes : les samares ( par exemple l' orme ) et les disamares ( par exemple l' érable ) .	Plur
La sterne arctique est un des plus grands champions de la discipline en réussissant des vols transatlantiques , voire plus , de cette manière .	Sing
Les leptons diffèrent des autres constituants de base de la matière , les quarks , parce qu' ils ne sont pas sensibles aux interactions fortes .	Plur
Suivant le principe d' exclusion de Pauli , chaque orbitale ne peut être occupée au plus que par deux électrons , de spins différents .	Sing
Les orbitales moléculaires différentes ont des distributions spatiales de densité d' électrons différentes .	Plur
La réfraction des ondes électromagnétiques est aussi issue de l' interaction de la lumière et des électrons .	Sing
À titre d' exemple , l' accélérateur linéaire de SLAC peut accélérer un électron jusqu' à environ .	Sing
Les positrons ainsi produits s' annihilent immédiatement avec les électrons , en produisant des rayons gamma .	Plur
Le proton est le plus léger des baryons , et c' est le seul qui soit stable .	Sing
Le proton et le neutron forment un doublet d' isospin I = 1 ⁄ 2 .	Sing
Dans un noyau atomique , un neutron peut être considéré comme stable , mais à l' état libre sa durée de vie est d' environ 880 secondes .	Sing
En définitive , les remises en cause de l' absolutisme sont rares et marginales avant 1789 .	Sing
Cet effacement de l' autorité royale permet l' émergence d' un « parti patriote » à Paris et en province .	Sing
Le 25 mai , des Gardes françaises défilent à Paris en faveur des députés révoltés et les électeurs parisiens se réunissent en assemblée .	Plur
Les généralités , les gouvernements , les parlements et les diocèses se superposaient sans avoir les mêmes limites .	Plur
Une amnistie suivra en septembre suivant .	Sing
Ainsi le régicide va devenir une preuve de la sincérité républicaine .	Sing
Ces répressions , d ’ une grande sauvagerie , entraînent la réaction des Vendéens .	Plur
Les plus fameuses sont celle du 12 germinal de l' an III et surtout celle du prairial ( 20 mai 1795 ) .	Plur
Chaque expéditeur recevra une réponse dans la langue qu' il a utilisée pour écrire au père Noël .	Sing
Cet autodafé a lieu sur les grilles de la cathédrale Saint-Bénigne le 23 décembre 1951 .	Sing
La hotte du père Noël peut être un panier ou être une sorte de grand sac marron dans lequel les cadeaux des enfants doivent être entreposés .	Sing
De nos jours le pédalier comporte en général 30 marches ( Do 1 à Fa 3 ) , parfois 32 ( Do 1 à Sol 3 ) .	Sing
La soufflerie doit dans son ensemble répondre aux besoins en vent de l ’ orgue qu ’ elle fournit .	Sing
Le CNES vit une période socialement et techniquement difficile .	Sing
Le CNES a une participation majoritaire dans deux sociétés :	Sing
La rentrée atmosphérique du démonstrateur technologique et la mise sur orbites de l' orbiteur sont néanmoins des réussites .	Sing
D' autres ESM pourraient être construits .	Plur
Une exoplanète , ou planète extrasolaire , est une planète située en dehors du Système solaire .	Sing
Quelques exoplanètes se sont vu attribuer des noms qui ne se conforment pas à la norme précédente .	Plur
Un gramme de carbone 14 pur présente une activité de 164,9 GBq .	Sing
Un autodafé a lieu à Berlin , ses œuvres en sont aussi victimes .	Sing
S' il ne trouve pas de solution à ce système , alors aucun autre ordonnanceur ne peut en trouver une .	Sing
Le kelvin et la candela s' y rajoutent en 1954 , puis la mole en 1971 .	Sing
La succion générée par le ventilateur permet d' évacuer les déchets qui sont conditionnés dans des sacs stockés dans un container en aluminium .	Sing
L' ATV est un vaisseau cargo automatique développé par l' Agence spatiale européenne pour ravitailler la station spatiale .	Sing
Son écoutille de modèle russe étroite ne lui permettait pas de transporter le fret encombrant .	Sing
Enfin deux Soyouz sont immobilisés en permanence pour permettre à l' équipage d' évacuer la station en cas d' urgence .	Plur
De ce constat du légiste qui l' a examinée s' est ensuivie une série de spéculations concernant les causes psychologiques ayant pu entraîner un jeûne .	Sing
Le beau n' est pas un attribut de la matière , mais un rapport du monde à notre sensibilité .	Sing
Le beau a également une fonction de sotériologie : Elle constitue donc une autre façon dont la réalité divine derrière le monde envahit nos vies .	Sing
FS XCII R963 ) , l' écrivaine belge Dominique Rolin écrit à Philippe Sollers : .	Sing
" L' Identité " ( achevé en 1995 , publié en 1998 ) est le deuxième roman que Kundera écrit directement en français .	Sing
Le malentendu amoureux en est le canon .	Sing
Quatre Conventions de Genève de 1949 viennent compléter la première de 1864 .	Plur
L' isotherme zéro degré peut dépasser les d' altitude .	Sing
L' équipée progresse dans de la neige fraîche qui lui monte aux genoux .	Sing
Le népalais ou népali ( ) est une langue de la famille indo-iranienne parlée au Népal , en Inde et au Bhoutan .	Sing
Le népalais s' écrit en devanagari , la même écriture que pour le hindi .	Sing
Le népalais s ’ écrit avec l ’ écriture dévanagari .	Sing
Mais cette insalubrité favorisait aussi les vocations religieuses , et la ferveur charitable , matérialisées par les couvents et ordres religieux qui y vivaient .	Sing
La politesse mondaine devient à l' inverse avec l ’ honnête homme une obligation morale .	Sing
De plus , l ’ excédent naturel de Brie-Comte-Robert est relativement élevé en raison du taux de natalité supérieur à la moyenne nationale .	Sing
Les huissiers d' armes devinrent à la longue , militaires et prirent le nom d' hommes d' armes .	Plur
Lors du Grand Prix de Grande-Bretagne de Formule 1 , sur le Circuit de Brands Hatch , un carambolage au départ se produit entre quatre voitures .	Sing
Désormais , le pédalier doit être positionné derrière l' axe des roues avant pour protéger les jambes .	Sing
Cette chimiothérapie est une association de 5-fluorouracile et soit de cisplatine soit de mitomycine .	Sing
La capitainerie initiale ne couvrait que les limites de la municipalité Garopaba au sukl à Camboriú au nord .	Sing
Cette glissière à leucine ( " leucine zipper " ) permet la dimérisation de la protéine et une reconnaissance spécifique à l ’ ADN .	Sing
Les synapses permettent d ’ établir une communication entre les neurones et présentent à leur surface des récepteurs qui se lient spécifiquement avec les neurotransmetteurs .	Plur
" Phare de la pointe des Chats	Sing
Lors de l' action du champ électrique , la membrane anionique permet le passage des anions et la membrane cationique laisse franchir les cations .	Sing
AllMusic décrit Otep comme un groupe de .	Sing
Ses gendres , Claude Dallier , contrôleur civil , et Jean Bernhardt , officier des affaires indigènes , travailleront sous ses ordres .	Plur
La Radiodiffusion télévision ivoirienne ( RTI ) , société d ’ économie mixte de caractère particulier , est en ce moment en cours de restructuration .	Sing
Une écolière turbulente arrache en passant le masque de ce dernier .	Sing
Chamberlain ; et son président pangermaniste Dietrich Schäfer , devint le centre des discussions portant sur le but de la guerre .	Sing
Jusqu' en , des spéciaux roulaient sur la ligne Boulogne – Amiens – Laon – Reims ; ils étaient accessibles aux écoles voulant aller au centre Nausicaá .	Plur
L' intrados de cette voûte est peint en bleu et couvert d' étoiles dorées .	Sing
Assez proche esthétiquement de la précédente génération , la X3 millésime 2010 affiche des dimensions en hausse et propose des motorisations plus puissantes .	Sing
Le poignard utilisé pour l' assassinat , en fait une alêne longue de 25 centimètres , est toujours conservé aux Archives nationales .	Sing
L' igname était une importante source de nourriture pour les peuples aborigénes du désert .	Sing
Une bagarre dans la chambre , le légionnaire s' enfuit avec des ecchymoses .	Sing
Le Handbook of the Birds of the World , considère qu' il n' existe qu' une espèce que les espèces découvertes ne sont que des sous-espèces .	Sing
Les triglycérides sont stockés dans les adipocytes sous forme semi-solide .	Plur
Du au , la draperie rurale y a connu quelque prospérité .	Sing
De ce fait , une ouvrière est génétiquement plus proche de ses sœurs ouvrières que de ses frères .	Sing
Le sex-ratio moyen à la naissance observé chez l' être humain est d' environ 105 , l' excédent de naissances se trouvant chez les mâles .	Sing
Et pour les centenaires , huit centenaires sur dix sont des femmes .	Plur
En Amérique du Nord et en Europe , le sex ratio est d' environ 1,05 .	Sing
Par conséquent , dans une grande population , le sex-ratio tend à s' équilibrer par des phénomènes de fréquence dépendance négative ( Principe de Fisher ) .	Sing
Le sex-ratio peut être fortement influencé par la densité de la population .	Sing
Les plus intéressants sont ceux qui ont une gangue de quartz .	Plur
glandulaire , mais il s ’ est uniquement basé sur l ’ examen superficiel et grossier de préparations éclaircies , sans exploration histologique , la seule valable .	Sing
Un second orteil , typique des oiseaux à pseudo-dents , nettement incliné vers l' extérieur , était attaché un peu plus près du genou que les autres .	Sing
Gerrit de Wet , né entre 1609 et 1611 à Haarlem et mort en 1674 à Leyde , est un peintre du siècle d' or néerlandais .	Sing
Disciple de Rembrandt et frère du peintre Jacob de Wet , Gerrit de Wet est membre de la guilde de Saint-Luc d' Haarlem de 1643 à 1663 .	Sing
Gerrit de Wet a réalisé des scènes de genre , des portraits et des paysages dans un style proche de celui de son maître .	Sing
La tonte annuelle est une obligation pour la santé des moutons laineux .	Sing
La tonte doit être planifiée suffisamment à l' avance afin d' être préparée dans les moindres détails .	Sing
La laine ne doit pas être mouillée , aussi la tonte doit-elle se passer à l' abri en cas de pluie .	Sing
La tonte nécessite des outils spécifiques : une tondeuse ou des forces .	Sing
La laine tondue est une toison d' un seul tenant .	Sing
La tonte nécessite patience et douceur de la part du tondeur pour ne pas stresser l' animal plus qu' il ne l' est déjà .	Sing
La baguette magique est l' accessoire de la vie quotidienne d' un sorcier , utilisé comme outil ou comme arme .	Sing
La banderole comporte comme symbole « des mains qui tiennent une baguette magique brisée , au milieu de flammes rouge et jaune étincelantes » .	Sing
Une baguette magique est un accessoire de la vie quotidienne d' un sorcier , utilisé pour exécuter des exploits magiques .	Sing
Dans l' histoire de " Harry Potter " , chaque baguette est unique , et c' est elle qui choisit son sorcier .	Sing
Dans " Harry Potter " , le sortilège du " Prior Incanto " permet uniquement de révéler le dernier sort jeté avec une baguette magique .	Sing
Les khans de Kumul étaient les descendants directs des khans du Khanat de Djaghataï .	Plur
Les khans reçurent également le titre de Qinwang ( ) , c' est-à-dire Prince de Premier Rang .	Plur
Les khans occupèrent l' un des plus hauts rangs de la cour Qing et donc un prestige considérable .	Plur
Les khans devaient également se rendre à Pékin tous les six ans et demeurer à la cour pour une période minimum de 40 jours .	Plur
De manière globale , ces relations étaient bien acceptées de part et d' autre et les liens entre l' administration Kumul et chinoise étaient étroites .	Plur
Le conseil d' intendance est réformé est comprend désormais douze conseillers par province .	Sing
La numérisation se poursuit jusqu' à ce jour , et son rythme augmente constamment .	Sing
À partir du Projet Gutenberg , la numérisation se poursuit .	Sing
La légitimation des contenus ne passe plus par les mêmes dispositifs d' autorité .	Sing
Dans de nouvelles formes de production des contenues peuvent être repérées les fonctions éditoriales ( production , circulation et légitimation des contenus ) .	Plur
Grace d' Almeida a commencé à pratiquer comme avocate à Paris en 1977 .	Sing
Grace d' Almeida a été co-fondatrice et présidente de l' Association des femmes juristes du Bénin .	Sing
Grace d' Almeida est morte le 12 mai 2005 à Paris .	Sing
La didactique de la philosophie est la science de l' enseignement de la philosophie .	Sing
Installée en , elle prend son nom actuel en .	Sing
En 2017 , l' USB accède en Division Nationale Amateur pour la première fois de son histoire .	Sing
La même année , l' USB parvient à accéder aux huitièmes de finale de la coupe d' Algérie avant d' être éliminée par le MC Alger .	Sing
Les coopérateurs sont réunis en moyenne deux fois par an , dont une fois pour l ’ assemblée générale annuelle .	Plur
Le 31 décembre 1941 , l' ambulance Hadfield-Spears part pour la Libye où elle va rejoindre la colonne du colonel Leclerc .	Sing
Ainsi déployée à Dijon , Villersexel et Lure , l' ambulance opère plus de 1500 blessés en un peu plus d' un mois .	Sing
La handballeuse Crina Pintea et le handballeur Lucian Vasilache y sont nés .	Sing
La , la vingt-troisième , oppose vingt équipes anglaises , écossaises , françaises , galloises , irlandaises et italiennes .	Sing
Mes silences peuvent être interprétés comme un signe de culpabilité , ce n' est nullement le cas .	Plur
Le périnée est un vaste ensemble musculaire losangique situé entre le pubis en avant , et le coccyx en arrière .	Sing
Le cross-country équestre est une épreuve de saut et d' endurance qui forme l' une des trois phases du concours complet d' équitation .	Sing
L' Amazone à ailes bleues ( Amazona gomezgarzai ) est une espèce d' amazone endémique de la péninsule du Yucatán .	Sing
Chaque round se situe dans des arènes cubiques où les personnages se déplacent librement .	Sing
Le puy de Vichatel est un volcan de la chaîne des Puys , dans le Massif central .	Sing
Comme la crucifixion de Jésus de Nazareth réalisée dans la tradition du ( comme plusieurs autres sujets des fresques ) .	Sing
Convergence et Union ( CiU ) remporte la victoire , et Xavier Trias devient maire de Barcelone .	Sing
Cet apparentement signifie que la plupart des sièges sont répartis proportionnellement au niveau de la circonscription mais que certains sièges sont répartis au niveau du district .	Sing
Selon le recensement de 2010 , Sterling compte .	Sing
Sterling devient une municipalité en 1794 .	Sing
La cigale " Megapomponia merula " se rencontre sur l' île de Bornéo .	Sing
Le pronotum et le mesonutum présentent des marques noires mais le bord postérieur du pronotum est immaculée .	Sing
Le premier crew de hip-hop islandais est Quarashi , qui s' inspirera du rock hybride des Beastie Boys et Rage Against the Machine .	Sing
À cette période , le premier crew qui rappe entièrement en islandais est Sækópah , qui se compose des rappeurs BlazRoca et Sesar A .	Sing
De la mélanine a ainsi pu être identifiée indiquant que la peau du dos de l' animal était de couleur brun-rougeâtre .	Sing
En février 2011 , l ’ accélérateur admet sa première promotion de douze startups .	Sing
En mars 2017 , l' accélérateur essaime à Melbourne en Australie .	Sing
Le grindcore , noisecore et autres genres associés amènent des groupes comme Rot , Trucidator de Bahia , et Under Threat .	Sing
Encore dans l' effervescence de son titre de champion du monde , les Experts doivent repartir pour les matchs de qualification pour l' Euro 2010 en Autriche .	Plur
Une rechute d' Henri dans l' alcool met un terme à sa liaison avec Gisèle tandis qu' un autre sentiment apparaît ...	Sing
L' entomologie est la branche de la zoologie dont l' objet est l' étude des insectes .	Sing
La sous-classe des Aptérygotes regroupe des insectes primitifs aptères .	Sing
La sous-classe des Ptérygotes regroupe les insectes « ailés » ou ptérygotes .	Sing
Chez les insectes sociaux , la thermorégulation est quant à elle souvent coopérative et collective .	Sing
La diapause est le terme qui réfère à cet arrêt prolongé au cours du cycle de vie de l' insecte .	Sing
Certains odonates et certaines mouches courtisent de cette manière .	Plur
Les mangeurs de feuilles peuvent se nourrir des tissus extérieurs ou encore être spécialisés à un type précis de cellule végétale .	Plur
Pour le sikhisme , guru vient étymologiquement de gu : obscurité et ru : vers la lumière .	Sing
Le guru , comme dans l' hindouisme , est celui qui mène le disciple de l' obscurité vers la lumière .	Sing
Pour le sikhisme , le guru se retrouve aussi dans l' hindouisme ou dans l' islam .	Sing
Mais au-delà du mécène et du collectionneur , une amitié durable le lie à la plupart des peintres impressionnistes , comme en témoigne sa correspondance .	Sing
Actuellement , les sous-sols de Mururoa et de Fangataufa recéleraient près de 500 kg de plutonium .	Plur
Le couvert forestier a maintenu la province à l' écart de la tectonique médiévale , sur le plan politique .	Sing
Récit semi-autobiographique , " Seul " met aussi en scène Aino Järnefelt , la future femme de Jean Sibelius .	Sing
La paysannerie des hautes vallées comme l ’ Arvan , les Villards ou le Bugeon ne manifestait aucun empressement à œuvrer sur les cuves d ’ électrolyse .	Sing
La soufflerie de l' ONERA , située administrativement sur les communes d' Avrieux et de Modane , est le plus grand parc de soufflerie d' Europe .	Sing
Le Règlement des radiocommunications ( RR ) comprend les règles liées au service radioamateur .	Sing
Au tout début de l' émission d' amateur , vers les années 1906 – 1907 , chaque radioamateur choisissait son indicatif comme il le souhaitait .	Sing
La réciprocité est ainsi une règle majeure dans ces contacts .	Sing
Le " Commentaire de Zuo " mentionne 132 cas de recours à la divination , avant tout dans un contexte politique et militaire .	Sing
Seuls les " Entretiens " de Confucius sont couramment liés à la pensée de la personnalité à laquelle ils sont rattachés ( voir ci-dessous ) .	Plur
Le tibétain se subdivise en un grand nombre de dialectes .	Sing
Parmi les langues tibéto-birmanes , le tibétain est l' une des plus anciennement attestées , avec le tangoute , le birman , le néware et le meitei .	Sing
Le tibétologue Elliot Sperling est d' avis , pour sa part , que et .	Sing
Un fusible de l' alimentation électrique du récepteur primaire finit par sauter mettant définitivement celui-ci hors service .	Sing
Cette pionnière du rap féminin débute dans le groupe " Ladies Fresh " à la fin des années 1980 .	Sing
À l' origine , un jongleur est une personne qui manipule les choses avec précaution .	Sing
La jonglerie est une occupation valorisante jusqu ’ à la chute de l ’ Empire romain après lequel elle tombe en disgrâce .	Sing
Le jongleur se livre également à des manipulations d ’ objets , à des acrobaties ( saltimbanque ) et montre des animaux savants .	Sing
Auprès des seigneurs et mécènes , le jongleur assume le rôle de bouffon .	Sing
Le jongleur détourne de plus en plus fréquemment des objets ne servant pas à jongler : ustensiles de cuisine , chapeaux , fruits , outils .	Sing
Ce Règlement élisabéthain évolua par la suite pour devenir l' Église d' Angleterre .	Sing
Le célibat d' Élisabeth inspira un culte de la virginité .	Sing
À un certain moment , les éclipses ne se produisent plus et la série se termine .	Plur
Les éclipses successives sont les suivantes :	Plur
Le Conquérant doit lever le siège et s' enfuir rapidement , ses pertes en hommes et en matériel sont très lourdes .	Sing
Par convention , le méridien de référence , à la longitude 0 ° , est le méridien de Greenwich .	Sing
La prosodie constitue l' une des différences les plus marquées entre dialectes .	Sing
Le déterminé se trouve toujours à la fin du mot composé , après les déterminants .	Sing
La lingua franca et langue nationale du Timor oriental est le tétoum , une langue austronésienne avec des influences portugaises .	Plur
est géométrique , parce que chaque terme est le produit du précédent par 1 / 2 .	Sing
En 1840 , la faïencerie de Montereau fusionne avec la faïencerie de Creil .	Sing
L' élongation est maximale lorsque la droite Terre-Mercure ou Terre-Vénus est tangente à l' orbite de Mercure ou Vénus .	Sing
Le virtuel est ce qui existe en puissance et non , en effet , de manière concrète , mais qui agit comme s' il l' était .	Sing
Un sédatif peut être aussi désigné comme tranquillisant , dépresseur , anxiolytique , soporifique , somnifère ou sédatif-hypnotique .	Sing
L ’ âne et le bœuf sont incontournables dans la crèche provençale .	Sing
Désormais le jeune capucin ne s' occupa plus que des sujets en bois de la crèche de son couvent .	Sing
Plusieurs Canadiens-français lui permirent en bonne partie de réussir son exploration .	Plur
La cystéine qui possède un groupement sulfhydryle peut réagir avec jusqu' à quatre molécules de HClO .	Sing
Le second nucléotide le plus réactif avec HClO est le TMP grâce à la présence d' un groupe amino hétérocyclique .	Sing
L' AMP et la CMP sont faiblement réactifs avec HClO par la présence d' une fonction amine , l' UMP est le nucléotide le moins réactif .	Sing
Cependant , la concentration de HClO requise pour obtenir une propriété bactéricide est très dépendante de la concentration bactérienne initiale .	Sing
Le , ils franchissent le col Lolo et se retrouvent sur le flanc est des Rocheuses .	Plur
Cet arboricole ne s' aventure que rarement au sol , en général pour y attraper son repas .	Sing
La syndication s' est arrêtée le .	Sing
À l' époque où Læstadius arrive à l' église de Karesuando , la misère et l' alcoolisme y règnent largement .	Sing
Le jaune est un vibraphone deux fois moins rapide et les deux derniers sont des boîtes à musique lentes mais qui se distinguent par leur son cristallin .	Sing
Ta' abbata Sharran ( ) est le surnom d ’ un poète-brigand arabe légendaire qui aurait vécu dans l ’ antéislam .	Sing
Une hotte de laboratoire est un dispositif qui permet l' extraction des vapeurs toxiques des produits utilisés lors de manipulations .	Sing
Dans le cas du pesage sous flux d' air , les balances de microanalyse ( jusqu' à ) ne doivent pas être perturbées .	Sing
Si l' acquisition de langues secondes et de compétences langagières est encouragée , leurs apprentissages doivent être facilités et rationalisés .	Plur
Le Cadre comprend de manière générale ( ) :	Sing
Le Cadre contient ainsi 34 échelles illustratives , 7 sur des stratégies , etc. pouvant servir de références .	Sing
Le modélisme ferroviaire réunit maquettisme et modélisme , dans le sens où la maquette d' environnement sert d' écrin et de support au modèle du train .	Sing
L' opercule du coquillage nommé le " Turbo Rugueux " que l' on trouve sur les rivages méditerranéens symbolise les yeux de sainte Lucie .	Sing
Chaque ennemi battu rapporte des points d' expériences qui permettent aux personnages jouables d' augmenter leur niveau et d' obtenir de nouvelles compétences .	Sing
Application web est un raccourci de " logiciel applicatif dans la technologie du World Wide Web " .	Sing
Le Document Object Model ( abrégé " DOM " ) est un ensemble d' objets normalisé qui représente la page affichée , ainsi que le navigateur web .	Sing
Le petit-déjeuner polonais est riche et varié .	Sing
L' hypnose est sa principale arme et , d' après l' histoire originale , il est âgé de plus de 100 ans et encore jeune .	Sing
Grant ne parvient pas à identifier précisément les accents anglais des vautours inspirés par les Beatles .	Sing
Le CP devient une ASBL en 1963 .	Sing
Le calot des pennes du CP est également noir , les différenciant ainsi des autres penne de l ' .	Sing
Le préfabriqué pourpre est donc le nouvel emplacement du Cercle de droit .	Sing
Deux déchèteries sont à disposition des habitants dans les communes voisines de Chaillevette et de La Tremblade .	Plur
La sueur est un liquide salé sécrété par les glandes sudoripares intervenant principalement dans la thermorégulation .	Sing
La poliomyélite , également appelée paralysie spinale infantile ou simplement polio , est une maladie infectieuse aiguë et contagieuse spécifiquement humaine causée par le poliovirus sauvage .	Sing
La poliomyélite antérieure aiguë proprement dite est l' atteinte de la moelle épinière .	Sing
La capside protège le matériel génétique et rend possible l' infection de certains types de cellules par le virus .	Sing
La poliomyélite est très contagieuse et se transmet facilement par contact interhumain .	Sing
La poliomyélite touche principalement les enfants , sans distinction de sexe .	Sing
Chez les enfants , la méningite non paralytique est la conséquence la plus fréquente de l' infection du système nerveux central .	Sing
La poliomyélite spinale est la forme la plus courante de poliomyélite paralytique .	Sing
La poliomyélite bulbaire représente 2 % des cas de poliomyélite paralytique .	Sing
La poliomyélite spinale est rarement mortelle .	Sing
Ce groupuscule a eu une existence éphémère , disparaissant de fait au début de la Seconde Guerre mondiale .	Sing
La plus-value est la valeur supplémentaire produite par le salarié que le capitaliste s' approprie gratuitement et légalement .	Sing
La plus-value est la forme de la spoliation du prolétaire en régime capitaliste .	Sing
Le dépérissement de l' État doit passer par plusieurs étapes :	Sing
Ce repliement caractéristique présente une cavité dans laquelle est étroitement insérée une molécule d' hème constituant le groupe prosthétique de la protéine .	Sing
Peut-être le fort enracinement social et culturel de la mentalité Wisigothe a-t-il pu jouer , étant données les relations étroites du gouverneur avec l' ancienne aristocratie wisigothe .	Sing
Chase , ayant précédemment réalisé des épisodes de " 200 dollars plus les frais " et d " ' Almost Grown " le réalisa lui-même .	Sing
Son subconscient prend alors le dessus et lui donne l' information .	Sing
À partir de 1830 , les protestantes porteront la jupe verte , bleue ou rouge , et les catholiques la jupe rouge garance .	Plur
Les grandes coiffes sont à la mode jusque dans les années 1850 .	Plur
Différentes coiffes de cérémonie caractérisent la provenance , bocage , plaine vendéenne , côte vendéenne , marais , villes et villages , etc .	Plur
La standardisation , liée notamment à l' informatique , a amené une codification des lettres et autres signes de transcription des langues et des sciences .	Sing
Les « transportés » arrivent entre 1864 et 1897 .	Plur
La citoyenneté héréditaire existe dans de nombreux pays européens : Pays-Bas , Belgique , Italie , Espagne , Islande , Finlande , etc .	Sing
Une « aumônerie Saint-Jacques » était construite à la place de l' actuelle église Saint-Jacques .	Sing
Le cognac est une appellation d' origine contrôlée .	Sing
Si " a " est un nombre réel , les propriétés suivantes sont équivalentes et caractérisent le fait que le nombre " a " est décimal :	Plur
Depuis 1982 le mondial de Millau attire des milliers de pétanqueurs du monde entier .	Sing
Le mondial attire entre 20 et joueurs et spectateurs et génère une retombée économique de 2,5 millions d' euros .	Sing
Cette vibration dépend de la température mais aussi du voisinage des atomes , plus précisément du potentiel interatomique créé par les atomes environnants .	Sing
où est la compressibilité isotherme du matériau , C sa capacité thermique isochore , sa densité et le paramètre de Grüneisen .	Sing
Le dénombrable est une notion tellement élémentaire qu' on la retrouve dans à peu près tous les domaines des mathématiques .	Sing
Le créationnisme actuel se fondant sur une lecture littérale de la Bible est d' origine récente , et l' interprétation symbolique est plus ancienne .	Sing
Après vingt ans de service , le caporal-chef obtient le grade de « premier caporal-chef » ( premier brigadier-chef ) .	Sing
Le caporal-chef agit aussi en tant qu' instructeur .	Sing
En fait , « caporal-chef » n' est pas un grade , mais une position .	Sing
" Hachette " peut également faire référence à :	Sing
Le golfeur Brent Davis , sur son lit de mort , lui révèle qu' il est son père biologique .	Sing
L' inspectrice interroge Ashley mais Victor la menace pour qu' elle arrête .	Sing
L' inspectrice interroge Abby peu après son réveil mais Ashley refuse qu' elle lui dise quoi que ce soit .	Sing
S' ensuit une dispute entre Katherine et Tucker , Ashley et Jack les laissent .	Sing
La première étonnée est Abby bien sûr .	Sing
Pour Nick , l' expéditeur ne peut être qu' une seule personne : Adam .	Sing
Son instinct le pousse à crever celui qui reverrai à Abby selon lui et il trouve à l' intérieur une clé USB contenant sa vidéo-confession .	Sing
L' Initiative a pour mission de capturer des HST ( hostiles sub-terrestres ) et de faire des expériences sur eux pour les rendre inoffensifs .	Sing
L' Initiative envoie des équipes retrouver Spike alors que celui-ci obtient le numéro du dortoir de Buffy et Willow et y trouve cette dernière .	Sing
Télé 2 semaines est un magazine de programmes de télévision qui paraît toutes les deux semaines en France .	Sing
" Télé 2 semaines " est un magazine bimensuel français appartenant à la catégorie de la presse de télévision .	Sing
Night of Bloody Apes est le premier album studio de R.A .	Sing
Le Scooby-gang au complet se cache chez Alex car l' Initiative n' a pas connaissance de l' existence de ce dernier .	Sing
Les expéditionnaires abandonnent donc leurs chevaux et construisent des canoës .	Plur
La robotique neuromorphique est une sous-discipline de la robotique .	Sing
La robotique neuromorphique nécessite donc des connaissances en biologie .	Sing
Après avoir pris Diyarbakir , les seldjoukides prennent Bitlis et Ahlat .	Plur
Comme la chronologie du règne des califes est juste jusqu' à la mort d' al-Mansour en 775 , l' horoscope doit dater de peu de temps après .	Sing
Un coursier est un cheval rapide et fort , fréquemment mentionné et utilisé au Moyen Âge comme monture de guerre .	Sing
Le paravent ajouré se fixe au réservoir par trois baïonnettes .	Sing
" I' ll do my best " marque le retour du trio sur le devant de la scène et se classe en des charts américains .	Sing
En son sein se trouve la " kota " de Salatiga , également distincte administrativement .	Sing
En 1882 , le krach de l' Union générale , né de spéculations boursières des milieux catholiques , mit en difficulté les compagnies minières pour plusieurs années .	Sing
Après les Jeux , la nageuse batave déménage à Eindhoven et poursuit ses bonnes performances .	Sing
Ainsi , le singapourien Kendrick Lim mais aussi le français Philippe CAZA participent au développement graphique de ces ouvrages .	Sing
En 1711 , la mense abbatiale était de .	Sing
La mense conventuelle était de en 1620 , de en 1711 et de en 1737 .	Sing
Une policière traine une bande d' esclavagistes devant les tribunaux et évite le piège qui devait causer sa mort à midi tapante .	Sing
Le powiat de Zduńska Wola est un powiat de la voïvodie de Łódź , dans le centre de la Pologne .	Sing
Le powiat est divisé en quatre gmina :	Sing
Les vitraux de la fenêtre à l ’ est du chancel datent du début du .	Sing
Le datif peut comme en japonais servir à former un passif .	Sing
Tout Acadien qui désire s' éloigner de plus de de sa résidence doit avoir un passeport .	Sing
En décembre 2003 , la gouverneure générale Adrienne Clarkson a reconnu le drame humain de la déportation , mais sans offrir d' excuses formelles .	Sing
La natation handisport est un sport dérivé de la natation .	Sing
La natation est à la fois un loisir , une activité de rééducation et un sport pour les personnes handicapées .	Sing
La natation handisport respecte les règles établies par la Fédération internationale de natation , adaptées pour tenir compte du handicap des sportifs .	Sing
La natation est un sport paralympique officiel depuis les Jeux paralympiques de Rome en 1960 , qui sont les premiers Jeux paralympiques à avoir été organisés .	Sing
L' ordonnée de cette ligne est la sonie totale .	Sing
Le 2 mai 2011 , la Cinémathèque française a célébré le centenaire de Jean-Pierre Aumont .	Sing
L' obstétrique est une spécialité médico-chirurgicale qui a pour objet l' étude et la prise en charge de la grossesse et de l' accouchement .	Sing
L' obstétrique traditionnelle consiste à surveiller un phénomène physiologique en se tenant prêt à intervenir à tous les instants .	Sing
L' obstétrique moderne consiste à perturber ledit phénomène de telle sorte que l' intervention devienne indispensable à l' heure exacte où le personnel est disponible .	Sing
Un bégaiement peut être présent associé à un débit verbal rapide .	Sing
La sociabilité est fortement liée au système lié à la dopamine .	Sing
En tant que groupe , les individus souffrant de phobie sociale généralisée étudient moins bien à l' école et les salaires qu' ils gagnent sont plus bas .	Plur
Les psychothérapies d' inspiration psychanalytiques , intensives ou non , peuvent être bénéfiques .	Plur
L' asperge est le fleuron de la culture maraîchère de Village-Neuf .	Sing
Le maraîcher doit planter la gouge droite dans le sol pour sectionner le corps de l' asperge ...	Sing
L' aérostation est la technique qui permet le vol au sein de l' atmosphère terrestre en utilisant des engins " plus légers que l' air " .	Sing
L' aérostation est , au début du , essentiellement une activité de sport et de loisir .	Sing
Un amélioré pour la DS appelé " Super Mario 64 DS " était disponible pour le lancement de la DS en 2004 .	Sing
Le désigne l ’ ensemble des protections utilisées lors de la pratique du kendo .	Sing
Le pétale supérieur est plus grand que les latéraux , le pétale inférieur plus étroit .	Sing
Inspiré du ballon précédent , l' aérostat a une forme ovoïde , de diamètre , de haut pour un volume de et une masse de .	Sing
Le « lâcher tout » est donné du château de la Muette à Paris , à la lisière du bois de Boulogne .	Sing
Le crible quadratique accélère le processus de recherche de relations en prenant " x " proche de la racine carrée de " n " .	Sing
Quoique païen , Ammien considère le christianisme avec grande tolérance , car il reconnaît les valeurs morales et la compassion envers les pauvres dont il fait montre .	Sing
De riches tentures tombaient jusqu' au sol .	Plur
Un chipset pour micro-ordinateur se trouve sur la carte mère .	Sing
Le flambeau apporté de Paris sert alors à enflammer la vasque puis un dépôt de gerbe précède la sonnerie aux morts et la Marseillaise vibre alors .	Sing
Le plus beau reçoit un prix .	Sing
De nombreux OEM , attirés par l' esprit tout en un qui avait rebuté avec la " NV1 " , décident alors d' utiliser cette carte .	Plur
Un gramme d' uranium 238 présente une radioactivité de 12 434 Bq .	Sing
Un kilogramme d' isotope U pur est le siège de 6,71 fissions spontanées par seconde .	Sing
Un gramme de plutonium 239 présente une radioactivité de 2,276 GBq .	Sing
Un kilogramme d' isotope Pu pur est le siège d' environ 10 fissions spontanées par seconde .	Sing
Cavaignac fit tête à tout .	Sing
Le crible quadratique est une modification de l' idée de base utilisée dans la méthode de Dixon .	Sing
Le crible quadratique est une optimisation de la méthode de Dixon .	Sing
Le graphite s' y trouve sous forme de lamelles .	Sing
Par contre , le graphite améliore les caractéristiques de frottement de la fonte et donc favorise l' usinage .	Sing
En effet la forme sphéroïdal du graphite confère à la fonte une bonne ductilité .	Sing
Le principal désavantage est la difficulté d' obtenir la structure souhaitée et de contrôler que l' on a bien obtenu cette structure .	Sing
Le crible spécial de corps de nombres ( SNFS ) est un algorithme spécialisé de factorisation en nombres premiers d' un entier naturel .	Sing
Mais le mammouth s' arrête en dehors de la péninsule .	Sing
Le quartzite et le grès servent majoritairement pour les activités de façonnage , les outils retouchés .	Sing
Un engrenage est un système mécanique composé de deux roues dentées ou plus engrenées servant :	Sing
L' engrenage est l' une des huit machines simples .	Sing
Un engrenage conique a la forme d' un cône dont la majeure partie de la pointe est coupée .	Sing
L' engrenage est un symbole courant de l' industrie .	Sing
À l' instar du crible quadratique dont il est une amélioration , l' algorithme du crible du corps de nombres fonctionne en deux phases principales :	Sing
Le crible du corps de nombres s' appuie sur la remarque suivante .	Sing
De même que la méthode de Dixon , le crible du corps de nombres s' adapte bien au calcul de logarithmes discrets .	Sing
Le crible du corps de nombres est derrière de nombreux records récents de factorisation et de calculs de logarithmes discrets .	Sing
Le seul dont Robespierre prononce le nom est Cambon .	Sing
Collot d' Herbois et Billaud-Varenne l ’ ont devancé et demandent la parole , c ’ est Robespierre qui l ’ obtient .	Sing
Collot d ’ Herbois , le président , ouvre la séance à onze heures .	Sing
Le concierge , exécutant l ’ ordre de la Commune , refuse de le recevoir .	Sing
Viking 2 est la seconde mission du programme " Viking " .	Sing
Viking devait réaliser des expériences biologiques dont la finalité était de rechercher la vie sur Mars .	Sing
Le perchlorate est un oxydant puissant et il pourrait être responsable de la destruction de la vie organique sur la surface martienne .	Sing
Viking 1 est le nom de la première des deux sondes du programme Viking envoyées en 1975 .	Sing
Viking 1 travailla plus spécifiquement sur Phobos .	Sing
Le Viking Lander 1 quitta l' orbite à 8h51 et se posa à 11h53 : 06 .	Sing
Viking 1 s' était posé dans l' ouest de Chryse Planitia sur le point de coordonnées planétographiques , avec une altitude de référence de .	Sing
Viking devait réaliser des expériences biologiques dont la finalité était de rechercher la vie sur Mars .	Sing
Viking aurait donc très bien pu mener ses expériences au mauvais endroit .	Sing
Le perchlorate est un oxydant puissant et il pourrait être responsable de la destruction de la vie organique sur la surface martienne .	Sing
La sérigraphie est un procédé utilisé principalement dans le domaine des industries graphiques :	Sing
Une fois sèche , une émulsion photosensible durcit lorsqu' elle est exposée à un rayonnement ultraviolet , c' est l' insolation .	Sing
L' émulsion exposée aux ultraviolets durcit , elle bouche le tissu et l' encre ne passe pas .	Sing
À l ’ état initial l' émulsion est riche en électrons et soluble dans l ’ eau .	Sing
L' émulsion change de propriété et devient ainsi insoluble dans l ’ eau .	Sing
L' émulsion non durcie est chassée du tissu , c' est le dépouillement .	Sing
Cette débauche technologique permet de classer Moto Guzzi parmi les constructeurs les plus prolifiques qui aient jamais existé .	Sing
Au début du , l' imposteur Harald IV s' empare de Bergen et fait enfermer et aveugler le roi légitime , Magnus IV .	Sing
L' enchevêtrement d' immeubles aux façades de verre , de maisons traditionnelles et d' espaces verts donnent un cachet unique à la cité .	Sing
On les décrits arrogants , conduisant vite et mal , etc .	Plur
Le blouson avec le drapeau américain dans le dos de Fonda ou la veste à franges de Hopper sont , ces années là , maintes fois repris .	Sing
La bougie est un objet servant en général à éclairer , composé d' un corps gras ( cire ) et d ’ une mèche enflammée .	Sing
La misérable chandelle commence alors à disparaître .	Sing
Par principe une bougie produit des suies .	Sing
Une bougie s' éteint lorsque l' on souffle sur sa flamme car on rompt le triangle du feu ce qui stoppe instantanément sa combustion .	Sing
La bougie constitue toujours une source de lumière de dépannage , mais ses utilisations ordinaires ne sont plus de l' ordre de l' utilitaire .	Sing
La bougie peut être utilisée pour parfumer un lieu .	Sing
Le cabriolet est apparu en août 1956 .	Sing
La trappe d' essence est presque invisible .	Sing
Mais le conscient et l' inconscient se mélangent , tout comme le passé et le présent .	Sing
Le retourne poursuivre le processus de Joel qui , de son côté , revit les derniers souvenirs qui lui restent .	Sing
Malgré de nombreuses oppositions , l' amateurisme envié par Coubertin trouve en la rénovation olympique .	Sing
Seules trois équipes , toutes américaines , y participent .	Plur
La conciliation peut être déléguée à un conciliateur qui officie gratuitement .	Sing
Lorsque Henri II , comte d' Anjou , accède au trône d' Angleterre en 1154 , le vignoble angevin connaît un véritable essor .	Sing
Température et précipitations d' Angers et Tours car cette AOC est située entre ces deux villes :	Sing
À ces cépages s' ajoute le pineau d' Aunis pour l' élaboration des rosés .	Sing
Ainsi par exemple , des béguinages aux Pays-Bas donnent naissance à des monastères de carmélites dans la seconde moitié du .	Plur
L' oraison est un temps de prière à laquelle le carme doit se consacrer .	Sing
La plus basique conserve juste les 3 étoiles avec le cœur marron entouré de deux lobes blancs .	Sing
L' hypnose ericksonienne est issue de la pratique de Milton Erickson ( 1901-1980 ) .	Sing
L' hypnose ericksonienne a pour but d' amener conscient et inconscient à travailler ensemble pour déclencher les changements utiles à la résolution du problème .	Sing
Les quatre renommées au sommet des pylônes d' entrée représentent :	Plur
En tant que tel , le self varie avec souplesse : ses variations suivent les besoins organiques dominants et la pression des stimuli de l ’ environnement .	Sing
Le self gestaltiste s ’ actualise simultanément selon différents aspects :	Sing
Comme la plupart des pilotes , c' est en karting que Panis , alors adolescent , fait ses débuts en compétition , en 1981 .	Sing
Les Anglaises boycottèrent de ce fait la compétition pour protester contre l' antiféminisme du président du CIO et du monde sportif .	Plur
En sprint , le canadien Percy Williams décroche les titres convoités du 100m et du 200m .	Sing
" Jamais nous n ’ avons su quel front les attendait . "	Sing
Repoussée par les forces alliées , auxquelles se sont rajoutés les Américains , elle recule vers la frontière belge .	Plur
Le songe commence juste avant la dernière charge du poète et prend fin pendant son déroulement .	Sing
Déjà saisi par les ténèbres de l ’ arrière-plan , son visage pris de trois quarts était celui d ’ un homme sur le point de partir .	Sing
Une moustache parfaitement entretenue fait l ’ officier , et ce d ’ abord chez Wilfred Owen :	Sing
" Perse " et " Persan " dérivent de la forme hellénisée " Persis " venant de la racine " Pārs " .	Sing
Parmi les quarante-neuf nations qui participent à ces Jeux , trente-deux repartent avec au moins une médaille , comme il est détaillé dans le tableau ci-dessous .	Plur
Une controverse nourrie surgit relative au salut olympique de quelques délégations devant la tribune officielle présidée par Adolf Hitler .	Sing
Selon les différentes approches ( voir " courants " ) , la théorisation du système familial sera différente .	Sing
Cet autodidacte a inventé le procédé à l ’ origine des conserves et des plats cuisinés et créé à Massy la première conserverie .	Sing
L ’ évapotranspiration potentielle annuelle est de millimètres par an , rendant toute forme d ’ agriculture impossible sans irrigation .	Sing
Pendant les dernières années du règne de Chah Soltan Hossein , les Afghans se révoltent contre son cousin , gouverneur de Kaboul .	Plur
Après avoir tué celui-ci , les Afghans font le siège d ’ Ispahan qu ’ ils prennent en 1722 .	Plur
En 725 , lors de l' invasion arabo-musulmane de la Septimanie , le wali Ambiza s' empare de Carcassonne .	Sing
De plus , la lice permettait aux cavaliers de combattre facilement .	Sing
Une échauguette située à droite de la porte permettait un tir direct sur les assaillants si ceux-ci parvenaient à prendre la barbacane .	Sing
Les érotiques sont des personnes dont l' intérêt essentiel - la part relativement la plus grande de leur libido - est tourné vers la vie amoureuse .	Plur
Seulement les monochromes créés avec des pinceaux vivants ne laissaient pas perceptible la présence de la chair .	Plur
Voisine de campagne de Georges Pompidou à Orvilliers ( Yvelines ) , le président de la République appuie sa carrière de productrice .	Sing
Cet obturateur permet une vitesse allant du au de seconde environ .	Sing
Le pythagoricien Nicomaque de Gerasa ( vers 200 ) assigne les notes de l' octave aux corps célestes , de sorte qu' ils génèrent une musique .	Sing
Le prochain se produira le 13 mai 2608 .	Sing
Le couvrement et le clocher ont fait l ’ objet d ’ une importante restauration achevée en 2013 .	Sing
Les nationalismes s' affirment dans tout l' empire colonial .	Plur
Si les vents avaient soufflé en direction de la ville à ce moment-là , le pathogène aurait pu se propager à des centaines de milliers de personnes .	Sing
Le procureur-syndic de l' abbaye a présenté un appel pour abus en septembre 1772 .	Sing
Les Membres ont participé au survival games dans le but final de devenir un groupe , ils ont participé a des missions .	Plur
Le télémètre au sommet de la tourelle avait une protection de ( ) .	Sing
Le Dépôt chimique de Pueblo est un site de stockage d ’ armes chimiques situé dans le comté de Pueblo , dans le Colorado , aux États-Unis .	Sing
La harde de caribous du lac Joseph se trouve autour du lac Ashuanipi en été et en automne .	Sing
Une adaptation en manga par Meicha est lancée dans le webzine " Young Ace Up " en commençant par un chapitre prélude le .	Sing
Le quota maximal est de 11 athlètes .	Sing
Le cytoplasme est dépourvu de granules et a un aspect basophile , contrairement au promyélocyte , son successeur dans la lignée hématopoïétique .	Sing
" Chute de l' Empire " se déroule cinq ans après la bataille de Yavin .	Sing
Cette turbine est un modèle conçu par Étienne Canson de Montgolfier .	Sing
Le Permanent Joint Headquarters s' installa sur le site en avril 1996 .	Sing
En tant que tel , le self varie avec souplesse .	Sing
Ainsi le self est défini en Gestalt-thérapie comme l ’ ensemble des ajustements à la frontière-contact .	Sing
Le self se décline selon différentes modalités expérientielles :	Sing
Le self se déploie selon une temporalité marquée par la succession de quatre phases qui décrivent le processus séquentiel des modalités de contact .	Sing
L' habileté du pilote lui permit de réduire l' inclinaison à et de ramener l' avion sur la piste , la roue gauche touchant la première .	Sing
Légende d' un dormeur éveillé est un roman de Gaëlle Nohant paru le aux éditions Héloïse d' Ormesson et ayant reçu le prix des libraires 2018 .	Sing
Ces diplômées n' ont pas le même rôle dans leur vie personnelle et professionnelle .	Plur
Comme à l' époque , le calque du parcours des médecins a permis l' obtention d' une reconnaissance pour ces femmes .	Sing
La pension se nomme « Le Belvédère » .	Sing
Quand elle en sort , une autre ouvrière a pris sa place et elle doit se trouver un emploi dans une autre usine .	Sing
Ollier est devenu et a longtemps été conseiller littéraire de Richard Bentley .	Sing
La potentielle dangerosité physique ou chimique des anciennes infrastructures minières peut complexifier leur réhabilitation et leur revalorisation .	Sing
En octobre 2005 et le 4 janvier 2006 le nonce apostolique , Claudio Gugerotti , a rencontré les dirigeants abkhazes .	Sing
Berceuse galloise , adaptée en breton par linguiste François Vallée dit AbHerve .	Sing
La pastelliste travailla comme copiste dans l' atelier de Jacopo Guarana .	Sing
Une commerçante qui a apparaît dans le documentaire affirme avoir déclaré son opposition à faire partie du film .	Sing
Violent true believer ( VTB ) est un terme utilisé pour décrire certains criminels et qui sont .	Sing
En droit moderne les accrues sont des cas d' accession immobilière naturelle , régies en France par les articles 556 à 563 du code civil français .	Plur
Les accrues de la mer et les îles et îlots formées dans les rivières navigables appartiennent au domaine public qui les vend ou concède .	Plur
Le gneiss d ’ Acasta est un gneiss du genre tonalite provenant du craton des Esclaves dans les Territoires du Nord-Ouest , au Canada .	Sing
L' affleurement d' Acasta se trouve dans une zone peu accessible du territoire des Tłı̨chǫ .	Sing
Depuis 2016 , ce defensive tackle joue pour les Jaguars de Jacksonville en National Football League ( NFL ) .	Sing
Les six perdantes du premier tour se mesurent dans deux séries de trois coureuses , chaque gagnante est repêchée pour les quarts de finale .	Plur
Une plaisanterie courante prétend que le mot vient du mot allemand " Abend " , qui signifie le « soir » .	Sing
La quadrature peinte encadre les événements .	Sing
Ce mémorandum propose aussi d' harmoniser les calendriers de la Super League avec ceux des fédérations internationales et continentales .	Sing
Les hadrosauridés se subdivisent comme suit :	Plur
" Le Pouvoir " emprunte certaines de ces questions au genre du super-héros .	Sing
La productrice , fondatrice de la société de production indépendante Sister Pictures , a finalement obtenu les droits pour une adaptation en série télévisée .	Sing
Les râles à ventre roux habitent les mangroves .	Plur
Ferréol est un nom propre qui peut désigner :	Sing
En architecture , un ornement est une partie décorative utilisée pour embellir des parties de bâtiment ou de mobilier intérieur .	Sing
Un kilogramme de poudre permet de reconstituer de 6 à 7 kilos de liquide .	Sing
L' ébullition se fait sur une surface chaude .	Sing
Orgueil et Passion ( titre original : " " ) est un film américain réalisé par Stanley Kramer et sorti en 1957 .	Sing
Une collerette est possible en hiver .	Sing
L' arbitraire total des sanctions , le niveau des cruautés dans les exécutions et les tortures amènent Jean-Louis Margolin à parler de .	Sing
Le maxillaire gauche présente des signes d' une infection chronique qu' un impact violent aurait pu occasionner .	Sing
Etant quasiment tous droitiers , les individus de la Sima de los Huesos n' infirment pas ces hypothèses .	Plur
En 1999 , parmi les ossements retrouvés , un pelvis complet a pu être reconstitué , le .	Sing
Les lombaires sont significativement plus larges que celles des hommes modernes , et un peu plus que celles des hommes de Néandertal .	Plur
En ce sens , les bornés de la droite réelle sont bien les parties majorées et minorées , c' est-à-dire les parties incluses dans des intervalles bornés .	Plur
Les designs géométriques suggèrent des liens avec des objets contemporains d' Italie , particulièrement à Ripoli et Serra d' Alto .	Plur
Cette allégation reste en débat bien qu' aucune preuve ne la corrobore .	Sing
La surpopulation a conduit à la disparition des nombreux jardins .	Sing
Dans l' enseignement secondaire , le tibétain ne fait l' objet que de quelques cours .	Sing
Anton de Bary a décrit le cycle de cette rouille hétéroxène macrocyclique .	Sing
Le jazzman dont il est question est le saxophoniste Albert Ayler ( mort en 1970 à New York ) .	Sing
Leurs méfaits faisaient la une du " Petit Journal " .	Plur
Un collégien , vedette de football , tombe amoureux d' une mystérieuse princesse des Balkans .	Sing
La musaraigne de Whitaker ( " Crocidura whitakeri " ) est une espèce de musaraigne endémique du Maghreb .	Sing
Drouet de Dammartin est le frère de Guy de Dammartin .	Sing
L' Arche sainte se trouve derrière la bimah ( autel ) dont la balustrade a été réalisée avec des grilles en fer forgé .	Sing
Avec le temps , le lessivage progressif des éléments calcarifères a entraîné l ’ acidification de ce milieu au substrat extrêmement pauvre .	Sing
La rappeuse américaine Azealia Banks remet au goût du jour la hip-house en 2012 avec la parution de son premier EP intitulé " 1991 " .	Sing
Dans la dissidence se trouvaient le chief justice Burger ainsi que les juges Blackmun , Powell et Rehnquist .	Sing
Le sous-poil est doux , laineux et noir .	Sing
Vers 1220 , le despote d' Épire Théodore Doukas attaque le royaume de Thessalonique , et Démétrios se rend en Occident pour y demander de l' aide .	Sing
Ce passereau vit dans l' ouest de la Nouvelle-Guinée sue le territoire indonésien .	Sing
Helen , son assistante , trouve plus tard la valise et découvre des ampoules de mescaline .	Sing
Son continuateur sera " Carrefour " , initié par Robert Buron et Émilien Amaury .	Sing
Le MRP ne prend pas part au vote .	Sing
Tous deux tombés amoureux décident de se marier .	Plur
Les Maliens affirment que des rebelles transportés par un pick-up ont attaqué les militaires dès qu' ils les ont aperçus .	Plur
La miséricorde est le thème choisi par le Pape François pour l' édition 2016 des JMJ .	Sing
En 1938 , l' écolier Gert Terblanche découvre à Kromdraai un fragment de crâne , attribué plus tard à " Paranthropus robustus " .	Sing
Mais des atermoiements sur la construction ou non de pistes nouvelles à Roissy conduisent à différer le projet .	Plur
Seules des cassures au sein de celui-ci ne leur permettent pas d' intégrer le " ( Calderón finit treizième ) .	Plur
Le sous-poil est court , doux et de couleur claire , de préférence crème .	Sing
Le 12 décembre 1942 , un court-circuit provoque un incendie à bord conduisant l' U-Boot à écourter sa mission .	Sing
Ce canevas est ainsi celui des films les plus marquants de D. W. Griffith , mais il est aussi universel .	Sing
Les Conquérants solitaires est un film français réalisé en 1949 par Claude Vermorel , sorti en 1952 .	Plur
L ’ hôtel des Postes de Lille est un bâtiment administratif et d' habitation situé à Lille , dans le département du Nord .	Plur
Son protégé et successeur , Ivane Kereselidze , ne réussit à faire vivre la compagnie que deux ans ; le théâtre disparaît en 1856 .	Sing
La toundra étant impossible à cultiver , des sociétés d' éleveurs se sont constituées autour du renne .	Sing
Un renne peut être abattu au milieu du troupeau , étant donné que ses congénères ne s' en effraieront pas .	Sing
Mais le trust est parvenu à réduire ses employés au silence concernant le ...	Sing
L' azoture d' imidazole-1-sulfonyle est un azoture organique qui peut être utilisé en synthèse organique comme alternative à l' azoture de triflyle .	Sing
Comme tous les azotures organiques , l' azoture d' imidazole-1-sulfonyle est potentiellement explosif .	Sing
L' anhydride triflique , ou anhydride trifluorométhanesulfonique , est un composé chimique de formule .	Sing
Sa pré-saison est étincelante , le Français marquant un quintuplé dès son premier match contre le SV 1920 Heftrich .	Sing
Son maxillaire robuste présentait une denture hétérogène , ses cinq premières dents étant bien plus grosses que les six autres .	Sing
Grâce à cette anatomie , le dinosaure devait avoir une vision stéréoscopique et percevoir ainsi la profondeur . " "	Sing
À l' extrémité de chaque aile se trouve un vaste préau circulaire dont un seul subsiste encore aujourd' hui .	Sing
Une glaciaire publique était située au bord du lac , près de la rue Tessier .	Sing
Le piz da las Trais Linguas est situé à quelques hectomètres du col du Stelvio , l' un des cols routiers les plus hauts d' Europe .	Sing
D' autre part , des indiens renégats avaient tués Nicholas Rogers qui leur avait vendu du whisky .	Plur
Les hydrates d' hexafluoroacétone sont acides et réagissent avec la plupart des métaux en produisant du dihydrogène .	Plur
Environ reparties dans une trentaines de loges sont actifs .	Plur
La Classification est aussi le processus permettant de déterminer qu' un enregistrement appartient à un groupe prédéterminé .	Sing
En septembre 1917 , la australienne reprit le bois .	Sing
Le prétoire ( ' ) était à peu près au centre de l ’ hexagone , avec le quartier général ( ' ) situé immédiatement au nord .	Sing
Les plus chanceux faisaient ensuite leurs classes comme subalternes dans des " cuadrillas " .	Plur
Un récapitulatif des matadors français a été fait par La Dépêche du midi en 2000	Sing
C' est un ragoût de bœuf , longuement mijoté , dans la garniture duquel entrent anchois , ail , oignons , câpres et huile d' olive .	Sing
En novembre , l' Amateur Athletic Union interdit les tournées américaines d' athlètes étrangers évoluant dans les sports dans lesquels elle a juridiction .	Sing
Le Glossaire du parler français au Canada ( ou GPFC ) est un glossaire dictionnairique publié en 1930 par la Société du parler français au Canada .	Sing
Cette triangulation permettrait d' atténuer les vibrations .	Sing
La poétesse israélienne Esther Raab a écrit un poème sur sa vie .	Sing
La Déesse de cristal est le troisième tome de la série " Le Pacte des elfes-sphinx " , écrite par Louise Gauthier , paru en 2007 .	Sing
À l' instar des maîtres magiciens , d' autres valeureux se dressent sur sa route .	Plur
Les deux biefs sont situés sur la commune de Châlette mais portent le nom de quartiers de la commune voisine de Corquilleroy .	Plur
Le premier Lord Advocate reconnu était Sir John Ross de Montgrenan , en 1483 sous le règne de Jacques III d' Écosse .	Sing
Conservateur républicain , McCormick est un adversaire du Président Franklin D. Roosevelt au sujet du « New Deal » .	Sing
Le BE issu du congrès de La Rochelle était composé , dans l ’ ordre protocolaire , de :	Sing
La drôle de guerre se termine quelques semaines plus tard .	Sing
La Foundation de Conservation de l' Afrique décrit la mouvement de la Charte de la Terre comme un « partenaire » .	Sing
De nombreux Loyalistes vivant à l' extérieur de la ville abandonnèrent leurs foyers pour s' enfuir à l' intérieur .	Plur
Vers la fin juillet , environ fusiliers arrivèrent en unités levées en Pennsylvanie , dans le Maryland et en Virginie .	Plur
En représailles , d' autres fusiliers américains franchirent les lignes et commencèrent à attaquer les troupes britanniques .	Plur
Gertrude de Saxe épousa en 1127 le duc Henri X de Bavière ( † 1139 )	Sing
Cette saison-là , il remporta la Coupe du Portugal en battant l' équipe du FC Porto de José Mourinho .	Sing
Alliés au comte de Lancastre , les seigneurs des Marches mènent leur armée devant Londres et imposent en août 1321 le bannissement de la famille Despenser .	Plur
Un culte païen , l' Ordre ésotérique de Dagon , a remplacé la religion chrétienne .	Sing
Chair blanc jaunâtre à verdâtre , fine , assez compacte et quelque peu croquante .	Sing
Les autres officines de Gaule centrale sont : Toulon-sur-Allier ; Vichy ; Saint-Rémy-en-Rollat ; Lubié ; Terre-Franche .	Plur
En outre , comme beaucoup de jeunes femmes de son temps , Sally White , une petite marchande de cigarettes , rêve de connaître la gloire radiophonique .	Sing
La sénatrice Catherine Tasca juge ce comportement comparable à un « emploi fictif » .	Sing
Le badigeon coloré procure une agréable lumière jaune ( « jaune Marie-Thérèse » ) .	Sing
Le portfolio standard s' adresse aux adultes et aux lycéens .	Sing
Ce triste adieu à la jeunesse est devenu une chanson , une belle pièce du genre musical si prisé à la fin du siècle .	Sing
Le dernier sonnet parle dont l' horizon est délimité par .	Sing
" Le Discours funèbre " ( 1932 ) fait allusion au texte le plus ancien hongrois intitulé " Oraison funèbre et invocation " .	Sing
De son lyrisme tardif se dégage une familiarité qui est accentuée par une capacité de communication extraordinaire .	Sing
La laideur de leur fille pousse les parents à changer de mode de vie .	Sing
L' interdépendance entrave leur liberté personnelle et mutile leurs personnalités .	Sing
Le concierge Ficsor redevient serviable .	Sing
Les innombrables petites humiliations accumulées font irruption , apparemment sans raison , la nuit de la réception dans « l' épuisement et l' enivrement » .	Plur
Les dentelles de Montmirail englobent plusieurs communes , sur tout ou partie de leur superficie .	Plur
Les plus recherchées pour la réfection sont les tuiles anciennes patinées par le temps dont la tonalité se confond avec la teinte du sol .	Plur
Les interruptions fréquentes de ces bateaux fluviaux de passagers met dans une situation précaire tout ce qui concerne la subsistance quotidienne .	Plur
Le manioc est la culture principale .	Sing
La " lingua franca " est le lingala ( également une langue bantoue ) .	Sing
L' exilé ou le banni se voyaient généralement confier de quoi survivre à l' extérieur pour un certain temps .	Sing
Irma la Douce est un film américain réalisé par Billy Wilder , sorti en 1963 .	Sing
Mais le costaud Hippolyte , souteneur de celle-ci , voyant son gagne-pain perdre son temps en bavardages , vient brutalement interrompre leur conversation .	Sing
L' IDH de la ville était de 0,750 en 2000 ( PNUD ) .	Sing
La vulgarisation est intimement liée à la démarche scientifique , et fait partie des missions des chercheurs .	Sing
La vulgarisation est de nature pédagogique .	Sing
À part la suppression des canons , les biplaces conservaient toutes leurs capacités opérationnelles .	Plur
Le planteur libère ses filles Sara et Caroline et les envoie en Ohio chez de riches quakers .	Sing
La pyrolyse du composé de bore donne le dimère :	Sing
Le xénon forme le cation .	Sing
Angoulême est située en zone occupée et devient le siège d' une Feld Kommandantu " r " .	Sing
De plus , les neuf communautés de l ’ Unité pastorale des Chenaux se sont dotées d ’ une page et d ’ un groupe Facebook .	Plur
De plus , les neuf communautés de l ’ Unité pastorale des Chenaux se sont dotées d ’ une page et d ’ un groupe Facebook .	Plur
Un semblant de paix s' installe en 1468 , lorsque Bagrat VI s' accorde avec Constantin en Karthli .	Sing
Le ' amélioré réalisa de temps de vol et de roulage avant d' être victime d' un accident de la route .	Sing
En 2016 , seuls 278 employés d' IBM ont obtenu la distinction IBM Fellow , et 98 d' entre eux sont encore en activité .	Sing
La ville fut temporairement désertée en 1836 lors du consécutif à l' invasion mexicaine puis définitivement abandonnée peu de temps plus tard en raison de raids amérindiennes .	Sing
Un commissariat de police y était installé au début du .	Sing
Caballeros de la Quema est un groupe de rock argentin .	Sing
Les larves matures sont plus grandes , mesurant .	Plur
Le tégument est spinuleux , portant de petites épines .	Sing
Le caryotype a huit chromosomes métacentriques , quatre chromosomes submétacentriques à acrocentriques et deux chromosomes submétacentriques .	Sing
La fourmi est active pendant le jour et la nuit .	Sing
La fourmi a développé des associations avec des organismes .	Sing
La fourmi peut également se propager rapidement en raison de son fort potentiel de reproduction et de dispersion .	Sing
En Nouvelle-Zélande , la fourmi ne se trouve que dans les jardins urbains et certaines maisons .	Sing
Le réceptacle est en forme de coupe .	Sing
L' escroquerie , le meurtre , sont également des infractions instantanées .	Sing
La papetière alimentait aussi une partie du quartier Sainte-Amélie .	Sing
CBC / Radio-Canada entame les procédures auprès du Conseil de la radiodiffusion et des télécommunications canadiennes ( CRTC ) en et des audiences sont ensuite tenues en .	Sing
Le choeur date du .	Sing
B2 aura comme fils Bamera , qui restera le mâle dominant pendant treize ans .	Plur
Les pluies ne sont presque jamais torrentielles et les chutes de gros grêlons sont rarissimes .	Plur
Une enclume se forme au sommet du nuage qui prend alors le nom de cumulonimbus capillatus incus .	Sing
Le sage maori " Thuhoto " prédit la catastrophe .	Sing
La super spéciale est une spéciale de courue à la fin du rallye .	Sing
À la sortie des établissements scolaires , d' importants ralentissements rendaient la circulation difficile dans le centre-ville .	Plur
Le ruissellement urbain est le ruissellement de surface de l' eau de pluie induit par l' urbanisation et causé par les surfaces imperméabilisées .	Sing
Ce ruissellement est une source majeure d' inondation et de pollution de l' eau dans les communautés urbaines du monde entier .	Sing
Une cloison de bois face à l' entrée sépare le tourbet du mausolée Sidi Ben Arous , alors qu' un mur séparaît les deux bâtiments auparavant .	Sing
L' eyalet est divisé en plusieurs sandjaks ou ( districts ) .	Sing
Au milieu du , l' eyalet de Bagdad , incluant ceux de Bassora et de Chahrizor , comprend 15 districts :	Sing
Évariste ( René François ) Mertens ( né en 1846 à Breda et mort en 1907 à Zurich ) est un architecte paysagiste suisse d' origine belge .	Sing
Cette passionnée de la balle orange a donc organisé à l' été 2012 ses premiers camps de basket-ball pour les jeunes dans le Tennessee .	Sing
Sans merveille est un téléfilm français de Michel Mitrani , scénarisé par Marguerite Duras et Gérard Jarlot , diffusé le .	Sing
Cette croisière de ( kilomètres ) a duré 186 jours .	Sing
Gold of Bengal est le premier voilier en jute au monde .	Sing
Carte interactive du județ de Bihor	Sing
Emmanuelle veut quitter son compagnon Paul pour vivre ses fantasmes en toute liberté .	Sing
La Lune à un mètre est un film de Georges Méliès sorti en 1898 au début du cinéma muet .	Sing
Le CDS dénonce un gouvernement corrompu et la Gauche unie vote pour son propre porte-parole , rendant ses voix nulles .	Sing
Sa contribution au bluegrass est inestimable , et nombreux sont les apprentis violonistes pour lesquels il constitue une référence majeure .	Sing
Le , l' attaquante s' engage jusqu' en avec l' Olympique lyonnais .	Sing
Le dinosaure quitte alors le parc du château de Champignac , et sème la terreur dans la ville .	Sing
Un traître à notre goût ( " " ) est un roman d' espionnage britannique écrit par John le Carré et publié en 2010 .	Sing
Les prétendues « Inner Banks » comprennent plus de de côtes intérieures et accueillent plus de d' habitants .	Plur
L' état-civil de son mari et de ses enfants restent inconnus .	Sing
Le Délégué général est Arnaud de Bresson .	Sing
La cruche et l' inscription en haut du mur datent du .	Sing
Le 30 janvier 2014 , l' algérien s' engage avec le club italien du SSC Naples , pour 4 ans et demi .	Sing
" La vida es un carnaval	Sing
Les Britanniques entre-temps font arriver sur zone des bateaux utilisables pour la région .	Plur
Les trois premières touchées furent la ville de São José de Mipibu et les bourgs de Goianinha et de Canguaretama .	Plur
Le persan iranien ( ou persan occidental , parsi ) est une langue iranienne parlée principalement en Iran .	Sing
Le persan s' écrit grâce à l' alphabet perso-arabe .	Sing
Publicité qui est présentée pour la première fois aux États-Unis à l' occasion du Super Bowl de l' année .	Sing
En 1952 , de l' autre côté de la frontière , la citoyenneté canadienne est accordée aux Premières Nations indiennes .	Sing
Le solitaire et inadapté Bizu serait un personnage d' inspiration autobiographique .	Sing
L' absolutisme moral est différent de l' universalisme moral ( aussi appelé « objectivisme moral » ) .	Sing
L' universalisme moral est compatible avec l' absolutisme moral mais aussi de positions telles que le conséquentialisme .	Sing
L' absolutisme moral peut être compris dans un contexte strictement séculaire , comme dans de nombreuses formes de rationalisme moral déontologique .	Sing
Le nivellement de la zone n' a pas effacé le fossé de la zone des dunes proche de la plage .	Sing
Pensionnat de jeunes filles ( " Girls ' School " ) est un film américain réalisé par John Brahm , sorti en 1938 .	Sing
La Résurrection de Rocambole est un roman de Pierre Ponson du Terrail qui met en scène les aventures de Rocambole .	Sing
Échec au hold-up ( " " ) est un film américain de Lewis Allen , sorti en 1951 .	Sing
Un rationaliste moral qui estime que certaines croyances morales sont implicitement justifiées est un intuitionniste éthique .	Sing
Le mais le plus significatif est sans doute celui de l' avant-dernier paragraphe :	Sing
Son arrière-petite-fille , Monique Luton , épousa le diplomate Alain Peyrefitte , membre de l' Académie française , garde des sceaux et maire de Provins .	Sing
Le Mérite militaire chérifien est une décoration rare .	Sing
L' explosivité , explosivité musculaire ou force explosive est la capacité d' un muscle de déclencher une contraction maximale dans un temps le plus court .	Sing
Aujourd ’ hui encore , la cite reste la seule à ne pas avoir été englobée dans le tissu urbain .	Sing
" Reines du Carnaval de Paris	Plur
Reines du Marché de Porta Palazzo	Plur
Le gaélique écossais a subsisté parmi les communautés descendues des immigrants écossais arrivés à l' époque des Highland Clearances .	Sing
Le crossover World War Hulk est consacré à la vengeance de Hulk contre ce groupe .	Sing
Le sous-bassin du réservoir de Caniapiscau draine une région de .	Sing
Un écueil est une petite île rocheuse , émergée constituant un danger pour la navigation .	Sing
Un écueil peut aussi être à fleur d' eau ou couvert par moins de 20 m d' eau	Sing
L' engagement de Camille Pollet est d' engager Prun ' comme vecteur au sein d' une société de la connaissance ou le citoyen est éclairé .	Sing
Journalisme , animation radio , technique , communication , organisation évènementielle … Prun ’ offre une première expérience et des tremplins préprofessionnels à ses membres .	Sing
Titulaire aux côtés du champion du monde 1998 Christophe Dugarry en fin de saison , le duo forme .	Sing
La marginalité de cette marque permet de garantir une qualité de fabrication de ses modèles exceptionnelle , ce qui a contribué à la réputation de la marque .	Sing
Un jeune conscrit raconte le quotidien des soldats français durant la guerre franco-prussienne de 1870 .	Sing
Le médium photographique élargit l' horizon , développe l' acuité du regard et un voyeurisme particulier et spécifique à la technologie utilisée .	Sing
Chaque médium joue un rôle différent dans chaque projet entre biographies et fictions .	Sing
Ces lahars affectent partiellement la ville de Chaitén dont certains bâtiments sont totalement détruits tandis que d' autres sont ensevelis jusqu' à la moitié de leur hauteur .	Plur
Pendant cette période , les expropriations de terres d' agriculteurs marocains au profit des colons atteignent des proportions importantes , surtout du côté français .	Plur
Le présent en marche se satisfaisait encore d ’ un passé s ’ éloignant de plus en plus vite .	Sing
Loup solitaire ( sous-titré « un mercenaire québécois pleure la guerre du Viêt-Nam » ) est le premier ouvrage de l' écrivain québécois Pierre Blais .	Sing
Le National Park Service ( NPS ) entretient 14 cimetières associés à des sites ou des champs de bataille historiques .	Sing
Moravec est un futurologue dont les écrits et les prédictions s' inscrivent dans le courant transhumaniste .	Sing
Moravec est également connu pour ses travaux sur les câbles utilisés pour la propulsion captive .	Sing
À ce moment une magicienne rouge s' approche de vous .	Sing
Sa moraine de retenue menace de rompre .	Sing
Bethsabée au bain tenant la lettre de David est une peinture à l' huile de Bethsabée par Rembrandt de 1654 .	Sing
Vendredi 13 ( " " ) est un film d' horreur américain de Sean S. Cunningham sorti en 1980 .	Sing
" Septante " et " nonante " se retrouvent également en Belgique , en Savoie et en République démocratique du Congo .	Sing
Cet oignon se cultive surtout autour du bassin méditerranéen et en Chine .	Sing
Les sous-sols de ce parc recèlent 20 % des réserves de brut du pays .	Plur
Le Corsaire masqué ( " " ) est un film américain réalisé par Frank Lloyd , sorti en 1926 .	Sing
100 Tears est un film d' horreur américain réalisé par Marcus Koch en 2007 .	Plur
Grand connaisseur du monde de la chanson française , Jacques Donzel a animé et réalisé plusieurs émissions consacrées à ce sujet .	Sing
Le pi existe en différents modèles :	Sing
La limonade Pel d' Or de la marque Pelforth , le constructeur automobile Simca et le charcutier Jean Caby deviennent les pionniers .	Sing
Le parallélisme entre " baal " et " bōšet " se retrouve aussi dans .	Sing
Aussi alarmant que cela puisse paraître , à aucun moment le moteur lui-même n' est en feu .	Sing
Le fiasco est total car le projet " R. Charleroi Fleurus " a pris l' eau avec une avant-dernière place en D3 synonyme de relégation .	Sing
Carte interactive du județ de Bihor	Sing
Le MI6 inquiété par une fusillade ayant lieu dans l' école d' Alex lui conseille des vacances au Caire .	Sing
La laguna Rompida est un lac situé en Colombie , dans le département de Vichada , à la limite du département de Putumayo .	Sing
La laguna Rompida est située dans la municipalité de Cumaribo .	Sing
La laguna Taraira est située dans la municipalité de Taraira , où elle s' étend sur .	Sing
De forme incurvée , la laguna Taraira est un bras mort du río Apaporís .	Sing
La laguna del Otún est un petit lac situé en Colombie , dans l' est du département de Risaralda .	Sing
La laguna del Otún est située dans la cordillère Centrale des Andes colombienne , à une altitude de .	Sing
La laguna del Otún a une origine glaciaire et est alimentée par les eaux de fonte du Nevado Santa Isabel .	Sing
La laguna del Otún comprend une forte population de truites arc-en-ciel , introduites pour la pêche récréative .	Sing
Dans le lac , se trouvent les pilotis encore bien préservés , ils sont en relation avec une strate archéologique déposée au large du rivage .	Plur
Comme il est de tradition à cette époque , les vice-champions des deux séries de D3 s' affrontent en test-match .	Plur
Le moustique récalcitrant est un film français réalisé par Louis et Auguste Lumière , sorti en 1905 .	Sing
À la terrasse d' un café , un moustique vole autour d' un client attablé .	Sing
Parution de La " Nuit veille " chez Desclée de Brouwer .	Sing
Lauréate de la Villa Mont-noir en 2001 , élabore le projet " Écrire à l ’ œuvre " : un enseignement d ’ écriture lié au musée .	Sing
" Écrire à l ’ œuvre " intègre le programme Égalité des Chances de la Fondation d ’ entreprise Culture et Diversité 2007-2015 .	Sing
Admirateur inconditionnel de Crichton , Preston a immédiatement accepté cette offre : .	Sing
L' oder se jette enfin dans la Rhume à hauteur de Katlenburg-Lindau .	Sing
En Laponie , les héritages de cette histoire sont les cirques glaciaires , les vallées glaciaires en U ainsi que les crêtes moraines .	Plur
En juillet 1970 , son magnétomètre tombe en panne .	Sing
La troisième perche sert de contrepoids .	Sing
Le " naming " est une pratique qui peut désigner :	Sing
Après sa fermeture en 1993 , la cokerie doit être vendue à la Chine mais les négociations échouent et le site manque d ’ être démoli .	Sing
La laguna Rayado est un lac situé en Colombie , dans le département de Guainía , à la limite du département de Vichada .	Sing
La laguna Rayado est située dans le corregimiento départemental de Barranco Minas .	Sing
La laguna Novegal ou laguna Novejal est un lac situé en Colombie , dans le département de Guaviare , à la limite du département de Meta .	Sing
La laguna Novegal s' étend sur dans la municipalité de San José del Guaviare .	Sing
La laguna Cumaral est un lac situé en Colombie , dans le département de Guainía , à la limite du département de Vichada .	Sing
La laguna Cumaral est située dans le corregimiento départemental de Barranco Minas .	Sing
La laguna Arrecifal est un lac situé en Colombie , dans le département de Guainía , à la limite du département de Vichada .	Sing
La laguna Arrecifal est située dans le corregimiento départemental de Barranco Minas .	Sing
La laguna Macasabe est un lac situé en Colombie , dans le département de Guainía , à la limite du département de Vichada .	Sing
La laguna Carimagua est un lac situé en Colombie , dans le département de Meta .	Sing
La laguna Carimagua s' étend sur dans le nord-est de la municipalité de Puerto Gaitán .	Sing
Le PPS grandit avec la fusion du Parti socialiste polonais de Prusse et du Parti social-démocrate polonais de Galicie .	Sing
Le PPS n' emporte que 35 des à la Diète .	Sing
La tectonique de Mindanao est très complexe et marquée par des évolutions récentes .	Sing
La commende ne lui fit pas subir de dommages .	Sing
Les croisées d' ogives sont d' origine mais la forme des nervures a été modifiée au .	Plur
Ainsi le thon et en particulier le thon albacore sont abondants .	Sing
L' origine exacte des dieux n' a jamais pu être expliquée .	Sing
La kermesse locale se tient chaque année à la Saint-Pierre , le week-end de juillet ou le dernier du mois de juin .	Sing
La dentale / r / se prononce roulé ( bout de la langue sur le palais ) .	Sing
La palatale / c / se prononce quelque part entre " tch " et " ti " .	Sing
La vélaire / ng / est un phonème difficile pour les francophones .	Sing
Porphyre de Tyr a décrit en détail les habitudes des sramanas ( qu' il appelle samanaéens ) .	Sing
La Sérénade pour cordes en ut majeur ( en ) , 48 , est une œuvre de Piotr Ilitch Tchaïkovski composée entre septembre et octobre 1880 .	Sing
L' allegro moderato est une forme-sonate particulière , commençant par la double exposition d' un thème unique en trochées ( noire-croche , noire-croche ... ) .	Sing
Sur le banc , l' ancienne assistante Vickie Johnson remplace le désormais retraité Dan Hughes .	Sing
L' interleukine 1 ( IL-1 ) est une cytokine sécrétée par les macrophages , les monocytes et les cellules dendritiques .	Sing
Sa gourmandise peut emmener à de bien grandes aventures ...	Sing
Après une progression des plus difficiles dans des conditions extrêmes , l' équipée arrive enfin dans la grotte de glace qui abrite l' arme légendaire .	Sing
Champignac , parrain scientifique du jeune homme , vient assister aux essais .	Sing
Mais le " tracer " n' est qu' un prototype et transforme Fantasio en pile électrique ... au point d' en devenir dangereux !	Sing
La fanfare Spartan Marching Band participe à chaque événement sportif .	Sing
Le CDG propose des formations , une lettre d' information quadrimestrielle , ainsi que du prêt de matériel spécifique à ses membres .	Sing
Après la guerre , le démantèlement des anciennes lignes se poursuit donc , et en 1961 le réseau des Red Cars disparaît .	Sing
Neptune dépassait alors l' orbite d' Uranus et plongeait dans l' ancienne ceinture de Kuiper .	Sing
Le GP fait partie des circuits nerveux sous-corticaux impliqués notamment dans la motricité , et notamment sur le contrôle de la posture .	Sing
Une hypothermie , plus rare , suggère un choc septique , des troubles métaboliques et endocriniens .	Sing
Le premier round est peu actif et Norton , très prudent , tourne autour de Foreman sans prendre de risque .	Sing
D' une part , la suprématie en matière de dictionnaire se termine avec la parution en 1967 du " Petit Robert " .	Sing
Malgré les différences idéologiques flagrantes , le populisme des réformistes touche une corde sensible chez bien des électeurs néo-démocrates .	Sing
Sun est déçu du peu de membres à soutenir la révolution .	Sing
Les serments de fidélité extérieurs et la prise des empreintes digitales freinent les membres potentiels à rejoindre le parti .	Plur
L' Édition rémo-cambraisienne est un graduel en grégorien , sorti en 1851 par la Commission ecclésiastique de Reims et de Cambrai et publié chez Librairie Jacques Lecoffre .	Sing
Surtout , ce graduel comptait 14 modes au lieu de 8 .	Sing
Le tombant avec ses multiples failles abrite une faune incrustée importante ainsi que des barbiers ou des murènes .	Sing
Mais le gabber s' essouffle à la fin de la décennie 1990 .	Sing
Le manganèse 53 ( Mn ) est l' isotope du manganèse dont le noyau est constitué de 25 protons et de 29 neutrons .	Sing
Les premières châtaigneraies corses datent du Haut Moyen Âge ( ) .	Plur
Le laitier employé dans certains ciments est un sous-produit de la transformation de la fonte et est produit dans les hauts fourneaux .	Sing
Dans les secondes qui suivent , son sonar localise des bruits en provenance d' un sous-marin étranger croisant à proximité immédiate .	Sing
Le sonar passif du " Grayling " détecte le " Novomoskovsk " à une distance d' environ un kilomètre ( ) .	Sing
Un anémomètre ancien à lecture directe a pu être acquis en 1910 , et en outre un thermographe et un hygrographe ont été installés .	Sing
L' enregistreur d' ensoleillement reste tout d' abord à son ancien emplacement et n' est déménagé qu' en 1946 sur la plateforme de l' observatoire .	Sing
Conscient du tort fait à leur pays , les autorités ukrainiennes décident enfin à agir .	Sing
Monsieur de Berry , qui était l' aîné et le seul entre les mains des hommes , paraissait bien engoncé .	Sing
Calonne se justifie le 31 mars en s' écriant à travers une brochure : « Peut-on faire le bien sans froisser quelques intérêts particuliers ?	Sing
L' homélie du célébrant , l' évêque de Nancy Monseigneur de La Fare ( par ailleurs député du clergé ) , dure plus d' une heure .	Sing
Le procureur-syndic Jean-Baptiste Sauce contrôle les passeports , qui semblent en règle .	Sing
La valeur des assignats se dégrade , le prix du blé augmente et le peuple a faim .	Plur
Le couperet tombe à 10 heures 22 , sous les yeux notamment de cinq ministres du conseil exécutif provisoire .	Sing
La reine-mère Jeanne Beaufort penche en faveur du second , cache son jeune fils dans un coffre pour l' amener d' Édimbourg à Stirling .	Sing
En 1914 , le londonien prend sa retraite pour devenir professionnel au sein du Scottish club Forfarshire .	Sing
La vampire Miriam Blaylock a vu le jour dans l' Égypte antique .	Sing
Le catholique ultramontain Louis Veuillot leur répond de manière virulente , opposant « vermine du corps » et « corruption de l' esprit » .	Sing
Dis-moi quelle est ta souffrance ,	Sing
L' imprimé a aussi standardisé et préservé la connaissance , alors que celle-ci était beaucoup plus fluide à l' époque du manuscrit .	Sing
Le chaume était interdit pour la couverture des toits depuis 1527 .	Sing
Parmi eux , seuls soixante-douze ont donné les vingt bonnes réponses .	Plur
Un court tiroir de manœuvre sert jusqu' en 2003 comme une voie d' évitement pour les trains de construction .	Sing
Elle est une fervente partisane du socialisme utopique .	Sing
Le photon P est alors en B	Sing
Une traverse est en fortification bastionnée ou polygonale un élément destiné à protéger les défenseur ou constituer un retranchement .	Sing
L' eyalet est divisé en plusieurs sandjaks ( districts ) .	Sing
Les lyonnaises effectuent également un stage de préparation à Vichy du 13 au 17 août .	Plur
la hyène ( " Hyena crocuta spelaea " , couche I et III ) ;	Sing
La prélature a été vacante entre 1939 et 1949 ( lorsque l' évêque d' Ermland fut administrateur apostolique ) et après 1975 .	Sing
" Président du Conseil supérieur des Sports	Plur
Le triathlon fait sa première apparition dans le programme des Jeux méditerranéens .	Sing
Guardians of the Tomb est un film d' aventure sino-australien écrit et réalisé par Kimble Rendall , sorti en 2018 .	Sing
Le 8e et le 48e régiment d' infanterie prussien partirent à l' assaut de Diletz sous les balles des chasseurs saxons .	Sing
Dans ces cas-là , le récit et la présence de témoins ne conduisent pas à une suspicion de maltraitance .	Sing
» Par ailleurs , la triade seule ne serait pas pertinente car les diagnostics différentiels seraient éliminés avant de poser le diagnostic .	Sing
Son Baccalauréat en poche , Narcisse Priso décide de rentrer à Douala , capitale du Makossa , rythme auquel il consacre sa carrière .	Sing
Cependant , à la fin de l' option , les différentes parties ne parviennent pas à s' entendre sur la valeur des mines et l' affaire échoue .	Plur
La coutellerie de Thiers est une spécialité de savoir-faire élaboré dans la région de Thiers à l' est du département du Puy-de-Dôme et en région Auvergne-Rhône-Alpes .	Sing
La coutellerie est le domaine où le nombre d' emplois dans la région thiernoise est le plus élevé .	Sing
Le poly ( dichlorophosphazène ) n' est pas résistant à l' eau .	Sing
" Si bémol et Fa dièse	Sing
Si bémol et fa dièse ( " A Song Is Born " ) est un film musical américain de Howard Hawks sorti en 1948 .	Sing
Kennedy prête serment le suivant et devient le plus jeune membre de la Cour à .	Sing
Depuis son premier départ d' Haïti , ce polyglotte a vécu tour à tour à Nancy , Paris , Rome , Jérusalem , Berlin , Milwaukee .	Sing
Projection privée est un film français réalisé par François Leterrier sorti 1973 .	Sing
Les méfaits de ces jeunes inondent les ondes , donnent lieu à de nombreuses publications , étudeset même romans .	Plur
Cette sous-culture a eu des équivalents dans d' autres pays :	Sing
Le repliement des protéines est le processus physique par lequel un polypeptide se replie dans sa structure tridimensionnelle caractéristique dans laquelle il est fonctionnel .	Sing
Le repliement implique parfois la création de structures secondaires et supersecondaires régulières , particulièrement les hélices alpha et les feuillets bêta , puis de la structure tertiaire .	Sing
Le repliement protéique peut impliquer des liaisons covalentes sous la forme de ponts disulfures formés entre deux résidus de cystéine ou la formation de clusters métalliques .	Sing
Le repliement est un processus spontané indépendant de l' apport énergétique des nucléosides triphosphates .	Sing
S' il orbite moins vite , la pesanteur tirera progressivement le vaisseau vers le bas .	Sing
Les décodeurs en vente donnent accès à 50 chaînes numériques .	Plur
arena lance sa première ligne de maillots de bain de compétition .	Sing
arena signe l' année d' après son premier contrat féminin avec la nageuse Shane Gould , la « version féminine de Spitz » .	Sing
arena compte désormais des athlètes de premier rang dans toutes les disciplines .	Sing
Le frimaire an VI ( 21 novembre 1797 ) , le " Journal de la Marne " publie un entrefilet intitulé : « Cri de l' humanité !	Sing
L' Échelle de somnolence d' Epworth est un questionnaire qui mesure la somnolence diurne .	Sing
Démissionnaire de l' armée en 1909 , Le Provost de Launay devient en 1911 dirigeant du Comité bonapartiste de la Seine .	Sing
Doom 3 : Resurrection of Evil est une extension du jeu de tir à la première personne " Doom 3 " , sortie le 3 avril 2005 .	Sing
" Resurrection of Evil " ajoute deux nouvelles fonctionnalités principales au " gameplay " , que le joueur peut utiliser tout au long de la partie .	Sing
L' effroi et l' anxiété sont devenus des thèmes majeurs du fait peut-être de son état de santé sans cesse plus grave .	Sing
Un torse désigne une sculpture de , mais il peut aussi désigner , d' un point de vue anatomique , la .	Sing
L' oculus ( ou la porte d' entrée ) peut représenter ce dernier dans ce cas .	Sing
Érétrie à son apogée pouvait environ aligner fantassins , 600 cavaliers et .	Sing
Un blaireau occupe la niche de Petit Papa Noël .	Sing
Södertälje a remporté le titre de champion de Suède à sept reprises , la dernière fois en 1985 .	Sing
Vers la fin du s. s' ajoutera la procession de la Dormition le 15 août .	Sing
Une recréation de moteur de jeu est un moteur de jeu vidéo qui remplace le binaire original du moteur qui est fourni avec le jeu original .	Sing
Description : Recréation du moteur de jeu de ELF Corporation , un développeur de jeu nommé Silky' s utilise ce moteur .	Sing
La méiose est supposée assurer une répartition égale de l ’ information génétique initiale entre les deux cellules filles .	Sing
Le dissident chinois d' ethnie mongole Yuan Hongbing a affirmé que Hu Jintao avait planifié cette mort .	Sing
pm est un symbole , qui signifie :	Plur
pm peut faire référence à :	Plur
La sardine se nourrit de plancton , d' œufs et de larves de crustacés .	Sing
Les sardines font partie des poissons que Columelle recommande de saler et que , par ailleurs , les Romains utilisent pour faire du garum .	Plur
Les sardines séchées font partie de l' alimentation des légions romaines .	Plur
La sardine peut se préparer au barbecue .	Sing
Des sardines de qualité se bonifient avec le temps et atteindront leur pleine saveur confites au bout de dix longues années d' affinage .	Plur
Les quotients d' espaces localement compacts sont les " k " -espaces .	Plur
Comme le proto-sinaïtique et le proto-cananéen , le hourrite en offre un exemple frappant .	Sing
Chaque pueblo a son propre gouvernement .	Sing
Chaque pueblo a un gouvernement autonome dirigé par les sociétés d ’ hommes .	Sing
Chaque pueblo utilise des décorations qui lui sont propres .	Sing
Chaque pueblo a son propre dialecte .	Sing
Un kraï est divisé en raïons ( russe : районы ) .	Sing
Progressivement , le corsaire se transforme en pirate .	Sing
Dans le jeu vidéo Persona 5 , la persona de Ryuji est le capitaine Kidd .	Sing
Ce pathogène provoque également un chancre de la tige conduisant à un dépérissement .	Sing
Lors des noces des deux amants , le cor sonne et Hernani comprend qu' il doit quitter son amour .	Sing
L' internationalisme est un de ses traits caractéristiques , hors du marxisme installé en politique .	Sing
La connectique a aussi changé par l' ajout de nouveaux connecteurs et un emplacement différent .	Sing
Yuzhou ( ) est une ville-district de la province du Henan en Chine .	Sing
Le 21 avril , des démineurs ratissent l' école afin de trouver d' éventuelles bombes cachées .	Plur
Le suif est un produit résiduel obtenu par la fonte de la graisse d' espèces animales comme le mouton et le bœuf .	Sing
Le suif peut être aussi utilisé pour l' assouplissement et l' imperméabilisation des cuirs .	Sing
Le découper en blocs est irréalisable , car les peintures n ’ auraient pas résisté .	Sing
L' épigraphiste doit alors avoir recours à des techniques d' estampage , de photo en lumière rasante , de déductions savantes , pour reconstituer le texte .	Sing
Auparavant , " l' imperator " était un général victorieux acclamé par ses troupes .	Sing
Victor-Emmanuel reçoit les honneurs des Florentins et fonctionnaires de la cour déménagent pour la nouvelle capitale .	Plur
Anciennement , un prieuré-cure était une cure dépendant d ’ un monastère de chanoines réguliers , prémontrés ou autres .	Sing
Le nouveau Lord Protecteur ne trouvait que peu d' intérêt à gouverner et abdiqua rapidement , permettant ainsi le bref rétablissement du Commonwealth .	Sing
La pairie est à la base du système des titres de noblesse et est une part du système d' honneurs au Royaume-Uni .	Sing
Un dallage à l' ancienne , de tomettes cuites spécialement au feu de bois , recouvre le sol .	Sing
La banda ( " " croche-pied " " , en portugais ) est le nom que l' on donne au fauchage en capoeira .	Sing
Le veuf a alors tué six terroristes serbes soupçonnés du meurtre avant d' être arrêté .	Sing
Sur ces 67 items , trente-cinq sont achevés dans le but d' être gravés .	Plur
Le cartographe flamand Abraham Ortelius lui rend hommage dans son " Album amicorum " :	Sing
La scolastique eut du mal , dans les siècles suivants ( au notamment , avec l' affaire Galilée ) à se renouveler .	Sing
La toundra des îles Aléoutiennes ( " Aleutian Islands tundra " ) est une écorégion terrestre nord-américaine du type toundra du World Wildlife Fund	Sing
Ce fibré principal s' appelle le fibré d' holonomie ( à travers " p " ) de la connexion .	Sing
Leur enfouissement dans des souterrains date des années 1960 ; il permet de fluidifier la circulation et d' éviter une séparation entre les quartiers de la ville .	Sing
Le surendettement est une situation de détresse financière de particuliers pouvant recouper plusieurs définitions différentes .	Sing
Le surendettement touche les personnes surendettées , mais il affecte également le marché du crédit , utile à la consommation , donc , à la croissance économique .	Sing
Le lointain cousin Matthew Crawley , avocat et fils d' Isobel Crawley , est le nouvel héritier .	Sing
La costumière Susannah Buxton indique lors d' une interview que seul un tiers des costumes vus dans la série est neuf , car les créer tous .	Sing
TMC s' appuie cependant sur la série pour recueillir plusieurs de ses meilleurs scores d' audience pendant cette période .	Sing
La similarité entre les thèmes des deux séries suscite une rivalité entre elles auprès du public et des diffuseurs étrangers en 2010-2012 .	Sing
En effet , le thon était au et au début du un poisson cher , comparé à l' anchois , poisson populaire .	Sing
Les farcis ou petits farcis sont une spécialité culinaire niçoise et provençale que l ’ on retrouve sur toute la côte méditerranéenne .	Plur
En aucun cas les farcis niçois ne demandent chair à saucisse ni riz .	Plur
La poutine se consomme en soupe ( à peine blanchie ) au lait , en beignet , en omelette .	Sing
Cette eau-de-vie de marc bénéficie depuis 1942 d' une appellation réglementée .	Sing
Le rythme pair s' opposant en partie au rythme impair des constructions religieuses habituelles .	Sing
Aucun coutumier n' est parvenu jusqu' à nous .	Sing
Par contre , la population des blaireaux s' est renouvelée avec à individus .	Plur
La libellule et le cerisier du Japon sont des symboles du pays .	Sing
La surabondance de Conifères plantés a appauvri le sous-sol et augmente la fréquence des éboulements .	Sing
Six biomes distincts se partagent le territoire brésilien :	Plur
Plus largement , la gestuelle pharaonique recouvre tous les champs d' activité du collectif et ignore la séparation des pouvoirs .	Sing
Sans l' Univers créé , Vie et Maât ne peuvent exister et sans Vie et Maât , l' Univers ne peut se créer .	Sing
La plus terrible de ces déesses est la lionne Sekhmet , dont le nom signifie « La Puissante » .	Sing
Un démiurge prend conscience de lui-même et émerge hors du Noun , l' océan marécageux originel .	Sing
Le démiurge prend forme humaine ( ou animale selon les versions ) et fait se soulever une montagne .	Sing
Les athéniens Dracon et Solon en sont les plus parfaits exemples .	Plur
" Psyché " devrait être lancée en aout 2022 .	Sing
Une annihilation électron-positron est le résultat possible de la collision d' un électron et de son antiparticule , le positron .	Sing
L' annihilation électron-positron est le phénomène à la base de la tomographie par émission de positons ( TEP ) et de la ( SAP ) .	Sing
Au , comme dans d' autres villes , l' aumônerie eut tendance à devenir un bénéfice au profit de l' aumônier pourvu par le seigneur .	Sing
Gerson von Bleichröder a racheté le journal à son propriétaire en 1965 .	Sing
Cette nécrose était probablement très invalidante pour l' enfant , limitant ses mouvements et lui causant de vives douleurs .	Sing
En zone pélagique la perche et le gardon rivalisent pour la ressource qui est le zooplancton et en zone littorale , les macro-invertébrés .	Sing
River aux Vases est à une quinzaine de kilomètres de la ville de Sainte-Geneviève , siège du comté du même nom .	Sing
River aux Vases constitue un territoire faiblement peuplé qui ne dépend d' aucune municipalité .	Sing
Le 6 juin 1842 , le commodore Perry hisse la voile à New York dans le sloop de guerre à 22 canons " Saratoga " .	Sing
En conséquence , le commodore déguise le " Porpoise " ( " Marsouin " ) en navire marchand , et l ’ envoie sur le rivage .	Sing
Le commodore Perry s' approche de Crack-O pour lui conseiller de cesser de mentir .	Sing
Après cette mission , le commodore décide que le peuple Bereby est suffisamment puni .	Sing
" Peppermint Chocolate " a atteint la sur le Gaon Digital Chart dès sa première semaine .	Sing
Ainsi , le premier civil à rejoindre le général de Gaulle est un Juif , René Cassin .	Sing
Tupac est déclaré mort à 16 h 03 locales .	Sing
Le British award de 1903 considère les demandes de l' Argentine et du Chili comme étant inconciliables .	Sing
Coefficient UEFA peut faire référence à :	Sing
Situés dans les llanos de l' Orénoque qui sont de vastes étendues de terres inondables , les ' sont des monticules de terre agencés de façon régulière .	Plur
Détails du Fatal-Four Way Elimination Match :	Plur
Sports a noté l' événement a 6 sur 10 .	Plur
Description : la logique linéaire de Girard était une percée dans la conception de système dactylographique pour le calcul séquentiel et simultané .	Sing
Plans individuels de chaque fille sont présentés , rire et souriant à la caméra , avant de revenir à l' arrière - plan du marché boursier .	Plur
End of the Road est une chanson écrite et chantée par Jerry Lee Lewis .	Sing
Le chimpanzé central ou tschego ( pan troglodytes troglodytes ) est une sous-espèce du chimpanzé ( " Pan troglodytes " ) .	Sing
Le Rapporteur spécial est une personne mandatée par le Conseil des droits de l' homme des Nations unies au titre des procédures spéciales .	Sing
Le sous-main commença sa carrière dans la 8 .	Sing
De même que pour les préférences de jouets , les androgènes peuvent également être impliquées dans les préférences de styles de jeux .	Plur
La divulgation est également très importante pour une famille lors de l' éducation d' une identité de genre non-conforme de l' enfant .	Sing
Le satanisme LaVeyan est critique vis-à-vis des mœurs sexuelles abrahamiques , les considérant bornées , restrictives et hypocrites .	Sing
Réunissant les territoires des cinq communes fusionnées , son altitude varie de et sa superficie est de soit la seconde plus grande commune française en superficie .	Plur
En 2012 , de nombreux Peuls avaient rejoint le MUJAO , moins par adhésion au djihadisme que pour lutter contre l' hégémonie des indépendantistes touaregs du MNLA .	Plur
Cette distraction conduit Edge pour enlever l' une des mousses du coin du ring .	Sing
Le 7 mars 2016 , le rapper annonce la publication du single " " , en téléchargement payant .	Sing
Entrée illégale ( titre original : " Illegal Entry " ) est un film américain de Frederick de Cordova sorti en 1949 .	Sing
À l' âge de 24 ans , leur QI était pourtant estimé se situer entre 60 et 70 .	Sing
L' autisme savant relève d' une capacité d ' « hypersystémisation » , qui serait davantage propre aux hommes qu' aux femmes .	Sing
La blogueuse autiste Marie Josée Cordeau répond à certaines critiques :	Sing
La trachée est le conduit élastique fibro-cartilagineux reliant le larynx aux bronches .	Sing
La muqueuse apparaît généralement saine , mais peut comporter également du tissu de granulation cicatriciel aberrant en plus des destructions et des remaniements des anneaux cartilagineux .	Sing
Là encore , la muqueuse apparaît normale en fibroscopie .	Sing
La tomodensitométrie est le seul examen d' imagerie nécessaire , indispensable au diagnostic et à l' évaluation de la sténose .	Sing
La récidive d' une sténose après chirurgie concerne environ 4 % des patients .	Sing
Sable et alluvions sont là en mouvement perpétuel .	Sing
Le péronisme l ’ exploita dans la suite pour accuser le gouvernement radical d ’ avoir réprimé les ouvriers .	Sing
Le CPS d' Olwen Wolfe se veut ouvert , adapté à tous les métiers et tous les domaines et peut s' utiliser seul ou à plusieurs .	Sing
Le plaquage sur Gronkowski entraîne une controverse car Ward a visé au niveau du genou avec son épaule .	Sing
À l' extérieur , un enfeu du se situe entre le portail occidental et le transept sud .	Sing
Ce piédroit s ’ apparente à un pilastre , sculpté sur deux faces d ’ une table rentrante .	Sing
À gauche , l ’ évier ( pierre visible , avec jour en fente au-dessus ) semble fonctionner avec cette croisée .	Sing
Les trois croisées du niveau 2 ( rez-de-chaussée surélevé ) présentent un style semblable .	Plur
Les croisées de l ’ extension ( 1ère travée ) sont parfaitement homogènes et d ’ une facture identique aux croisées du 2e niveau du noyau initial .	Plur
En effet , une casemate , accessible depuis la cave , est aménagée à la base de chacune des échauguettes .	Sing
De même , le piédroit de gauche de la cheminée est solidaire du piédroit de droite de la porte attenante .	Sing
Dorothée de Kachin est une religieuse russe du .	Sing
La Fraternité ou Université des prêtres de la communauté compte 14 membres en 1450 , " tous natifs de la ville et non bénéficiers " .	Sing
Les rentes de la Fraternité se sont étendues dans un rayon de 15 km autour de Sauveterre .	Plur
Percé de meurtrières , un triforium surmonte le déambulatoire .	Sing
L' édifice étant fortement endommagé , des pénitents blancs le restaurent vers 1750 : il prend alors le nom de chapelle des Pénitents .	Plur
Un oculus s' ouvrait sous cet arc .	Sing
Comme toutes les celles le Sauvage reçut de nombreux dons , et particulièrement des comtes de Rodez .	Sing
Lors de la réorganisation de 1317 le Sauvage est uni à Montauberou .	Sing
En 1769 , le Sauvage sert de carrière de pierres , et l' église est démolie en 1793 .	Sing
Le déboisement de 1981 révéla la présence de tuiles romaines er de blocs de grès .	Sing
Sorti le , depuis le 16 janvier une nouvelle chanson " Demented Aggression " est disponible à l' écoute sur leur compte facebook .	Sing
Les bâches ( appelées baïnes sur la côte landaise ) sont des creux sur le sable où il reste de l' eau à marée basse .	Plur
Elle est délimitée par l' avenue Jean-Jaurès sur son côté ouest et par la rue de Gerland sur son côté est .	Sing
Non , les noyés font peur à voir .	Plur
" Esoteric Recordings " sort en septembre 2010 les versions remasterisées de " Give & Take " et " All Over The Show " .	Plur
Le lac est considéré bon pour la pêche et les populations de " Esox lucius " et de " Perca fluviatilis " sont grandes .	Sing
Les caprices de Julien et une fugue vont peu à peu convaincre Paul de tenter l' entraînement .	Plur
À la suite de l' enquête , une innocente , croyant sa fille coupable , se sacrifie en s' accusant du meurtre .	Sing
Ces neufs corons suivent le relief , et sont construits avec un léger décalage .	Plur
Un enfoncement sous stoc , exécuté à la fin de 1877 , a porté la profondeur de la fosse à .	Sing
Junior le terrible est une série télévisée d' animation basée sur le film éponyme .	Sing
En mai 2017 , la rappeuse annonce sur les réseaux sociaux la sortie de son nouveau single " Switch " en feat .	Sing
La rappeuse annonce plus tard qu' elle ne sortira par de nouveaux singles avant Janvier 2018 .	Sing
Début 2018 , la rappeuse annonce sur les réseaux sociaux la sortie du premier single de Surviving The Summer : Savior ft .	Sing
Le 8 juin , la rappeuse révèle que " Survive the Summer " sera un EP .	Sing
La rappeuse en profite alors pour dévoiler le clip du lead-single de cet EP , Kream ( feat .	Sing
Le monoïde bicyclique intervient en combinatoire et en théorie des langages , comme monoïde syntaxique du langage de Dyck sur une paire de parenthèses .	Sing
La ponctuation chinoise utilise un ensemble de signes de ponctuation différent de celui des langues européennes .	Sing
La ponctuation chinoise n' est devenue une part intégrante du chinois écrit qu' au .	Sing
Le tiret cadratin ( ) occupe l' espace de deux caractères au centre de la ligne .	Sing
Le temporel de l' abbaye restera faible pendant toute son histoire .	Sing
Le monachisme cistercien ne correspond plus à la spiritualité de la Réforme et les religieux n' observent plus la rigueur de la règle originelle .	Sing
La Résurrection ( en italien , " Resurrezione " ) est une fresque attribuée au peintre Giotto di Bondone ( ou Pietro Cavallini ?	Sing
Tribute to Cæsar est une œuvre pour chœur mixte a cappella écrite par Arvo Pärt , compositeur estonien associé au mouvement de musique minimaliste .	Sing
Dans les deux cas , la plus-value de seigneuriage ( S ) est égale à :	Sing
La ponctuation est très importante et participe au rythme , les phrases sont longues comprenant de nombreuses virgules mais très souvent exemptes de point .	Sing
Au cours du , l' ancienne tenure de Châtigny dépend de la seigneurie de Maillé-Martigny .	Sing
Icon for Hire est un groupe de rock américain venant de Decatur , dans l' Illinois .	Sing
Icon for Hire accompagna le groupe Red durant leur tournée " Kill the Machine " en octobre 2011 .	Sing
Entre les années 1934 et 1936 l' orientaliste Fumey conclura la dernière section dans les archives mentionnés ci-dessus .	Sing
Le très snob monsieur Gonfalon de la Virevolière les vaporise de parfum , car son nez sohpistiqué ne supporte pas le parfum naturel des fleurs .	Sing
Cinémathèque de Jérusalem est un cinémathèque et des archives du film en Jérusalem , Israël .	Sing
Son " curriculum vitae " , publié sur Mail Online , mentionne qu' elle parle l' espagnol couramment et maitrise le français .	Sing
Marignac est un nom propre qui peut désigner :	Sing
Châteauvieux ou Chateauvieux ( sans accent circonflexe ) peut désigner :	Plur
D ’ une part , la bastide désigne une ville nouvelle fondée au ou , principalement dans le quart sud-ouest de la France .	Sing
D ’ autre part , la bastide désigne une exploitation agricole , surtout en Provence .	Sing
Maubec est un terme occitan qui peut désigner :	Sing
Cet intermède permet de distinguer la Première Restauration de la Seconde Restauration .	Sing
L' intransigeance de Napoléon concernant les conditions d' une paix conduisent les puissances alliées à lui mener une guerre sans relâche , jusqu' à provoquer sa chute .	Sing
Soit , et , trois points distincts , la trigonométrie du triangle rectangle permet de calculer le produit scalaire grâce à une projection orthogonale .	Sing
En effet , si est le projeté orthogonal de sur la droite , le produit scalaire est alors en valeur absolue égal au produit des distances et .	Sing
Avec les notations de la figure de droite , ce résultat , nommé loi des cosinus s' exprime de la manière suivante :	Plur
Cette compatibilité est une conséquence du théorème de Thalès .	Sing
Cendres de lune est le premier album de Mylène Farmer .	Plur
Verdun est , comme la Somme , une terrible leçon que certains théoriciens militaires allemands , analysant des causes de la défaite de 1918 , sauront comprendre .	Sing
Le haut-commandement peut ainsi tenir ce front avec des unités en moins , lesquelles seront redéployées à l' est en vue d' une importante offensive .	Sing
Des territoriaux et des civils empierrent en permanence la route .	Plur
Le roulage se fait pare-chocs contre pare-chocs , de jour comme de nuit .	Sing
La bavaroise investit , le 20 mars , la cote 304 qui couvrait de son feu le Mort-Homme .	Sing
La symbolique guerrière de Verdun a depuis évolué .	Sing
La décrite par James McConnell a disparu sous une forêt de conifères dans les années 1920 .	Sing
Tait entreprit alors de compiler une table des nœuds , dans l' espoir d' obtenir ainsi une table des éléments chimiques .	Sing
Le neuchâtelois David Huguenin ( né le 10 décembre 1959 ) remporte le championnat d' Europe organisé en Belgique en 1981 dans la catégorie des poids mi-lourds .	Sing
Le genevois Jean-Marc Tonus est devenu champion du monde 1987 en battant Bob " Thunder " Thurman dans la catégorie des poids mi-lourds .	Sing
Le neuchâtelois Antonio Fiore arbora le titre de vice-champion d' Europe en amateur en 1991 .	Sing
L' instructeur , J. Yimm Lee , est mort des suites d' un cancer sans donner de consigne ni désigner de successeur .	Sing
" Original " se veut « stratégique » et " Concept " « éclectique » , tout en restant tous deux pragmatiques .	Sing
Les fertilisants comprennent les engrais et les amendements .	Plur
D' autres acronymes sont apparus pour nommer des plateformes de serveurs internet :	Plur
Le néo-classicisme va aussi être favorisé par la politique culturelle que défendent les monarques « éclairés » .	Sing
Avec Antonio Canova s' impose le néo-classicisme sculptural qui va dominer à partir de la fin du siècle .	Sing
En peinture le néo-classicisme apparaît au début des années 1760 .	Sing
Le néo-classicisme imprime les différents styles décoratifs de la fin du et début du aussi bien dans les façades architecturales que dans les intérieurs .	Sing
L' automatisme et l' informatique utilisent la logique combinatoire mais surtout la logique séquentielle .	Sing
Chez les procaryotes , le cytoplasme englobe la totalité du matériel cellulaire contenu dans la membrane interne ( ou cytoplasmique ) .	Sing
Le cytoplasme peut se diviser et former à l' extérieur de la cellule une masse gélatineuse , appelée ectoplasme , et qui contribue au mouvement cellulaire .	Sing
Le cytoplasme est un milieu riche en nutriments qui traversent la membrane plasmique et migrent vers les organites .	Sing
Dans une cellule eucaryote , le cytosol peut occuper de 50 à 80 % du volume de la cellule .	Sing
La mitochondrie est un organite qui se trouve dans toutes les cellules eucaryotes , bien qu' elles puissent être absentes des cellules très spécialisées .	Sing
La membrane la plus externe contrôle l' entrée et la sortie de substances dans la cellule et sépare l' organite du hyaloplasme .	Sing
La membrane externe contient des protéines de transport spécialisées qui permettent le passage de molécules du cytosol jusqu' à l' espace inter-membranaire .	Sing
Cette membrane présente l' avantage de ne pas avoir de cholestérol entre ses lipides et d' être riche en un phospholipide rare , la cardiolipine .	Sing
La mitochondrie se divise donc en deux espaces distincts : l' espace inter-membranaire et la matrice .	Sing
La co-entreprise Avions de transport régional , détenue à 50 % avec Leonardo , construit des avions turbopropulseurs pouvant transporter de 48 à 74 personnes .	Sing
Cet asservissement mécanique lui permet de prendre les courbes larges sans user son boudin .	Sing
En 2011 , le différé enregistré est intégré dans la mesure d ’ audience de la télévision , puis le replay en 2014 .	Sing
Le BTS audiovisuel de l' Ina se divise en 4 options :	Sing
En 2005 , Diffusion contrôle prend le nom « OJD » , correspondant au sigle utilisé depuis 1946 .	Sing
Les merlons de terre sont économiques et peuvent être végétalisés .	Plur
L' éthologie équine est l' étude du comportement du cheval .	Sing
Le dressage permet d' apprendre de nouveaux mouvements au cheval .	Sing
Les plus développés sont l' odorat , l' ouïe et le toucher .	Plur
L' aromathérapie consiste à traiter un cheval à base d' huiles essentielles .	Sing
L' aromathérapie est la base de la massothérapie .	Sing
L' enfermement ou tout environnement ne correspondant pas à ces besoins peut conduire à l' apparition de troubles comportementaux , les vices d' écurie .	Sing
L' Oréal répond aux exigences du standard financier MSI 20000	Sing
Dans cette anticipation du structuralisme , la " pensée mythique " en Mélanésie est corporelle autant que mentale .	Sing
Le diesel permet aux entreprises de bénéficier d' un avantage important , à savoir la récupération de la TVA .	Sing
La suralimentation est une technique permettant d' améliorer le rendement du moteur .	Sing
La vanne qui pilote la portion dérivée du collecteur d' échappement peut cependant s' encrasser , notamment à bas régime moteur .	Sing
Vinci Autoroutes est un pôle du groupe Vinci spécialisé dans la concession et l ’ exploitation d' infrastructures autoroutières .	Plur
En France , les saxophonistes Xavier Richardeau , François Corneloup et Daunik Lazro se distinguent particulièrement .	Plur
EMC se compose d' un orchestre et d' une école de musique .	Sing
Le " Psautier de Corbie " est un manuscrit enluminé du , réalisé à l' abbaye de Corbie et conservé à la Bibliothèque Louis-Aragon d' Amiens .	Sing
Le protoxyde d' azote est un puissant gaz à effet de serre .	Sing
Ce transducteur se base sur un laser et une fibre optique microstructurée ( plutôt que les traditionnels hydrophones piézo-électriques ) .	Sing
L' inconfort que cause un bruit n' a pas de rapport nécessaire avec le niveau .	Sing
RFI est vexée de ne pas être associée au projet , tout comme les députés dont le rapport a été écarté .	Sing
CII est un sigle composé des trois lettres C , I et I qui peut faire référence à :	Sing
CII est un code qui peut faire référence à : "	Sing
Une pension annuelle de 300 florins est accordée à Godecharle pour couvrir les frais de son apprentissage romain parmi les " maestri " du Capitole .	Sing
Alerte à Babylone est un film français réalisé par Jean Druon sorti en 2005 .	Sing
Alimentation pluviale , explique les sautes de son débit , les crues brutales lors d' orage qui peuvent prendre , parfois , un caractère catastrophique .	Sing
Un onglet est une pièce souvent métallique utilisée en guitare .	Sing
Comme sur des roulettes est un téléfilm français réalisé par Jean-Paul Lilienfeld en 2005 .	Plur
Un wide receiver ( receveur éloigné au Canada , et parfois traduit en France par receveur écarté ) est un joueur de football américain ou canadien .	Sing
Cependant , le Cabinet britannique vota la poursuite des opérations de minage des eaux norvégiennes , ce qui devait être suivi par le débarquement de troupes .	Sing
Un " tight end " brillera plus facilement avec un quarterback lançant des passes courtes qu' avec un joueur orienté vers des passes longues sur les extérieurs .	Sing
Le tackle occupe une forte position sur la ligne offensive .	Sing
Habituellement , le tackle défend sur les flancs contre les defensive ends adverses .	Sing
En NFL , le tackle mesure généralement plus d ' et pèse entre et .	Sing
Un tackle ( comme les 3 autres joueurs de la ligne offensive ) ne peut :	Sing
Le right tackle ( RT ) est habituellement le meilleur bloqueur de son équipe .	Sing
Par conséquence , le tackle droit fera face aux meilleurs bloqueurs de course adverses .	Sing
Le left tackle ( LT ) est habituellement le meilleur pass-bloqueur ( bloqueur d ’ un défenseur qui vise à empêcher une passe du QB ) .	Sing
En 1910 , le cantonnement des ingénieurs provoqua la construction de plusieurs maisons créant une nouvelle agglomération .	Sing
Ces petits apprentissages servaient d' amusement entre les cousins et augmentait notre intérêt pour la Capoeira .	Plur
L' antipathie de Nelson affecte la réputation de Smith au sein de la Navy et de l' Amirauté .	Sing
Avec le " Fallschirmhelm " , la blouse de saut est l' un des éléments les plus caractéristiques de l' uniforme de combat des Fallschirmjäger .	Sing
Les employées du central télégraphique et des centraux téléphoniques font de même en janvier 1930 .	Plur
L' official ou vicaire judiciaire est un juge ecclésiastique .	Sing
L' official était intégré à la hiérarchie judiciaire du pays , les dispositions le concernant se trouvant tant dans les lois civiles que dans les lois ecclésiastiques .	Sing
De nos jours , l' official a le plus souvent à juger des causes matrimoniales .	Sing
Le ton gris clair , la monumentalité abstraite du monument lui donnent un caractère discret et émouvant , bien que solennel .	Sing
Mais la colérique Héra , réputée pour sa rancune tenace , frappa de folie Ino et son mari Athamas .	Sing
L' acétylcholine étant le principal neuromédiateur du système nerveux parasympathique , son blocage entraîne une augmentation du tonus sympathique .	Sing
Lorsqu' une quantité suffisante d' anticholinergique est en circulation dans le corps , un toxidrome ( intoxication ) appelé syndrome anticholinergique aigu peut se produire .	Sing
L' hystérectomie augmente très sensiblement le risque d' incontinence .	Sing
La Sportive doit changer de nom et s' appelle désormais la " Turn- und Sportgemeinschaft ( TSG ) Diedenhofen " .	Sing
La fierté du Thionville FC reste avant tout la formation .	Sing
Un flipper construit par Gottlieb en 1995 porte son nom .	Sing
La noce était destinée à renforcer le règne d' Arnulf , proclamé roi en 887 , qui eut deux fils prénuptials , Zwentibold et Ratold .	Sing
Un ombudsman bancaire est une personne indépendante , intervenant dans le cadre des différends qui opposent une banque à un ou plusieurs clients .	Sing
Les khans changent rapidement de côté et livrent leurs principales villes , Lankaran , Quba et Bakou , aux Perses .	Plur
Le 2 août 1914 , le généralissime lui confie le commandement de la Armée .	Sing
Le Nouvelliste est un journal quotidien de langue française publié à Port-au-Prince , Haïti .	Sing
Sa médiatisation est devenue un véritable fait de société .	Sing
Cette hêtraie appartient au Parc naturel de la Zone volcanique de la Garrotxa .	Sing
Parmi les mouvements sociaux , notons l' émeute des quatre sous en mai 1833 , au cours duquel des grévistes ont été condamnés pour " coalition " .	Plur
Peau de Loup Épuisement est le puits d' aérage , localisé juste à côté du premier puits .	Sing
Charbonnages de France retrouve l' emplacement des puits en 2005 , et y installe des têtes de puits non matérialisées .	Plur
Le houiller est atteint à .	Sing
Le houiller est atteint à et le creusement donne lieu à des découvertes préhistoriques .	Sing
La fendue Saint-Georges est située dans la forêt domaniale de Bonsecours , à Condé-sur-l' Escaut .	Sing
Cette liquidation ne comprenait pas la division australienne .	Sing
Ambre ( titre original : " " ) est un roman historique de Kathleen Winsor paru en 1944 .	Sing
" Ambre " lance également la mode du prénom féminin Ambre , qui auparavant n' existait pas comme prénom .	Sing
En 1932 , pour augmenter la production , Sterling acheta American LaFrance , un constructeur de camion de pompier .	Sing
Sterling vendit l' usine avec les droits de fabrication à Theodore Alfred Peterman , qui installa la compagnie Peterbilt Motor .	Sing
Sterling a aussi un tracteur de grand luxe : c' est le Sterling Silver Star , qui offre aussi la robustesse et la puissance .	Sing
Touché , l ’ appareil se pose en catastrophe .	Sing
L ’ ataman va l ’ attaquer au nœud ferroviaire de Karymskoïe .	Sing
Le légume provient probablement d' une herbe sauvage , un parent du navet , qui s' est développé en Chine ou dans la région méditerranéenne .	Sing
J.-C. , Pérouse fut assiégée par les partisans d ’ Octave et la ville dut se rendre .	Sing
1865 le pharmacien hollandais Maurice de Quay fait concurrence à Beeger en commençant à distribuer de l ’ eau salée et à fabriquer de la bière .	Sing
Le Jardinier a accumulé une vaste connaissance de la botanique sur d' innombrables mondes étrangers au cours des millénaires .	Sing
Le sosie de soi est plus rare .	Sing
Sterling Heights est une ville située dans l ’ État du Michigan , aux États-Unis .	Sing
Opel avec sa Manta 400 et Toyota , entre autres , rejoignirent le Groupe B .	Sing
La sous-catégorie du Groupe A , le WRC , créée en 1997 par la FIA est en quelque sorte la renaissance du Groupe S .	Sing
Hippolyte de Boë , né en 1826 à Anvers et mort en 1869 à Istanbul , est un diplomate et homme politique belge .	Sing
Dans les années 1920 , la Solidarité sottevillaise possède une dizaine de succursales à Sotteville et une quinzaine à Rouen .	Sing
Nipson Technology , animée par Étienne Membre ex-cadre de Bull reprends 1 million d ' € une partie des actifs de Nipson SAS .	Sing
90 % des chèques en France sont imprimés sur des imprimantes Nipson Technology .	Plur
107,7 MHz est la fréquence unique choisie en France depuis 1991 pour la diffusion de l' information routière via la radio FM .	Plur
Le muscat fleur d ’ oranger est un cépage de table et de cuve blanc .	Sing
Sa liquidation , prévue dès 1985 , est effective en 1988 .	Sing
L' internaute peut noter un artiste , un album ou une chanson , voire un clip ( proposés en nombre limité ) .	Sing
Cette playlist est ensuite modifiable .	Sing
La réécriture est une technique pour construire des objets complexes en remplaçant des parties d' un objet initial simple en utilisant des règles de réécriture .	Sing
Les prud ’ homies s' étendent de la frontière espagnole à la frontière italienne .	Sing
La jeune Britannique gagne l' étape et s' empare de la tête du classement général .	Sing
B. de la Roca est le commandeur de la communauté de Carnac en 1279 .	Sing
Présentation de l' album a eu lieu au Palais du Kremlin le 10 mars , trois jours après la sortie de l' album en vente .	Sing
La drosophile est un organisme modèle en génétique et biologie du développement .	Sing
Durant cette phase , la drosophile sous forme de larve va se développer et éclore sous la forme d' une première larve .	Sing
Des étais sont toujours en place pour supporter la charpente en bois .	Plur
Malgré tout , les nord-irlandais s' inclinent sur le score de 2-1 à Oslo .	Plur
L ’ audiovisuel est la première passion de Mason Ewing .	Sing
Cyril de Gasperis est un réalisateur , scénariste et producteur français .	Sing
Moral de Sayago est une municipalité espagnole de la communauté autonome de Castille-et-León et de la province de Zamora .	Sing
Avec une mise à jour gratuite du firmware du fabricant le logement de la carte mémoire de l' appareil est extensible jusqu' à SDHC .	Sing
Pour Greenberg qui reprend le concept aristotélicien de ' , le kitsch imite la nature , tandis que l' avant-garde est une .	Sing
Une pleurésie purulente , ou empyème pleural , est une infection bactérienne aiguë de la cavité pleurale , survenant souvent à la suite d' une pneumopathie .	Sing
Une pleurésie purulente est l' accumulation dans l' espace pleural , qui sépare le poumon de la paroi thoracique , d' un liquide infecté par une bactérie .	Sing
Une pleurésie purulente peut cependant se développer dans d' autres circonstances qu' une infection pulmonaire .	Sing
Cependant , en cas d' infection par un germe agressif , ou de terrain immunitaire affaibli , la pleurésie va continuer d' évoluer .	Sing
Enfin , durant la phase enkystée , des fibroblastes migrent de l' exsudat vers les deux feuillets de la plèvre .	Plur
Une pleurésie purulente se présente comme un épanchement pleural accompagné de fièvre .	Sing
Le puy de Chateix ( parfois appelé puy Chateix ) est une montagne située au nord-est de la commune de Royat ( Puy-de-Dôme ) .	Sing
Aristodama de Smyrne est une poétesse grecque de la fin du	Sing
Comme dans leurs albums précédents , la fratrie met en avant l' importance de la famille et des amis , le démontre le vers suivant de N.O.S .	Sing
La sole est un poisson plat , qui est devenu asymétrique au cours de l' évolution .	Sing
Peyre en Aubrac est , depuis le , une commune nouvelle française située dans le département de la Lozère en région Occitanie .	Sing
Un ancien portillon d' accès du stade a été gardé et est toujours présent sur le parking du magasin .	Sing
Le mana en banque peut être consacré à l' amélioration de l' équipement , permettant au joueur d' améliorer les bonus que l' équipement fournit aux personnages .	Sing
Les kazakhs honorent leur chejire .	Plur
De nos jours , de nombreux kazakhs tentent de retrouver leurs racines et étudient très sérieusement leur généalogie .	Plur
" Roses ardentes " et " L' Aube blanche " s' ajoutèrent en juin 1908 , et le reste fut composé à partir de juillet 1909 .	Plur
Les cannes de ce bambou peuvent atteindre une hauteur de .	Plur
Angle l ’ emporte , mais finalement Tomko signe avec Christian .	Sing
Styles pendant les mois précédents , puis dans le main event de la soirée , il perd contre A.J .	Plur
L' escarpement comprend une partie du Bruce Trail .	Sing
L' Universiade d' hiver 2011 est la des Universiades d' hiver .	Sing
La clairance rénale est une mesure physiologique évaluant l' excrétion d' une ou plusieurs substances filtrées , réabsorbées voire excrétées par le rein .	Sing
Le vécu préréflexif , par une réflexion sur les résistances , se transforme en une nouvelle perception et une nouvelle intelligibilité .	Sing
" Table rase " est un travail de mémoire .	Sing
Chaque turbine ayant une puissance de , le parc totalise une puissance nominale de .	Sing
Une échauguette surplombe les douves .	Sing
Il n' est pas désagréable avec ses acteurs , ne semble jamais éprouver de stress et parle toujours avec calme .	Sing
Le Psautier de Paris désigne :	Sing
Le package sort le 6 novembre 2012 aux États-Unis .	Sing
Un semblant d' amitié semble les nouer de nouveau .	Sing
Le , le Ministre-président de Bavière , Edmund Stoiber , le nomme ministre de l' Enseignement et de l' Éducation .	Sing
Le binaire compilé d' OOo4kids est plus léger que celui d' OpenOffice.org .	Sing
Un cottage ( " chaumière " en français ) est une forme d' architecture vernaculaire traditionnelle de type maison de campagne du Royaume-Uni .	Sing
Avec le romantisme , avec George Sand pour figure de proue , le cottage devient un habitat idéal , opposé au château ( autre habitat idéal ) .	Sing
Un linker DS est un outil dont l ’ intérêt principal est de faire fonctionner des " " et des jeux vidéo téléchargés illégalement .	Sing
Jun est un ami de Yuichi , qui est assis derrière lui en classe .	Sing
Jun est amoureux de Kaori Misaka , et la suit souvent même si elle rejette ses avances .	Sing
Jun apparaît principalement dans le scénario de Mai Kawasumi , après les événements du bal du lycée .	Sing
Depuis la saison 2008-2009 , un bénévole de l' Union Saint-Bruno archive les copies de feuilles de matches qui lui sont envoyées par les clubs .	Sing
En 1149 , le vidame n' était autre qu' Albert l ’ Ours de la dynastie des Ascaniens .	Sing
ensemble algébrique projectif ) est par définition la topologie induite par celle de l' espace affine ( resp .	Sing
Son magistère se situe dans une période relativement calme de la Terre sainte .	Sing
La presque similitude des armoiries de la famille dauphinoise avec celle d' Hugues Revel pourrait en témoigner .	Sing
En conséquence , les structures qui rendaient les sociétés stables sont affaiblies et leur capacité à contrôler l' information diminue encore .	Plur
La gloire et la fortune changèrent le comportement du grand maître , Foulques de Villaret .	Sing
Vent frais , vent du matin ,	Sing
Vent frais , vent du matin ,	Sing
Des petites pastilles colorées immobiles sont aussi là pour faire grossir plus vite les cellules .	Plur
Selle est né à Zörbig mais a reçu sa première instruction en 1622 à Leipzig , où il a été l' élève de Johann Schein .	Sing
Selle a été Kantor à Heide ( Holstein ) en 1624 et en 1625 dans les environs de Wesselburen .	Sing
Selle a mis en musique de nombreuses poésies de Johann Rist sous forme de lieder accompagnés d' une basse continue .	Sing
Selle est important également pour l' histoire des débuts du lied allemand avec ses historias et intermedia dans l' histoire de la passion .	Sing
Les deux questeurs supplémentaires auraient pour mission de suppléer les consuls dans la gestion des opérations militaires .	Plur
Alors qu' il est emprisonné , les pragmatiques , menés par Pia Kjærsgaard prennent la tête du parti .	Plur
La pole position rapporte trois points , et deux points sont attribués pour le meilleur tour en course .	Sing
Les sous-caudales sont fauve et la couverture sous-alaire est plus pâle .	Plur
La camomille de l' Etna croît sur les pentes de l' Etna , sur des sols de sables volcaniques , entre 1800 et .	Sing
Les deux questeurs supplémentaires auraient pour mission de suppléer les consuls dans la gestion des opérations militaires .	Plur
Par exemple , la factorisation est la relation	Sing
Ces play-off sont jusqu' en demi-finales et en finale également les plus rapides , avec 28 matchs joués en 6 séries et 33 rencontres au total .	Sing
Son portable lui permet de passer outre la loi sur la morale en parasitant son PM , qui surveille ses faits et gestes .	Sing
Le 17 mai 2015 , les bans sont lus dans la chapelle royale de Stockholm .	Plur
En accord avec la tradition du bouquet de mariage de la famille royale , le myrte provient du parc du château Sofiero .	Sing
Le vinaigre d' Orléans est un vinaigre de vin , élaboré selon une méthode traditionnelle dite d' Orléans .	Sing
Une gloire se détache au-dessus du tableau , et l' espace au-dessus du fronton est occupé par une peinture murale représentant des anges .	Sing
Malgré leur quasi-disparition au , d' Antillais , plus particulièrement des Cubains , Haïtiens , Portoricains et Dominicains continuent de se considérer comme Taïnos .	Sing
Cet animisme conférait au chaman de grands pouvoirs du fait qu' il était le seul être capable de dominer les esprits .	Sing
Le second isolat est en Asie dans le nord de la Chine et dans l' Altaï .	Sing
En France métropolitaine il est présent dans les Pyrénées et dans la majorité des départements de la moitié est du pays .	Sing
Lancôme , comme Landes-le-Gaulois , se trouva être un village-frontière entre deux seigneurs belliqueux , puis entre les terres restées françaises et les conquêtes anglaises .	Sing
Chaque filtrage peut apporter près de de nourriture , et chaque rorqual commun peut absorber jusqu' à par jour .	Sing
Enfin , l' asbl à but culturel se nomme Espace Culturel et Social de Frameries et se trouve à proximité des autres lieux culturels .	Sing
Cette asbl organise des événements populaires et accueille des groupes sportifs , de pensionnés , de bricolage , de couture et un club de football l' Ajax .	Sing
Baleine de Minke , petit rorqual ou encore rorqual à museau pointu sont les noms vernaculaires de plusieurs espèces de baleine de longueur moyenne de .	Sing
Ce cétacé ne se nourrirait d ’ autres petits poissons que lorsque le capelan vient à manquer .	Sing
Le parasitisme par un hyménoptère , " Apantales lycaenae " peut atteindre 95 % en Roumanie .	Sing
Ce favoritisme mutuel lui vaudra des reproches lors du premier concile .	Sing
( devanāgarī : अश्वघोष , pali : Ashvaghosa ) était un philosophe et poète bouddhiste d' Inde , né à Ayodhya dans le nord .	Sing
Le truand est quant à lui sur ses gardes : il sait que Max a déjà retrouvé et tué ses deux anciens acolytes .	Sing
Le malfrat ne reconnait pas Max Sand qui dit se nommer Nevada Smith .	Sing
BMC est connu pour ses modèles très haut de gamme , tant en route qu' en VTT .	Sing
BMC possède également les marques Stromer et Bergamont depuis 2008 .	Sing
Le premier mayeur est Arthur Doooms , les échevins Jules Wincq et Jules Depoustier et le secrétaire communal Henri Capouillez .	Sing
20 % des interrogés souhaitent oublier cette affaire , 26 % souhaitent connaître la vérité et 18 % pensent qu' Arroyo devrait démissionner .	Plur
Selon Verzola , la tricherie a atteint son paroxysme dans la région de Mindanao où plus de 50 % des voix auraient été faussées .	Sing
À partir de 1937 , l' ornithologie occupe l' essentiel de ses études .	Sing
Le juste — ou l' injuste — est conforme — respectivement non conforme — au devoir .	Sing
Une accolade , qui a perdu son fleuron , surmonte une petite piscine à burettes .	Sing
L ’ angine de poitrine est une douleur thoracique qui apparaît lors d ’ un effort et disparaît lors de l ’ arrêt de cet effort .	Sing
Ce marinier habitait évidemment « La Maison du passeur » située près de l' embarcadère .	Sing
En effet ce CDI pour entreprise de moins de 20 salariés permet de licencier sans motif .	Sing
Le vicus antique de Nouâtre se trouve sous une partie du village actuel , la couche archéologique y est accessible à 0,80 m de profondeur .	Sing
Le noyer rappelle l' origine du nom de la localité .	Sing
Le noyer aime les montagnes et hait les eaux , c' est pourquoi il est représenté sur la motte dans l' écu de Nouâtre .	Sing
Une motoneige est un véhicule équipé pour circuler sur la neige , c' est également le nom d' une discipline sportive .	Sing
Le skeleton est un sport d' hiver individuel qui tout comme le bobsleigh se pratique dans un couloir de glace étroit en descente .	Sing
Le bandy est un sport collectif , ancêtre du hockey sur glace .	Sing
Le bandy se pratique sur des terrains de football gelés .	Sing
À la fin de ' , le battement de cœur est à .	Sing
La Junte de Roncal est un traité passé entre les bergers français et les bergers espagnols il y a six siècles .	Sing
Olivier de La Marche est le fils de Philippe de La Marche , gruyer de Bourgogne et de Jeanne Bouton , fille du seigneur du Fay .	Sing
Les premières illuminations publicitaires utilisaient des lampes à incandescence qui furent ensuite remplacées par des tubes fluorescents .	Plur
Monsieur de Brand vient lui succéder au poste de résident mais Wicquefort diffère journellement son départ .	Sing
L' indigène est un homme proche de l' âge d' or qui se doit d' être préservé .	Sing
L' aune est un arbre des lieux humides .	Sing
L' aune est un arbre des lieux humides .	Sing
Le bowling de Barjouville se situe 17 rue des Pierres Missigault ( dans la Zone Commerciale ) .	Sing
L' échauguette de la prestrière de Moineaux fait l ’ objet d ’ une inscription au titre des monuments historiques depuis le .	Sing
Le dallage conserve de nombreuses pierres tombales de laboureurs , croix et socs de charrue .	Sing
Le même cens était exigible à Pâques .	Sing
Des dispensaires médicaux , des écoles , des écoles ménagères et des bibliothèques furent ouverts .	Plur
Châteauneuf ne possède pas de journal ni de radio .	Sing
Le préservatif représente donc la prévention majeure .	Sing
Les stries parallèles sur le polissoir sont le résultat du polissage répété des bords d' outils .	Plur
Ces rentes sont aujourd' hui abolies .	Plur
Un vidame désigne à l' origine celui qui mène l' armée d' un évêque et exerce au nom de celui-ci un certain nombre de droits féodaux .	Sing
Arun est un peintre misanthrope dont les œuvres commencent à avoir du succès .	Sing
Des retranchements qui sont encore à faire aux propriétés contiguës ont empêché de placer vingt et une barrières faisant partie du second rang .	Plur
Cette musaraigne est endémique de Madagascar .	Sing
Les " Indépendants " fusionnent avec le mouvement Libération-Nord .	Plur
Cette musaraigne est endémique de Madagascar .	Sing
Cette musaraigne est endémique de Madagascar .	Sing
Autour de l' arc de la porte cochère cintrée , les bossages adoptent un profil rayonnant , typique de l' architecture néo-classique .	Plur
Pour survivre , chacune de ses parties fonctionnelles doivent fonctionner de concert .	Sing
Cette musaraigne est endémique de Madagascar .	Sing
Cette « languette » ou « voile » est à l' origine du nom générique .	Sing
" Aigle doré " ) , s' était accidentellement tué dans un hélicoptère à l' âge de trente-sept ans , en 1970 .	Sing
Debout sur une touffe de roseaux , Diane avec torse dénudé relève sa robe .	Sing
Et le colporteur apparaît avec sa marchandise .	Sing
L' huilerie de Fondremand est un monument situé dans la commune de Fondremand dans le département français de la Haute-Saône .	Sing
D' autres inexactitudes se trouvent dans les écrits lucaniens que « ceux qui ont une approche fondamentaliste des textes ont du mal à évacuer » .	Plur
Elle est également internationale avec l' équipe du Danemark avec 210 sélections et 9 buts inscrits .	Sing
Wheels of Justice est un film muet américain réalisé par Francis Boggs et sorti en 1911 .	Plur
Certains œdèmes périphériques découlent de cette pratique .	Plur
Latéralement en haut se trouvent les thalamus du diencéphale ; latéralement en avant sont situés les pédoncules cérébraux .	Plur
Seidl est le fils aîné d' un boulanger munichois et le petit-fils d' un brasseur .	Sing
Le pinceau du peintre fait une certaine forme de fils multicolores tissés dans l' image hyperréaliste .	Sing
" Fate / zero " a remporté plusieurs prix au Newtype Anime Award 2012 :	Sing
Les designs bitmap sont toujours disponibles dans les dernières version de l' application Terminal .	Plur
Diary of a Camper est un court-métrage américain machinima réalisé par Matthew Van Sickler à l' aide du jeu vidéo " Quake " .	Sing
Avant 2015 , les Conseillers départementaux étaient des conseillers généraux .	Plur
Hahn est le premier catcheur à signer un contrat avec la ( wXw ) .	Sing
Cindy Silvestre , née le à Besançon , est une boxeuse professionnelle française de muay-thaï titrée quatre fois championne du monde dans sa discipline .	Sing
Dans la société viking , le thing était une assemblée populaire ; le menhir de Tingwall semble marquer un ancien lieu de rassemblement .	Sing
La dessinatrice Nadine Brass et la scénariste Régine Pascale débutent leur collaboration en 1983 , avec la série " Petit-Renard " .	Sing
Le Commonwealth américain de Virginie est divisé en .	Sing
Non content du résultat , Lanscelin , seigneur de Beauvais , ne s' arrête pas là et en réfère au roi Philippe .	Plur
La saleté et la concentration de logement humides justifient les épidémies fréquentes .	Sing
L' arc-doubleau qui sépare eles deux voûtes est large et non mouluré .	Sing
Les Militaires et paramilitaires croates ont aussi utilisé d' autres mitraillettes de fabrication nationales comme les Ero / Mini-Ero , Pleter M-91 et autres Šokac P1 .	Plur
Certains tchèques ont critiqué son manque de patriotisme , en soulignant sa préférence pour des sujets de l' étranger au détriment de sujets plus locaux .	Plur
Le 1er one-man live du groupe s' est déroulé en juillet 2015 .	Sing
Mais le gospel est né bien plus tard grâce à Thomas Dorsey .	Sing
La mangue José ( ou Joseph ) est une variété de mangue , originaire de l' île de La Réunion .	Sing
La mangue Joseph présente à La Réunion a été renommée " José " suite à son introduction à l' île Maurice en 1852 .	Sing
La mangue José classique est arrondie et pèse dans les 250g .	Sing
Finalement , les déléguées votent pour soutenir le suffrage des femmes .	Plur
Morez lui en sera redevable toute sa vie et dira par la suite : .	Plur
La vita possibile est un film d' Ivano De Matteo sorti en 2016 .	Sing
István est le nom d' un enfant sauvage découvert en 1749 près de Kapuvár , dans le nord-ouest de la Hongrie .	Sing
L' agressivité des Mundugumors se traduit par de l' Anthropophagie ( du cannibalisme ) et des guerres meurtrières .	Sing
Yeux disent est un single du rappeur français Lomepal sorti le , issu de l' album " FLIP " .	Plur
Immédiatement , quelques havrais élaborent un projet d ’ École de rééducation .	Plur
De son côté , le Recensement du Canada de 2011 a recensé une population de .	Sing
La de la course cycliste à étapes du Critérium international a eu lieu du 23 au .	Sing
Ce dernier photographiant Dorian Leigh donne goût à Henry Clarke de se consacrer à la photographie .	Sing
Un gadget USB est un gadget de bureau qui tire son alimentation électrique d' un port USB .	Sing
Le premier équipé étant le .	Sing
Le leadership de la nation comprend également des gestionnaires seniors non élus , dont le chef exécutif .	Sing
Le dallage au sol témoigne d' une perspective rudimentaire .	Sing
Quatre angelots sur des fleurs encadrent la représentation , et portent les instruments de la Passion du Christ .	Plur
Le Haut Commissariat des Nations unies pour les réfugiés a des ambassadeurs de bonne volonté similaires .	Sing
Baekje était un des états de Mahan qui a fini par en prendre le contrôle .	Sing
Le Chapelier fou — " " dans l' édition originale en anglais — est un roman policier américain de John Dickson Carr publié en 1933 .	Sing
Le farceur les expose ensuite sur des monuments , à des endroits incongrus ou en coiffe des animaux .	Sing
Un conteneur à incendie est un dispositif de formation des pompiers restituant les principales conditions extrêmes d' intervention dans un local dévoré par le feu .	Sing
Le chèque santé est , en France , un dispositif existant dans certaines régions et visant à permettre aux étudiants de financer leur complémentaire santé .	Sing
Le chèque santé s' inspire du chèque éducation proposé par Milton Friedman en 1962 dans son livre " Capitalisme et liberté " .	Sing
Dans le même temps , le retraité Bounch et le voleur Georges , qui se trouvaient chez l' ingénieur , ont fait le voyage inverse ...	Sing
Soirée culture était une émission de télévision française diffusée sur France 5 .	Sing
Sonic boom peut faire références à :	Sing
La citoyenneté et le statut personnel sont ainsi , pour la première fois , totalement disjoints , l' une n' étant plus tributaire de l' autre .	Sing
En 2010 , tous les B-52 sont transférés au nouveau ( AFGSC ) .	Plur
Cette triade est la combinaison des missiles nucléaires terrestres , des missiles tirés depuis les sous-marins et des bombardiers .	Sing
À partir d ' , des B-52 sont déployés à la , au Qatar , pour intégrer la coalition arabo-occidentale en Irak et en Syrie .	Plur
Des construits , 27 disposent d' une capacité d' emport d' une capsule de reconnaissance et sont dénommés RB-52B ; ils ont un équipage accru jusqu' à .	Plur
Sur chacun de ces deux appareils , le turboréacteur étudié est installé sur la nacelle intérieure droite , remplaçant deux J57 .	Sing
La tournure plutôt soudaine et décisive que prend la bataille de l' Atlantique en faveur des Alliés en mai 1943 est la conséquence de plusieurs facteurs .	Sing
Le B-36 peut emporter jusqu' à de bombes , dix fois la capacité du Boeing B-17 Flying Fortress qui ne pèse d' ailleurs que à charge maximale .	Sing
De plus , le B-36 peut voler à une altitude impressionnante pour un appareil à pistons .	Sing
Le B-36 peut en embarquer jusqu' à trois .	Sing
Une roulette de nez orientable , avec une roue double , et une petite roulette amortisseur de queue , complètent le train d' atterrissage .	Sing
L' OTAN attribua à ces avions le nom de " Badger K " .	Sing
Dans le sens étymologique , un ovale est une forme d' œuf .	Sing
Porté disparu est un téléfilm français réalisé par Jacques Richard en 1995 .	Sing
Les vraies krieks ont un goût très peu sucré .	Plur
Ces questeurs ne faisaient ensuite pas carrière et demeuraient chez eux .	Plur
Le tribunat est la première des magistratures et il faut avoir 27 ans pour y accéder .	Sing
Le tribunat de la plèbe fut parmi les fonctions politiques les plus originales et novatrices jamais créées en leur temps .	Sing
Le qi gong est également différent entre arts internes ( respiration ventrale allant jusqu' à utiliser le périnée et arts externes où la respiration est principalement pulmonaire .	Sing
Ce simple basique contient presque toute la complexité des arts du poing de Chine .	Sing
Contrairement au karaté , qui se pratique exclusivement pieds nus , le pratiquant de kung fu peut porter des chaussures .	Sing
Jusqu' à la fin du , les ménagères se rendaient à la fontaine pour y laver leurs linges .	Plur
En 1887 , l ’ ornemaniste Louis Stepman s ’ installe dans la maison néoclassique qui vient d ’ être construite au 250 boulevard Léopold II .	Sing
Doux ( au féminin douce ) est un adjectif qui qualifie ce qui est agréable aux sens , aux sensations ou aux sentiments .	Sing
Le doux est un cépage ( voir Doux d' Henry , Pinerolese Doux d' Henry ) .	Sing
La dynastie des Antonins succède aux Flaviens .	Plur
Depuis l' annexion définitive du royaume de Judée en 93 , une mince bande territoriale reliait la nouvelle province de Judée et celle d' Égypte .	Sing
" M le maudit " s' inspire en particulier d' un fait divers , l' affaire du « vampire de Düsseldorf » , mais pas uniquement .	Sing
L' ultime " casus belli " arrive lorsque le Koweït est accusé de forer du côté irakien de la frontière entre les deux pays .	Sing
La typhoïde était passée d' environ cas en 1990 à plus de en 1994 .	Sing
En réalité , il est quasiment certain que les populations de ces royaumes étaient très mélangées .	Sing
La Prusse sort épuisée du conflit .	Sing
La hampe florale peut atteindre lors d' années pluvieuses , elle est originaire des déserts du sud-ouest des États-Unis ( Californie , Arizona ) .	Sing
Le prétendu traître resta environ six mois en prison avant d' être libéré par le duc .	Sing
L' enluminure fut aussi une activité très importante .	Sing
Cependant , le soviet suprême de l' Arménie veut et vote le rattachement du Haut-Karabagh vers le 15 juin 1988 .	Sing
" Diable " fait un choix plutôt stratégique afin de garder le contrôle sur le royaume : un raté peureux nommé " Oudka " .	Sing
Le CSP gagne ses matches par des écarts importants en battant les équipes françaises en moyenne de plus de 20 points .	Sing
La cuvée 1998-1999 , est bien moins reluisante sur le papier que les saisons précédentes .	Sing
Le CSP gagne , en début de saison , ses matchs contre l' ASVEL ( 62-60 ) et contre Pau-Orthez ( 83-68 ) .	Sing
Le CSP termine second de la saison régulière derrière Villeurbanne .	Sing
Cette rigueur permet aux Cerclistes de décrocher des succès inespérés .	Sing
Le classico se joue à guichets fermés , l' ensemble des places disponibles étant vendues parfois des mois à l' avance .	Sing
Ce " classico " commence dès le début sur une réclamation de Pierre Seillant à propos du micro d' ambiance .	Sing
Le CSP vient gâcher la fête des périgourdins en remportant une victoire sur le score de 78 à 74 .	Sing
Le CSP retrouve lui la Pro A 6 ans après l' avoir quitté .	Sing
Le BIS est responsable des domaines suivants :	Sing
Le Department for Employment and Learning ( DEL ) est responsable de la politique d' éducation .	Sing
Le kenyan Michael Ouma est l' entraineur depuis début janvier 2019 .	Sing
La paysannerie parle breton au quotidien et reste majoritairement monolingue jusqu' à la Seconde Guerre Mondiale .	Sing
Le , la marie du , déménage du 7 de la rue de Grenelle vers le 116 .	Sing
Dans l' écurie , une jumeau met bas et la pouliche est ailée .	Sing
L ’ ost se rangea en 3 batailles de 2 000 hommes chacune .	Sing
L' interventionnisme sur ces écosystèmes fragiles et leurs délicates interactions , est aujourd' hui très discuté .	Sing
Mais son congé se termine , et il doit regagner l' armée .	Sing
Une ambulance militaire de la mission française arrive de Phnom Penh à Siemreap .	Sing
Metal on Metal est le deuxième album du groupe de heavy metal canadien Anvil , sorti en 1982 .	Sing
La vice-présidence revient à Laurent Mauriac , directeur général du site " Rue89 " .	Sing
Doc à la lecture de la lettre comprit la situation et aida Marty à retrouver la DeLorean , cachée dans la mine de Delgado .	Sing
Les secondaires et les couvertures sont beige avec des taches bleu nuit .	Plur
Leur leurre lumineux est très allongé et peut mesurer 4 à 5 fois la taille totale du poisson .	Sing
Lord of the Dance est une expression anglaise signifiant , et qui peut faire référence à : "	Sing
Le tassement permettait de tasser la poudre , mais aussi de déformer la balle pour la mettre en contact avec les rayures du canon .	Sing
Au début du , la commende touche l' abbaye qui se retrouve assez vite mal entretenue et tombe en ruine .	Sing
L' assouplissement de l' embargo des États-Unis contre Cuba en 2015 amène un regain de l' activité touristique à Cuba .	Sing
Le biplace de reconnaissance AEG C.I était essentiellement un AEG B.II armé d ’ une mitrailleuse Parabellum au poste arrière .	Sing
Une des cachettes est située dans un lieu de Jérusalem appelé " Bet-eshdatain " , marqué par une piscine à deux bassins de grandeurs différentes .	Plur
Une perquisition a lieu chez Servet le et , le lendemain , chez les imprimeurs .	Sing
Le Consistoire de Genève demande , sans suites , aux magistrats de Lyon de le punir pour des méchants propos qu ’ il aurait tenus contre Calvin .	Sing
Vétéran de la guerre du Viêt Nam , il diplômé en droit de la Western State University College of Law .	Sing
Conservateur , Duncan Hunter est un opposant à l' immigration illégale et un partisan du prolongement des barrières le long de la frontière américano-mexicaine .	Sing
La filtration s' effectue par équilibre des pressions entre le pôle vasculaire du glomérule et la capsule de Bowman .	Sing
La membrane de filtration ne laisse passer que les petites molécules .	Sing
Les chaussettes d' escrime doivent couvrir toute la partie des jambes non recouverte par le pantalon .	Plur
Pećani , officiellement classée parmi les villes de Serbie , est située à au sud d ’ Ostružnica .	Sing
Le W indique que Gerhard Waibel fut l' ingénieur responsable du projet .	Sing
La future " Mme Jeffords " intrigue pour gérer le domaine à sa guise , de manière intéressée .	Sing
" Comptes rendus hebdomadaires des séances de l' Académie des sciences	Plur
Les " Comptes rendus " complètent les " Mémoires de l ’ Académie des sciences " qui paraissaient depuis 1666 .	Plur
Depuis 2002 , les " Comptes rendus " sont scindés en sept séries thématiques distinctes publiées par Elsevier Science :	Plur
ELLE ne pense qu' aux soins d' esthétique et à sa beauté .	Sing
De nombreux franc-comtois fuirent la faim , et émigrèrent en Savoie , en Suisse et même certains en Italie , à Milan et à Rome .	Plur
Durant l' occupation de la région , les franc-comtois ne sont pas restés inactifs .	Plur
En fait l' immobilisme perdurait et la tension descendait à 0,39 en 1985 .	Sing
Le Comptoir est un film français réalisé par Sophie Tatischeff , sorti en 1998 .	Sing
Le scrotum est un sac cutané et fibromusculaire suspendu sous la symphyse pubienne et contenant les testicules et la partie inférieure du cordon spermatique .	Sing
Le testicule est un organe situé dans le scrotum et suspendu par le cordon spermatique .	Sing
La prostate est un organe glandulaire et fibromusculaire contenant une portion de l' urètre .	Sing
L' urètre est un conduit cheminant de la base de la vessie à l' extrémité distale du pénis .	Sing
Le tractus génital abrite une microflore spécifique et possède naturellement des , avec des .	Sing
En 2008 , " Compétition " devient quotidien national sportif .	Sing
De retour à Poitiers , les révoltées se barricadèrent dans la basilique Saint-Hilaire avec une troupe masculine armée .	Plur
Éléphant mouillé se rend à Cotonou avec pour objectif d' installer son atelier .	Sing
Dialogues de bêtes est une œuvre de Colette publiée en 1905 sous le titre original " Sept dialogues de bêtes " .	Plur
Spécialiste des 50 et nage libre , Giada Galizi appartient au club d ’ Aurelia Nuoto Unicusano et son entraîneur est Roberto Marinelli .	Sing
" Réponse à tout " s' inspire du " Jeu des mille francs " , également créé par Henri Kubnick , diffusé par France Inter .	Sing
Tout changea , le 18 juillet 1944 , les Allemands , qui occupaient l' île , regroupèrent tous les Juifs de Rhodes dans une caserne .	Sing
" Événements militaires du 22 août 1914	Plur
Observateur attentif de son temps , Roger Barilier exerce ses talents d' éditorialiste pendant presque vingt ans à la " Nouvelle Revue " de Lausanne .	Sing
Chante pour le soleil est une chanson de la chanteuse française Mireille Mathieu sortie en 1978 en France chez Philips .	Sing
Chaque sous-traitant dispose de son propre dépôt :	Sing
D' ailleurs , le graduel dit Laon 239 est un manuscrit exceptionnel issu de la notation messine .	Sing
Ce graduel du chant vieux-romain , chant papal , aussi bénéficiait de l' invention d' Arezzo .	Sing
De plus , le solfège devint plus agréable .	Sing
L' autofinancement étant insuffisant , il fait appel à l' I.D.I .	Sing
Lors de l' apoptose ( mort cellulaire programmée ) , le cytosquelette se rompt et la membrane forme des blebs .	Sing
Le , il prononce l ’ homélie des funérailles du Général de Gaulle à Colombey-les-deux-Églises .	Sing
Le , le ministère algérien des Sports déclare que l' objet qui a provoqué la mort du joueur est un .	Plur
Le lendemain , un Palestinien qui s' était infiltré dans l' implantation de Psagot a tiré sur une fillette israélienne de 9 ans .	Sing
L' ébrasement est profond et les voussures restent plates .	Sing
Cette corbeille est chargée d' une harde de lions joyeux qui bousculent un homme qui fait mine de prier .	Sing
Chapiteau nord 1 : discordia	Sing
En 794 , l' hécatombe est à son paroxysme .	Sing
Mais le brigand revient vers lui en courant .	Sing
Une autre fois , dans les écuries du comte de Warwick , un gentleman l' insulte d' après lui .	Sing
Cette holothurie peut mesurer jusqu' à de long , mais dépasse rarement en moyenne , pour un poids adulte oscillant entre 3 et .	Sing
Le tégument est épais , et souvent couvert de sable fin .	Sing
Scarecrow , l' ultime massacre ( " Scarecrow Gone Wild " ) est un film d' horreur américain réalisé par Brian Katkin , sorti en 2004 .	Sing
« Narcisse » et la « Devineresse à L ’ oiseau Bleu » ont aussi fait part de sa collection .	Sing
La crêpe est alors coupée en deux et l ’ un des côtés est replié sur l ’ autre .	Sing
Le muguet symbolise la Finlande .	Sing
Le tournesol est l' emblème des Verts .	Sing
Hiromu Shinozuka ( 篠塚ひろむ ) , née le à Koga ( préfecture de Fukuoka ) , au Japon , est une mangaka , auteur de shōjo manga .	Sing
" Hypothèse de l' exploration inca de l' océan Pacifique	Sing
Or , ce radeau utilisé pour l' expédition du Kon Tiki avait une faille .	Sing
Depuis le milieu des années 2000 l' éolien a commencé à se développer de manière rapide .	Sing
Bien que la Tchécoslovaquie continue d' appliquer la constitution de 1920 , l' amputation territoriale du pays constitue un changement " de facto " .	Sing
Le trousseau de base que recevait chaque travailleur à la signature du contrat consistait en :	Sing
Un condensé remanié paraîtra chez Sirey , en 1943 , à l' initiative d' un haut fonctionnaire du Gouvernement de Vichy .	Sing
Sa brutalité va s ’ exprimer dès le début de son règne .	Sing
Par la suite , des remakes sont sortis sur Saturn et PC .	Plur
Tout comme la tour Joliette , la tour Poudrière est réaménagée dans la seconde moitié du sur les bases d' une ancienne tour du .	Sing
La barbacane disparaît et bien que dans sa presque totalité toujours existante , la porte perd son rôle d' ouverture assurant le passage dans la ville close .	Sing
[ ... ] À chaque angle de l' ouvrage , une échauguette sur consoles de mâchicoulis sert de poste de surveillance " » .	Sing
Néel d' Ely eut un fils , Richard FitzNeal , qui est trésorier d' Angleterre et évêque de Londres .	Sing
Prévenu de la mort du roi , Étienne de Blois en profite .	Sing
La thématique choisie reprenait une de ses premières monographies parue en 1927 .	Sing
Un replay est prévu si l' égalité subsiste après une prolongation de 2x15 minutes puis une autre de 2x 7 minutes 30 .	Sing
Un replay est prévu si l' égalité subsiste après une prolongation de 2x15 minutes puis une autre de 2x 7 minutes 30 .	Sing
Un replay est prévu si l' égalité subsiste après une prolongation de 2x15 minutes puis une autre de 2x 7 minutes 30 .	Sing
La radio-télévision slovène est membre actif de l' union européenne de radio-télévision depuis le .	Sing
Qu ’ est-ce-que le spiritisme est un ouvrage d ’ Allan Kardec paru en France en 1859 et régulièrement réédité depuis .	Sing
L' ouverture d' une falunière après un harassant labeur en commun des métayers donnait lieu à de belles festivités et réjouissances .	Plur
Le faïencier y recherche fossiles et formes singulières , motifs de décorations pour ses émaux .	Sing
Les EPS participent à la recherche clinique dans un certain nombre de ses services médicaux .	Plur
En grammaire , le comparatif peut désigner : "	Sing
L' alexandrin , la rime parfaite et l' évocation de l' Antiquité gréco-latine en sont les signes littéraires extérieurs .	Sing
L' open faisait partie du circuit européen du Challenge Tour .	Sing
La fission spontanée rejette des neutrons , comme toute fission , ainsi , si la masse critique est atteinte , elle peut engendrer une réaction en chaîne .	Sing
Une guette est un élément de l' architecture militaire au Moyen Âge .	Sing
Un autre bel exemple est visible au château de Billy .	Sing
La réponse des Antonins fut négative car ils ne permettaient pas qu' il existe un lieu de culte dédié à saint Antoine qui ne leur appartiendrait pas .	Plur
personnes furent déportées dans des camps allemands , 40 % d ’ entre elles y moururent .	Plur
Cette olympiade réunit 19 nations .	Sing
Fréquence interdite ou Fréquences au Québec ( " Frequency " ) est un film américain réalisé par Gregory Hoblit en 2000 .	Sing
Cette olympiade réunit 27 nations .	Sing
Certains fumigènes peuvent servir à l' extermination d' insectes dans des bâtiments .	Plur
De nombreux fumigènes ou certains de leurs composants présentent une certaine toxicité .	Plur
Dans une optique de sexualité de groupe , une même cloison peut comporter plusieurs " glory holes " .	Sing
La murène japonaise est un poisson serpentiforme que l' on trouve dans le Pacifique , l' océan Indien et les côtes sud-ouest du Japon .	Sing
V2 est un centre commercial français implanté sur la commune de Villeneuve-d' Ascq , dans le Nord et réalisé par l' architecte Jean Willerval .	Plur
L ’ open international de la Mirabelle d ’ Or est une compétition de golf qui se tient chaque année depuis 2004 .	Sing
La moyenne annuelle des températures est autour de 6 à et les précipitations atteignent environ par an .	Sing
Le pontificat de Grégoire XVI ( 1831-1846 ) survient à un moment critique dans l ’ histoire de l ’ Europe .	Sing
Ces usurpateurs prirent le titre d' atabeg car ils n' osaient pas prendre le titre de sultan .	Plur
Cassien vécut la fin de sa vie à Marseille , en France .	Sing
Cassien rapporte l' enseignement des Pères égyptiens dans la lutte contre les passions .	Sing
Cassien reprend la classification en huit mauvaises pensées fondamentales , engendrant toutes les autres pensées .	Sing
Selon l' Église orthodoxe , en effet , l' Incarnation de Dieu dans le Christ avait comme finalité de permettre à la nature humaine d' être déifiée .	Sing
La météorologie influant , un décalage jusqu ’ à trois semaines est possible par rapport à la liste suivante :	Sing
Dernier aménagé , " le jardin de l' évolution " est dédié à l ’ œuvre du naturaliste picard Jean-Baptiste de Lamarck .	Sing
une plaisanterie est quelque chose de plaisant , "	Sing
Le NPA défend une « allocation d' autonomie » mais les modalités de financement proposées sont celles du salaire social .	Sing
Profession : reporter ( en italien ' , en anglais ' ) est un film dramatique hispano-franco-américano-italien de Michelangelo Antonioni sorti en 1975 .	Sing
Le talon , point d' attache du manche , peut être arraché .	Sing
La sueur abîme le vernis et peut donc rendre nécessaire le changement d' une partie d' éclisse à droite du manche .	Sing
Dès le début du , ces ou cette plate formaient un casque léger affectant la forme d' une calotte .	Sing
La laïcité « n ’ est pas une question religieuse mais une question juridique et institutionnelle .	Sing
Fernandel for ever est un court-métrage diffusé en 1982 .	Sing
Une feud commença alors entre Christy et Victoria , qui était jalouse des opportunités offertes à la jeune novice .	Sing
La soutenance de thèse est l' épreuve universitaire concluant la thèse de doctorat .	Sing
Au total , une soutenance de thèse dure généralement environ deux heures , hors délibération du jury .	Sing
En revanche , les félicitations du jury ( mention " cum laude " ) peuvent se décider à ce moment-là .	Plur
C' est pourquoi la gâchette de ce genre de pistolets à eau est difficile à actionner et qu' ils sont pour la plupart peu puissants .	Sing
Des charrettes sont disponibles à la location .	Plur
Le protoxyde d' azote permet d' obtenir une euphorie ( gaz hilarant ) et une certaine analgésie .	Sing
L ’ hypnotique moderne le plus utilisé est le Propofol ( Diprivan ® ) .	Sing
Comme une partie de son nom l' indique , " clap " , il faut claquer des mains .	Sing
Le " clap attrape " prend encore plus d' importance une fois combinée avec la technique ultime : le " combo " .	Sing
Son imprésario lui annonce alors qu' il est temps pour elle de prendre une année sabbatique .	Sing
De plus , le 29 avril 2008 , la productrice de sa tournée la poursuit pour 2,3 millions $ pour avoir arrêté sa série de spectacles .	Sing
" [ ... ] moun oucle , de cor , tau coume un paire , s' èro afeciouna pèr iéu .	Sing
Le galant n' est pas toujours de haut rang , même s' il attend de la bergère une « récompense » , un baiser en général .	Sing
La bergère Marion y devient un personnage à part entière .	Sing
Dans le " Dit de la pastoure " de Christine de Pizan , la bergère devient la narratrice elle-même , renversant ainsi la structure de la pastourelle .	Sing
La popularisation du terme provençal " gardian " est liée à la folklorisation qu' a connue ce métier au cours du .	Sing
Application au fer rouge de la marque de la manade sur la cuisse gauche du bouvillon d ’ un an .	Sing
L' aspirateur centralisé est un type d' aspirateur encastré dans les murs d' un immeuble ou d' une maison .	Sing
Un composite à matrice métallique est un matériau réunissant deux éléments :	Sing
Les composites à matrices métalliques ont les avantages et les inconvénients suivant en comparaison avec les composites à matrice organique :	Plur
Le tristement célèbre gangster " Baby Face " , pris de nostalgie , revient incognito dans le quartier pour retrouver sa mère et son amour de jeunesse .	Sing
À l' inverse , le Décret d' unification de 1937 déclare réunir tous les Espagnols dans un vaste « Mouvement National » .	Sing
Le franquisme a laissé de nombreuses traces dans le paysage urbain : monuments , statues , rues portant les noms de dignitaires du régime ...	Sing
Le lendemain , des nostalgiques du franquisme ont manifesté bruyamment .	Sing
Vilain désigne la qualité de qui n' est pas vertueux , qui est méchant ou qui est laid .	Sing
Par son , maints détails chez Soutine annoncent également le travail d' un Jackson Pollock .	Plur
Un spoiler est une surface mobile actionnée pour diminuer ( détruire ) la portance d' une partie d' une aile .	Sing
Dans ce cas , le spoiler détruit la portance et crée une déportance ( portance négative ) .	Sing
Par extension , dans le monde du automobile , un spoiler peut faire référence au bouclier ( pare-chocs avant ) profilé d' un véhicule .	Sing
Le spoiler est la partie arrière de la fixation sur laquelle est plaqué le mollet du snowboarder .	Sing
En patinage , le spoiler est une forme rigide , généralement articulée , qui renforce la partie haute du patin et positionnée à l' arrière .	Sing
La ou psychologie du soi étudie les troubles mentaux selon le paradigme métapsychologique .	Sing
Ton poilu n ’ était au départ	Sing
En 2006 , la biathlète a quitté le pays pour les États-Unis , en compagnie de son nouveau conjoint , Nima Mazhari .	Sing
La tomodensitométrie est un examen en théorie anodin .	Sing
Le vénitien est une langue appartenant au groupe des langues romanes de la famille des langues indo-européennes .	Sing
Par exemple , la du singulier de l' indicatif , soit ne prend pas de terminaison , soit prend une terminaison en -s selon le cas .	Sing
L' A84 est accessible à au sud ( sortie 39 ) , par Tessy-sur-Vire .	Sing
La lessive était un travail important , et fatigant , surtout au regard du chemin , très pentu .	Sing
Ensuite le linge retournait au lavoir pour être rincé et essoré .	Sing
La grande lessive avait lieu 2 à 3 fois par an .	Sing
La copine de Barney , une artiste conceptuelle japonaise , est une parodie de Yoko Ono .	Sing
Le napolitain est une langue dérivant du latin .	Sing
Selon Pierre Daru , « Les moindres nouvelles insérées dans une correspondance pouvaient être un grave délit .	Plur
Cette étoffe symbolise les quarante-trois ans de mariage .	Sing
Britannique anglican , Bryan Houghton est issu d' une famille aisée très peu religieuse qui n ’ a qu ’ un rejet : le catholicisme romain .	Sing
Cormier est un nom de famille français , dont plusieurs représentants ont immigré au Canada .	Sing
Le salar prolonge en fait vers le sud-ouest la Laguna de Guayatayoc .	Sing
Les mangroves permettent l' observation des oiseaux .	Plur
Cette broderie en laine sur toile de lin , à l' imitation de celle de Bayeux , est une réalisation du dernier quart du .	Sing
Cette interactivité apporte plus de complicité pour le consommateur et des avantages non négligeables pour la marque .	Sing
L ’ annonceur propose un gameplay composé de mini-jeux faciles à prendre en main et motivés par un jeu concours .	Sing
L ’ annonceur peut également être une organisation internationale , une association , un mouvement politique ou encore un particulier …	Sing
Une certaine « maladresse technique suggérant l' inexpérience » laisse à penser qu' il s' agit peut-être de la toute première pièce du poète .	Sing
Chabannes prit part aux événements de Paris , et fit partie des troupes qui couvrirent la retraite de Charles X au-delà de Rambouillet .	Plur
Cette " Comédie des erreurs " s ’ appuie sur la force comique des quiproquos qu ’ entraîne la rencontre de deux paires de jumeaux .	Sing
L' habileté dont il fait preuve en cette circonstance difficile détermine le gouvernement à lui confier une mission plus épineuse encore .	Sing
Un déroulant en bas d' écran informe en continu sur l ’ évolution des places financières et diffuse un fil info en bref .	Sing
Han Han , as-tu atteint le résultat que tu voulais ? "	Sing
BMC y remporte la neuvième étape , disputée en contre-la-montre par équipes .	Sing
Les vendéens fuiront en masse par Saint-Pavin , voulant rejoindre Alençon et Laval .	Plur
Un déroulant en bas d ’ écran informe en continu sur l ’ évolution des places financières et diffuse un fil info en bref .	Sing
En période de crue , l' excédent d' eau sort de la zone par le Río Desaguadero qui est donc l' émissaire des lagunes .	Sing
» L' homophobie peut aller jusqu' au meurtre , ou à la condamnation à mort institutionnalisée , notamment dans certains pays africains et du Moyen-Orient .	Sing
Par apocope , un " homo " ( terme qui remonte en français à 1912 ) désigne alors , familièrement , un homme homosexuel .	Sing
L' homosexuel , selon Tin , n' aurait pas de représentation de lui-même lui permettant de se situer par rapport à une norme autre que l' hétérosexualité .	Sing
Pour Christophe Gentaz , l' homophobie masculine renvoie à des mécanismes de défense psychique mis en place pour protéger le sentiment de virilité .	Sing
Le plus souvent , l' homophobie se manifeste par la discrimination .	Sing
Sous le Troisième Reich , l' homophobie a conduit à des meurtres , que la victime fût soupçonnée d' homosexualité à tort ou à raison .	Sing
Le transport en Dominique , bien que multimodal reste inscrit à l' échelle locale .	Sing
La laïcisation du pouvoir républicain dans certains pays européens donnera lieu à une récupération ou un remplacement des symboles religieux par des symboles laïques .	Sing
Poètes et musiciens apportent leur concours à ces fêtes .	Plur
Ses chaussettes sentent très mauvais et il prépare des fléchettes avec des trucs dégoûtants ( voir tome 10 ) pour les tirer sur sa sœur .	Plur
Ce " corset " musculaire s' atrophierait , comme tous les muscles squelettiques en l' absence de gravité .	Sing
Le germe est placé dans une « navette » suspendue au-dessus du liquide par une tige .	Sing
Leur porosité permet une oxygénation de l' eau , ce qui facilite l' infusion dans la théière .	Sing
La théière est sensible au choc thermique comme n' importe quel matériau , si elle est chaude , la passer sous l' eau froide pourrait la fissurer .	Sing
Une théière neuve peut être soumise au processus de " culottage " , c' est-à-dire laissée longtemps à tremper dans une infusion adaptée .	Sing
La montre inclut 834 composants et seize complications horlogères .	Sing
Le monitoring ou monitorage est une activité de surveillance et de mesure d' une activité informatique .	Sing
Le monitoring permet donc de faire des mesures , qui sont alors utilisées pour :	Sing
Dans sa quête , la chamane peut apprendre de nouvelles capacités et de nouveaux sorts pouvant l ’ aider dans ses combats .	Sing
Les prêcheurs peuvent convertir les troupes ennemies , ou contrer les prêcheurs ennemis qui tentent de convertir vos troupes .	Plur
Carulli est alors un instrumentiste talentueux et ses concerts napolitains sont si populaires qu' il commence à en donner dans le reste de l' Europe .	Sing
Un publicitaire est une personne concevant des publicités .	Sing
Un premier maxi vinyle paraît en 2003 , porté par une formation État Major alors composée de Kao Domb ’ s , Chakra Alpha et DJ Truk .	Sing
L' exclusivité de la récolte du Plant Robert fut destinée à l' Auberge du Raisin dont le chef , Adolfo Blokbergen , le fit connaître .	Sing
À l' origine baba-cool , le marcheur a progressivement laissé tomber son look seventies .	Sing
Le talon aiguille possède sa propre histoire , démontrée par des dessins fétichistes datant des années 1800 comme un fantasme sexuel .	Sing
Le talon aiguille est parfois revisité dans une forme plus courbe ( talon virgule ) mais toujours très haut par des stylistes tels que Free Lance .	Sing
De plus , les talons aiguilles sont considérés comme une icône fétichiste , car ils représentent un aspect chic et dominateur attribué aux et aux dominatrices .	Plur
Les talons donnent l' illusion optique d' une jambe plus longue et plus mince , ainsi que d' un petit pied , et une plus grande hauteur .	Plur
Le surfeur doit choisir celui qui est le plus approprié à son niveau et son style .	Sing
L' Apparition est un roman français de Didier van Cauwelaert publié en 2001 .	Sing
Le concessionnaire originel disposait de six locomotives pour assurer le service :	Sing
Les ophiures sont des animaux proches des étoiles de mer .	Plur
Un obturateur à pales provoque l ’ enregistrement espacé des instantanés selon le procédé du stroboscope .	Sing
La légalisation a éradiqué le phénomène des machines illégales .	Sing
Ancien objecteur de conscience pendant la guerre de Corée , Kersey est pacifiste et a horreur de la violence et des armes à feu .	Sing
La mésange de Caroline ( " Poecile carolinensis " ) est une espèce d' oiseaux néarctique de la famille des Paridae .	Sing
Au milieu des années 2010 , les seuls intercepteurs ayant atteint un stade opérationnel sont des missiles .	Plur
Ce scarabée est cylindrique , de petite taille et se nourrit d' excréments d' herbivores sans les enterrer .	Sing
Le coordonnateur SPS doit prévenir les risques issus de la coactivité entre les entreprises intervenantes et prévoir l' utilisation de moyens communs sur le chantier concerné .	Sing
Le SPS établit des documents réglementés ( article R4532-12 ) :	Sing
Le CSPS ne doit donc pas se contenter de la seule communication du dossier technique amiante pour établir ses documents .	Sing
Situé au Nord de la ville de Dallas , le long de l' autoroute , cet espace est appelé aussi Telecom corridor .	Sing
Cependant , le caïd reçoit de son côté la visite d' un adolescent doté d' une langue bien pendue surnommé Micro-Ice .	Sing
Son mutisme cache en réalité un désarroi qui n' échappe pas à son entraîneur .	Sing
Cette dernière avoue avoir menti à son entraîneur en lui faisant croire que ses parents étaient au courant de sa présence à la Faculty .	Sing
La zizanie règne chez les Snow Kids .	Sing
Ce mensonge rend furieux D' Jok , d' autant plus qu' il semble que Sony , le père de D' Jok , est responsable des attentats .	Sing
En ce sens , le PSF ne serait pas une formation qui opérerait un glissement au centre-droit .	Sing
D' ailleurs , l' extrême-droite ( Action française et PPF notamment ) s' est toujours opposée au PSF .	Sing
Une cuvée porte désormais son nom .	Sing
Le premier Européen connu pour avoir visité la région fut le lieutenant John Murray qui commandait le brick " Lady Nelson " .	Sing
Cet annuaire est destiné à recenser les particuliers , pour les entreprises il faut chercher dans les Pages Jaunes .	Sing
Un précipité d' hydrochlorure d' aminophénol doit se former .	Sing
Le révélateur deviendra brun sombre .	Sing
Le Mobilier national conserve une tapisserie dite " chancellerie " ( des Gobelins ? )	Sing
Le Cégep à distance possède une expertise en enseignement hybride , télé-enseignement , enseignement virtuel en équipe et tutorat en ligne .	Sing
Le Cégep à distance dévoilait le 4 juin 2014 le premier MOOC ( " Massive Open Online Courses " ) de niveau collégial au Québec .	Sing
Le Cégep à distance accueille :	Sing
La paysannerie restée sur place vit de mieux en mieux de son travail .	Sing
Les " woredas " sont elles-mêmes divisées en " qebelés " qui représentent un quartier .	Plur
Le phosphore circule néanmoins dans les différents compartiments lithosphériques , en milieu aquatique et terrestre et dans les réseaux trophiques .	Sing
Sous cette forme , le phosphore est inexploitable par les consommateurs primaires telles que les plantes en milieu terrestre .	Sing
Le phosphore est un élément peu abondant dans la lithosphère et n ’ a pas de réservoir atmosphérique .	Sing
Le phosphore se trouve originellement dans les roches qui composent le globe terrestre .	Sing
Le phosphore dans le sédiment se fossilise pour devenir de l ’ apatite : diagenèse .	Sing
D' un point de vue purement géologique , ce phosphore pourra redevenir disponible pour les organismes vivants au bout d' un certain temps .	Sing
Ce phosphore peut provenir des amendements et engrais utilisés par l ’ agriculture intensive qui les incorpore aux sols pour améliorer la croissance des cultures .	Sing
Mais ainsi comblé , René IV de Maupeou se retire aussitôt .	Sing
La retransmission a l' étranger a varié historiquement .	Sing
L ’ abstraction à Paris battait son plein .	Sing
Les avant-premières ont lieu au Point Theatre de Dublin ( Irlande ) , du 28 juin au premier juillet .	Plur
Enfin son amortie de revers est souvent d' une qualité redoutable .	Sing
L' ambre , une résine fossile de conifère , rarissime en Méditerranée , était très recherchée par les peuples de l' Antiquité classique .	Sing
Le surintendant général des affaires indiennes reçoit le pouvoir d' imposer ce système aux groupes autochtones .	Sing
La fratrie comprend également un troisième frère , Cooper , qui a abandonné le football américain avant d' entrer à l' université .	Sing
« La monumentalité des formats éloigne toute relation intimiste entre les personnages représentés et le spectateur » .	Sing
Mais sa morgue , ainsi que ses échecs devant Péluse et dans sa tentative de traversée du Nil , lui aliènent les soldats dont les Argyraspides .	Sing
L ’ Inventaire national du patrimoine naturel ( INPN ) est un organisme français dépendant du Muséum national d' histoire naturelle , depuis 2002 .	Sing
Un boulet ( du latin " bulla " , « bulle » ou « sphère » ) est un objet sphérique lourd .	Sing
La coca ( à la base de la cocaïne ) et le pavot ( à la base de l' héroïne ) sont cultivés illégalement dans le parc .	Sing
L' ionien est un groupe dialectal du grec ancien , parlé :	Sing
Son parti-pris théologique est qu' il s' opposait à nombre de thèses d' Origène .	Sing
Les volants sont les variantes Precision Racing Wheel et le Force Feedback Wheel qui incluent des gaz et la pédale de frein .	Plur
Loudun dépendait du gouverneur de Saumur , Mirebeau relevait de la Sénéchaussée de Saumur ) .	Sing
Les valides repartirent dans leurs pays d' origine .	Plur
Sous Otton III ( 983-1002 ) , presque tout le Condroz passa aux mains des princes-évêques de Liège .	Sing
La réassurance porte essentiellement sur les affaires Vie , Santé , Responsabilité civile , Accidents , Automobile , Transport / Aviation / Risques spatiaux et Assurances techniques .	Sing
La sienne ne s' élève qu' à 1,44 en 62 manches et un tiers au monticule .	Sing
Le powiat d' Ostróda est une unité de l' administration territoriale et du gouvernement local dans la voïvodie de Varmie-Mazurie en Pologne .	Sing
Kohn est présent sur le monticule lors de 14 parties et signe une défaite et quatre sauvetages pour une moyenne de points mérités de 2,08 .	Sing
On le surnomme " Hatter-Composer " ( littéralement « compositeur-chapelier » mais qui peut aussi se traduire par « compositeur-toqué » ) .	Sing
Ses dispensaires donnent consultations médicales par mois , assurent des soins , disposent d' un service dentaire .	Plur
Le jeu est jouable jusqu' à 4 joueurs , et 70 mini-jeux sont disponibles .	Sing
Ensuite , vous devez trouver quelle télécommande Wii émet le son de l' animal présent sur votre écran .	Plur
Une pietà aux Anges polychrome en calcaire date du .	Sing
Le dimanche des Rameaux une délégation du , un régime citoyen révolutionnaire , renforce le culte luthérien dans la cathédrale .	Plur
Aujourd' hui , l' Eglise protestante de Brême est une église unie de luthériens et réformés .	Sing
L' anévrisme qui a été diagnostiqué à Ravi provoque son entrée en coma .	Sing
Les mangroves en occupent un tiers ( ) et les espèces dominantes sont : Rhizophora mangle , avicennia germinans , Laguncularia racemosa et Conocarpus erectus .	Plur
Le pillage et l' incendie durent trois jours .	Sing
Le viguier d ’ Aix-en-Provence , Louis de Bouliers , vicomte de Reillanne , arrive un peu plus tard pour faire enfin cesser le pillage .	Sing
Les interruptions utilisent le processeur principal du système .	Plur
Les amines oxydes sont des molécules hautement polaires .	Plur
Les amines oxydes sont des métabolites courants des médicaments et drogues psychoactifs , par exemple , de la nicotine , du zolmitriptan ou de la morphine .	Plur
Forcé au départ par les actionnaires d ’ American Aviation , Jim Bede se lança un défi : réaliser un vol sans escale autour du monde .	Sing
Best of Jacques Dutronc 3 CD est une compilation du chanteur compositeur français Jacques Dutronc parue en 2009 .	Sing
Le double pack exclusive était disponible chez Wal-Mart pour un temps limité .	Sing
L' encaissant est un calcaire jurassique fortement recristallisé en rosettes à cause de la tectonique cassante .	Sing
Un radius d' aigle incisé montre une harde de rennes à 18 têtes .	Sing
Les Jays cèdent aux Athletics le voltigeur Michael Taylor pour acquérir Wallace .	Plur
L' âne bourbonnais est une race d' ânes originaire du département français de l' Allier .	Sing
L' âne bourbonnais est aujourd' hui un animal de compagnie ainsi que de loisir .	Sing
Tout bénévole peut alors faire une proposition directe à un visiteur pour gagner du temps .	Sing
Le bénévole reçoit alors pour l' année une habilitation d' accès au site des bénévoles de l' association .	Sing
À jeun est une chanson de Jacques Brel .	Sing
Z' avez pas vu Mirza ?	Sing
Le livreur de journaux de Mike , Kevin Wiles , lui raconte qu' il a rencontré le comptable de son père , Chad Douglas .	Sing
Troisième et sixième d' une part et quatrième et cinquième d' autre part s' affrontent en barrage .	Sing
Lors du premier round des playoffs contre les Saints de La Nouvelle-Orléans , Celek réceptionne deux passes après avoir été ciblé trois fois .	Sing
À partir de sa source , « La Petite Nord-Ouest » coule sur , selon les segments suivants :	Sing
La « Petite Nord-Ouest » se déverse dans une zone de marais sur la rive Nord-Ouest de la rivière Gauthier ( Montmagny ) .	Sing
Le Purgatoire qui était représenté dans la partie inférieure a pratiquement disparu .	Sing
La scénographie prévoit également une approche comparative des deux guerres .	Sing
Surtout , le principal écueil est la question de l' investiture du président sortant , Artur Mas .	Sing
La rémission est accordée en pardon des aux côtés d' Amaury de Clisson , également amnistié .	Sing
Scholastique de Champagne ( vers 1170-1219 ) , est la fille de Marie , comtesse de Champagne et de Henri Ier , comte de Champagne .	Sing
Tout polyèdre convexe peut s' écrire de cette manière .	Sing
Le polaire de l' ensemble formula _ 28 introduit ci-dessus s' écrit	Sing
En qualification , chaque tireuse tire 40 coups de feu avec un pistolet à air comprimé à 10 mètres de distance en position debout .	Sing
Le cyclomoteur était un équipé d' une moteur monocylindre 2T de 49 cm3 refroidi par air , avec boite " automatic " .	Sing
La promulgation de la Loi de succession donne alors le droit à la femme et aux enfants d' hériter de leurs époux et pères décédés intestat .	Sing
La consternation fut vive à Constantinople où la faction opposée à Romain IV décida de profiter de la situation pour passer à l ’ action .	Sing
Le césar Jean Doukas revint en hâte de Bithynie où Romain IV l ’ avait exilé avant son départ .	Sing
Commissariat central est une série télévisée française de format shortcom , diffusée à partir du sur M6 .	Sing
Chapelle et ferme se trouvent à environ 1 km à l' est de la Ferme du Caillou qui fut le dernier Quartier Général de Napoléon Ier .	Sing
Un grand oculus ovale assure la transition entre le registre inférieur et le registre supérieur de la façade .	Sing
L' alésage est porté à .	Sing
En 2008 , l ’ asbl Ultrason obtient une autorisation officielle d ’ émettre lors du plan de fréquences de la Communauté Française .	Sing
Dans une pièce sombre et dépouillée , le stoïcien , assis sur un lit au centre du tableau , s ’ enfonce une lame dans le ventre .	Sing
Vendu de 1960 à 1980 , le revolver Smith & Wesson Modèle 31 est un modèle de police et d' autodéfense de calibre 8mm .	Sing
Os de seiche ( titre original : " Ossi di Seppia " ) est le premier recueil de poèmes de Eugenio Montale paru en 1925 .	Sing
Lors de cette édition , 15 monocoques sont au départ de Brest le .	Plur
SAM comprend trois instruments :	Sing
D' autres reconstitutions de la clôture existent à Zondereigen , Molenbeersel et au Karrenmuseum à Essen .	Plur
L' archiviste du département de la Haute-Saône de 1922 à 1932 , Martial Griveaud , a étudié ce terme .	Sing
Le Centre-Est peut désigner :	Sing
Le Centre-Nord peut désigner : "	Sing
Devenue majeure , Pela quitte une première fois le domicile parental pour une fugue qui va durer une semaine .	Sing
Les Challenges de la Marche verte sont une série de courses cyclistes sur route masculines marocaine .	Plur
Pas vu , pas pris ( " " ) est un film américain réalisé par Robert Butler sorti en 1972 .	Sing
Son actuel cardinal-prêtre est Thomas Christopher Collins , l' archevêque de Toronto .	Sing
Mais le scooter utilisé sera celui de l' établissement d' enseignement , pour une question d' assurance .	Sing
Le formateur doit insister sur l' importance :	Sing
L' auto-école doit conserver pendant dix ans la liste des personnes ayant reçu le BSR avec mention de la date et de l ’ option choisie .	Sing
Cuisine + était une chaîne de télévision française dédiée à la cuisine , lancée le et disparue le 26 juin 2015 .	Sing
Cette mixture servait juste à arroser la viande , l' ensemble était alors déposé en un lieu plutôt chaud que froid .	Sing
Tigrane son frère a régné sur le royaume d' Arménie de 6 à 12 ap .	Sing
L' aspersion d' eau sous toutes ses formes en est un élément essentiel , durant les quatre premiers jours .	Sing
Le polka est un gâteau composé d' une couronne de pâte à chou posée sur une fond de pâte brisée et garni après cuisson de crème pâtissière .	Sing
L' outrage peut être une offense de nature civile ou criminelle .	Sing
Artisans d' Angkor a décidé dans le milieu des années 2000 d' étendre ses compétences à cet artisanat ancestral .	Plur
Artisans d' Angkor a également reproduit et installé trois lions en grès sur la Terrasse des éléphants , située au cœur d' Angkor Thom .	Plur
Artisans d' Angkor a reçu à de nombreuses reprises des prix d' Excellence pour l' Artisanat en Asie du Sud attribués par l' UNESCO .	Plur
Quelques mois plus tôt , en août 2012 , Artisans d' Angkor est devenu membre du World Crafts Council ( WCC ) .	Plur
La phalange de piquiers ( ou sarissophores ) demeure la base des armées hellénistiques .	Sing
La fusée-sonde Dauphin , non guidée et stabilisée par rotation , comporte un seul étage Stromboli S2 brûlant un propergol solide , le plastolane .	Sing
La brève souscrite peut être représentée avec les caractères Unicode suivant :	Sing
La Dormition de la Vierge d' Engrand Le Prince exécutée en 1528 a malheureusement disparue .	Sing
Les précisions suivantes complètent cette synthèse :	Plur
Elle était la trésorière adjointe du parti .	Sing
Le Démon de la mer ( " " ) est un film américain , réalisé par Lionel Barrymore et Wesley Ruggles , sorti en 1930 .	Sing
I due maggiolini più matti del mondo est un film italien réalisé par Giuseppe Orlandini , sorti en 1970 .	Sing
Le dénommé " groupe Coppa " était composé de Ricardo Coppa Oliver , Aníbal Ruiz Moreno , Carlos de Corral , Enzo Ramírez et d ’ autres .	Sing
le commissariat central de police se rendit-il au groupe commando de Miguel Arrambide Pizarro , dans lequel combattaient aussi des élèves du secondaire .	Sing
Le délabrement moral , sur lequel Lonardi avait spéculé en planifiant la révolution , commença à produire ses effets .	Sing
La députée dépose plainte pour séquestration et le chauffeur de taxi n' a , lui , jamais porté plainte .	Sing
Les VIP et les services techniques accèdent au festival par Lagorce .	Plur
Maud Petit , née en à Paris , est une femme politique française membre de MoDem et députée du Val-de-Marne .	Sing
Maud Petit devient députée de la quatrième circonscription du Val-de-Marne lors des élections législatives de 2017 sous les couleurs du MoDem .	Sing
Maud Petit est co-présidente du groupe d' études pour le droit des enfants et la protection de la jeunesse .	Sing
Son ancienne collaboratrice se souvient d' un « homme très controversé dans la communauté asiatique , qui n ’ a honte de rien » .	Sing
Début 2015 , un internaute révèle que l' enseignement du toucher vaginal est réalisé , dans certaines services hospitaliers , sur des patientes endormies au bloc opératoire .	Sing
La banquette arrière était cinq pouces ( 125 mm ) plus large .	Sing
Un abaissement de la ligne de capot et des pare-chocs plus enveloppants distingue ce modèle de la Mk IV .	Sing
Le break avait la plus grande carrosserie pour une voiture conçue sur une berline construite en Grande-Bretagne à l' époque .	Sing
2017 : Députée de la Septième circonscription du Finistère depuis le 19 juin 2017 .	Sing
Le logotype de l ’ École romande des art graphiques a été conçu en 1972 par le graphiste lausannois Roger-Virgile Geiser .	Sing
Des Réseaux Thématiques sont en construction et se développent en coordination et avec la participation des Secrétariats Nationaux en collégialité et coresponsabilité avec la CLA .	Plur
Ainsi , sa première retransmission est une réunion de l ’ Assemblée anti-fasciste pour la Libération du Peuple macédonien ( ASNOM ) .	Sing
Ladite procuration de 1320 mentionne explicitement deux noms pour chaque chef de famille .	Sing
Mais , une bergère , Athéna déguisée , lui fait se remettre en tête la malédiction proférée par Cassandre , et guidée par Poséidon :	Sing
Le tumulte de l' incident surprit un petit garçon , qui laissa échapper un bocal qu' il transportait , contenant quatre bébés tortue .	Sing
Les bocal se brisa , et les tortues tombèrent dans une bouche d' égouts .	Sing
À la suite de l' accident , un conteneur tomba du camion , et son contenu se répandit dans les mêmes égouts , et infecta les tortues .	Sing
Voiture au style emblématique du début des années 1980 en Europe , elle connaîtra une carrière plus longue et relativement plus de succès en Argentine .	Sing
Le nickel est le plus efficace pour la carbonylation des alcènes , le cobalt est surtout utilisé pour l' hydroformylation .	Sing
Le platine permet de travailler dans des conditions moins élevées , de l' ordre de 150 bar et de 140 ° C , que les autres catalyseurs .	Sing
Un break était également disponible , soit en traction , soit en quatre roues motrices et appelé , selon les marchés Sprinter Carib .	Sing
LE avait de garniture de coffre rouge comme le modèle japonais .	Sing
L' homo sociologicus est une notion abstraite de la vision sociale qu' un individu peut porter sur lui-même et l' environnement qui l' entoure .	Sing
La partie publication , virtualisation d' applications est basée sur Microsoft Windows Terminal Services ( via le protocole Remote Desktop Protocol , RDP ) .	Sing
L ’ habilitation , ou droit , est la permission d ’ accéder à une application ou une ressource de l ’ entreprise .	Sing
Agriculture , cueillette et chasse contribuaient à l ’ alimentation , variable selon le lieu .	Sing
La National Workers ' Union ( NWU - Union nationale des travailleurs ) est une confédération syndicale de Sainte-Lucie fondée en 1973 .	Plur
Slash n ’ apparaît pas dans cette série .	Sing
Le Souffle de la tempête ( " " ) est un film américain réalisé par Alan J. Pakula , sorti en 1978 .	Sing
Les comptables de ces établissements utilisent le NIR aux fins de recouvrement de créances .	Plur
Rollins est diplômé de Towson State College , où il a étudié le théâtre .	Plur
Le powiat de Biłgoraj ( ) est un powiat ( district ) de la voïvodie de Lublin , dans le sud-est de la Pologne .	Sing
De 1975 à 1998 , les différentes gminy du powiat actuel appartenaient administrativement à la Voïvodie de Zamość . < br >	Sing
Le vieux norrois étant une langue accentuée , l' allitération porte sur la première syllabe accentuée de la deuxième moitié du vers .	Sing
Un sentier piétonnier en bois de 1,2 kilomètre de long , permet la découverte de cet environnement particulier .	Sing
Hind bint ' Utba , la femme de Abu Sufyan , était sa sœur .	Sing
L' Intersyndicale plénière des travailleurs - Convention nationale des travailleurs ( en espagnol , " " ( PIT-CN ) ' , est la seule confédération syndicale uruguayenne .	Sing
La radio-télévision estonienne se veut basée sur « les valeurs de l' innovation , du service public et du professionnalisme » .	Sing
Confessions d ’ un Templier est une série de bande dessinée éditée par Soleil .	Plur
L' Œuf de Karamazout est la première histoire dans laquelle apparaît le personnage de Sophie créé par Jidéhem .	Sing
Un projet de redressement de la rue des Angles avec un élargissement jusqu' à la rue Saint-Julien est proposé à la ville .	Plur
Blessé , Patrick Burgener n' a pas pu participer aux Jeux olympiques en 2010 et en 2014 .	Sing
» Mais à ces ombres son pinceau mêlait la suavité et la lumière ; c ’ est assez pour sa gloire .	Sing
D. ou c.q.f.d. , est l' abréviation de « ce qu' il fallait démontrer » .	Sing
Remarquons tout d' abord que formula _ 135 car sa valuation 7-adique est 0 .	Plur
Son complété formula _ 256 est appelé le corps de Tate et noté formula _ 257 ( ou parfois formula _ 258 ) .	Sing
Le plutonium récupéré est transporté à Marcoule où il est utilisé pour fabriquer du combustible MOX .	Sing
La prépublication a repris le pour le dernier arc s' intitulant " 21st Century Boys " et s' est terminée le .	Sing
Les prétendantes étaient nombreuses : Brigitte Bardot , Michèle Mercier , Elizabeth Taylor , Julie Christie , Jane Fonda ...	Plur
Le point d' équilibre du xénon se déplacera donc vers une plus grande concentration , puisque l' augmentation du flux doit permettre de détruire plus de xénon .	Sing
Vulcain est un dieu de la mythologie gréco-romaine antique .	Sing
Une conique est l' intersection d' un cône d' équation " x " + " y " = " z " et d' un plan .	Sing
Les méthodes décrites précédemment sont généralement insuffisantes pour conclure , des outils issus de l' arithmétique , ou au moins de l' arithmétique élémentaire sont indispensables .	Plur
La Frontière de la vie est la septième histoire de la série " Yoko Tsuno " de Roger Leloup .	Sing
" Thomas l' obscur " reparaît en 1950 , émondé , radical .	Sing
Réalité dispersée , temps arrêté ou absent , l' écrire renvoie face à elle-même l' écriture et face à lui-même , anéanti , l' écrivain .	Sing
Finalement , un OU exclusif XOR entre la matrice et une autre matrice permet d' obtenir une matrice intermédiaire .	Sing
Le chantre du Luberon désira reposer dans le cimetière de Lourmarin .	Sing
Un antioxydant est une molécule qui diminue ou empêche l' oxydation d' autres substances chimiques .	Sing
La malnutrition se réfère à une consommation insuffisante ou excessive des nutriments par un organisme .	Sing
Le collagène est une glycoprotéine , composant essentiel du tissu conjonctif .	Sing
L' obésité est le résultat inhérent au fait d' ingérer beaucoup plus de calories que l' on n' en dépense sur le long terme .	Sing
Ainsi , l ’ obésité se situe à la frontière de ces deux notions , pouvant tantôt être définie comme une maladie , tantôt comme un handicap .	Sing
En France , l ’ obésité est considérée comme une maladie chronique et constitue un problème de société .	Sing
Comme d' autres pathologies caractérisées par une inflammation chronique , l' obésité est associée à une altération de la composition de la membrane cellulaire .	Sing
En 2010 , selon l' OMS , le surpoids concernait 43 millions d' enfants de moins de cinq ans .	Sing
L' obésité de l' enfant est un problème majeur : acquise avant 5 ans , elle persiste à l' âge adulte .	Sing
Cette surabondance de nourriture est attribuable aux moyens industriels de production de nourriture .	Sing
Le fructose , même s' il est « naturel » , reste un glucide ( un sucre ) à consommer avec mesure .	Sing
L' obésité est plus importante dans les familles Pimas où un ralentissement du métabolisme énergétique au repos a été mis en évidence .	Sing
En 1992 , l' obésité a été la cause estimée de décès en France , essentiellement par maladies cardio-vasculaires et diabète .	Sing
L' obésité peut entraîner dépression , mal-être , complexes , inhibition , rejet de son corps et de sa propre personnalité .	Sing
L' obésité a un coût économique , provenant notamment de l' accroissement des dépenses médicales induites et d' une plus faible productivité au travail .	Sing
Dans la sphère professionnelle , l ’ obésité est un problème majeur .	Sing
L ’ obésité peut entraîner des conséquences néfastes , comme :	Sing
L' obésité est un problème qui se traite sur le moyen et le long terme , avec un suivi médical voire psychologique .	Sing
L' obésité peut être en grande partie évitée en équilibrant son apport énergétique pour conserver un poids normal .	Sing
Leur motricité , système immunitaire et le niveau de la santé sont beaucoup plus élevés que dans les crèches ou garderies traditionnelles .	Sing
Les fast-food de Manhattan ont l' obligation d' afficher les calories contenues dans leurs menus .	Sing
" Les Essais de psychologie contemporaine " prennent également place dans la construction nietzschéenne .	Plur
Sollicité , Léon Blum refuse poliment son soutien .	Sing
Lors du briefing , Ripley leur explique ce qu' elle sait sur la créature , mais personne ne semble la prendre au sérieux .	Sing
, typographié sur les affiches , est un film de science-fiction horrifique américain réalisé par David Fincher , sorti en 1992 .	Sing
Mais leur imprésario Bernard Delfont paniqua en lisant le script , et refusa soudain d' avancer les fonds comme promis , juste avant que le tournage commence .	Sing
Cependant le Cartel a à sa disposition un ancien des services secrets cubains , Félix Cortez , qui se rend compte de l' opération américaine .	Sing
Ce dégel , qui se déroule de la fin mars jusqu' en juillet , s' appelle la débâcle .	Sing
La reformation progressive de la banquise a lieu vers le mois de novembre .	Sing
Le groenlandais est devenu la seule langue officielle en juin 2009 .	Sing
Selon lui , la crucifixion est une des plus confortables car on y est au grand air .	Sing
La stratigraphie , parfois nommée géologie historique , est une branche pluridisciplinaire étudiant l' agencement des différentes couches géologiques afin d' en tirer des informations temporelles .	Sing
La stratigraphie trouve de nombreuses applications , aussi bien scientifiques qu' industrielles .	Sing
La tectonique s' applique aux déformations à toutes les échelles d' espace et de temps au sein du globe terrestre .	Sing
" Les Aventuriers de l' arche perdue " ( 1981 ) est un énorme succès .	Plur
La biomasse de cténophores en mer Noire a atteint jusqu' à un million de tonnes .	Sing
Le BDE a pour objectifs de soutenir les projets des étudiants et des clubs .	Sing
Mais au dernier moment , le motoriste milanais fait faux bond tandis que Carlo Chiti fait son apparition .	Sing
De 1996 à 1998 inclus , Minardi n' a marqué aucun point en championnat ...	Plur
Entre temps , l' élitisme britannique est de plus en plus influent au Bas-Canada surtout en matière d' immigration .	Sing
Le stupa contenant la dépouille embaumée du Grand Cinquième est le plus grand et le plus magnifique de tous .	Sing
L' écrivaine tibétaine Tsering Woeser affirme que le Potala a été totalement vidé de ses et documents historiques .	Sing
Pourtant , la tibétologue Amy Heller écrit que les inestimables livres et trésors artistiques accumulés au cours des siècles au Potala ont été préservés .	Sing
Les " philippins ont tendance à avoir des protagonistes qui s' identifient comme " gay " et qui doivent faire face à l' homophobie de la société .	Plur
Ce comput aurait l' avantage de donner un lustre de 1831 jours , très proche des 62 lunaisons de 1830,89 jours .	Sing
En 2012 , le linéaire connu était estimé à 240 km .	Sing
Cette désactivation est la plus facile à effectuer lorsque le langage permet des commentaires par blocs .	Sing
Citons l' Union des Sports de France , champion pro 1897 , 1898 et 1899 ou l' Union Athlétique Batignolaise , champion pro de 1902 à 1905 .	Plur
L' amateurisme est toujours de rigueur dans les années 1920 et le débat houleux à son sujet .	Sing
Cette non-qualification sonne le glas pour nombre de joueurs mais aussi nombre de dirigeants de la Fédération ainsi que le sélectionneur en place Gérard Houllier .	Sing
Le consultant en histoire du sport Andy Mitchell a effectué des recherches sur quelques joueurs des White Rovers .	Sing
En février 1896 , une mini-tournée du Club en Belgique .	Sing
Cette année-là , un tonnelier de Mèze fabrique les premiers tambourins ( cercle de bois sur lequel est tendue une peau parcheminée ) .	Sing
Au niveau du palmarès ces dernières saisons , la suprématie italienne sur le jeu est incontestable , même si les Héraultais restent de solides adversaires .	Sing
Une perruque volumineuse et naturelle sculptée dans de la cire d' abeille permettait d' avoir moins chaud et d' éviter les poux .	Sing
Le fard vert ( " ouadjou " ) était à base essentiellement de malachite verte broyée de Syrie .	Sing
Bien que représentatif , l' archétype n' en est pas pour autant une image fiable et fidèle du sujet lorsque ce dernier est particulier .	Sing
La forme classique , qui provoque des tumeurs cutanées des extrémités chez les personnes âgées , fut décrite à la fin du dans le pourtour méditerranéen .	Sing
Al-Ma' mûn désigna `Alî ar-Ridhâ comme successeur dans l' espoir de se concilier les chiites .	Sing
Le djihad est notre voie » .	Sing
Un copte , Rafiq Habib , fils du président de la communauté anglicane d ’ Égypte , est membre du comité fondateur du parti .	Sing
Le data mapping est un procédé permettant de définir au niveau d' un langage de programmation la correspondance entre deux modèles de données .	Sing
Le mapping permet aux utilisateurs d' accéder aux données à travers un ensemble de fonctions sans se soucier de la structure des bases de données .	Sing
Un condominium est , en droit international public , un territoire sur lequel plusieurs États souverains exercent une souveraineté conjointe au terme d' un accord formel .	Sing
Accordant la souveraineté sur un territoire donné à au moins deux États , un condominium implique une communauté internationale .	Sing
Le légendaire bandit Joseph Bartoli est mort mystérieusement au maquis , en 1931 , après y avoir fait régner la terreur dans la région pendant des années .	Sing
Les perches , très recherchées par les pêcheurs , sont en concurrence avec les lavarets , les lottes et les brochets .	Plur
L' enchevêtrement des rhizomes et des racines constitue l' habitat naturel des écrevisses .	Sing
Le parapente est très présent , avec un décollage de la crête de l' Épine , les parapentistes pouvant venir se poser près du lac .	Sing
La trachée est le conduit élastique fibro-cartilagineux reliant le larynx aux bronches .	Sing
La trachée naît dans le cou au niveau de la sixième vertèbre cervicale et fait suite au larynx .	Sing
La trachée mesure entre 120 et de long pour de diamètre .	Sing
Le déclassement est officiellement annoncé en 2016 par le secrétaire d' État chargé des Transports .	Sing
Le pacage y a entretenu une végétation calcicole rase .	Sing
Le réceptionniste de l' hôtel , complice de l' opération s' enfuit dans la seconde voiture .	Sing
Ces anticoagulants sont dérivés de la coumarine et d' autres AVK , le plus fréquemment .	Plur
Cet anticlérical notoire avait facilité la construction du temple protestant de Lacoste .	Sing
La hantise correspond à une situation qui donne l' impression d' une présence « autre » , agissant de manière diffuse et invisible .	Sing
La mitose est le moment où la cellule se divise .	Sing
Une barbacane précède des braies .	Sing
L' utilitariste John Austin fut membre de la commission jusqu' en 1836 .	Sing
La dentine appelée aussi ivoire est la substance majoritaire constituant la dent et plus généralement l' organe dentaire .	Sing
Le collagène de type I représente 85 % de la matrice dentinaire .	Sing
La dentine est de couleur jaunâtre et translucide .	Sing
Le bien-fondé du projet repose pour ses auteurs sur la supériorité des lois divines sur les lois du royaume jugées iniques .	Sing
L' hypersensibilité dentinaire est donc très fréquente lorsque la racine est dénudée .	Sing
Le vrac ( du néerlandais " wrac " : mal salé , mauvais ) désigne des marchandises qui ne sont pas emballées ou arrimées .	Sing
Tavannes est un nom propre qui peut désigner les toponymes suivant :	Plur
L' omniprésence de magie ne délivre cependant pas le peuple de ses superstitions , et les mages et sorciers sont généralement évités et craints .	Sing
La ravine du Mancenillier prit le nom de canal Faujas et la ravine des Coudes celui de canal des Rotours aboutissant à Grippon ( bourg actuel ) .	Sing
Le Pelletier de la Houssaye était issue d' une famille de robe au service de la royauté depuis des décennies .	Sing
Le krach du jeu vidéo de 1983 est un krach qui a frappé l ’ industrie naissante du jeu vidéo , principalement aux États-Unis .	Sing
Depuis le succès du rudimentaire " Pong " , le secteur du jeu vidéo connaît une croissance exponentielle et produit des bénéfices croissants .	Sing
Le krach eut deux principaux effets à long terme .	Sing
L ’ inclure aurait signifié que l ’ éditeur avait faussement attribué le jeu à Nintendo , et s ’ exposait ainsi à des poursuites .	Sing
Cette réprimande permet déjà de supposer que l' action va se déplacer dans cette direction .	Sing
Arrivé au château Gauvain se rend compte qu' il n' a pas de quoi payer la marchandise qu' on lui propose .	Sing
Plus elle est longue plus le battement est lent .	Sing
Chaque mecha dispose de coups spéciaux et d' une furie réalisable lorsque la jauge " power " est remplie .	Sing
Toutefois ce nouveau procès qui prend place en avril 2004 est régulièrement boycotté par les prisonniers et leurs condamnations y sont confirmées .	Sing
Entre temps , dans un contexte favorable pour l' aéroport , le voyagiste corse Corsicatours installe une liaison hebdomadaire saisonnière vers Figari reconduite depuis chaque année .	Sing
Un aéroclub se trouve sur l' aéroport , pour l' aviation de loisirs ( châteaux de la Loire oblige ) .	Sing
Victor-Amédée II de Savoie , né à Turin le , mort au même lieu en septembre 1780 , fut prince de Carignan de 1778 à 1780 .	Sing
Début 1972 , le Sénateur Strom Thurmond propose l' expulsion de John comme .	Sing
Présents sur le live du 6 juin 1971	Plur
Le barbare accepte , pensant qu' il ne s' agit là que d' un moindre mal pour un talent aussi important .	Sing
Seule la reine-mère reste dans son coin , pensant être la seule à avoir gardé la raison .	Sing
L' animale génère un courant d' eau à la surface de son corps , courant dont le rôle majeur est respiratoire .	Sing
" Solitude " est aussi le titre d' un de ses poèmes .	Sing
De plus , la jeune poétesse manifeste une grande maturité d ’ écriture , autant qu ’ une grande culture .	Sing
Le vampire terrifié par French est l' un des premiers exemples de l' un des thèmes récurrents de la série : .	Sing
Dans son journal le protestant libéral Philippe Husser dit qu' il refuse cette « Haegymonie » .	Sing
Le bandy est un sport mineur en Suisse .	Sing
Le repérage de préproduction révèle que beaucoup des bâtiments les plus anciens de Los Angeles ont été détruits , notamment tout le quartier où Collins a vécu .	Sing
Dans le film , aucun sonneur n' apparaît .	Sing
En 1842 , les quatorze premières collaboratrices se consacrent à Dieu par des vœux religieux .	Plur
" Blade " était la deuxième émission de télévision sur iTunes avant d ’ être diffusée à la télé .	Sing
Le violet était la marque distinctive des Petits Vieux .	Sing
Le SDS supprime les liaisons non-covalentes de la protéine , permettant la dénaturation de la protéine , la molécule perd donc à terme sa conformation initiale .	Sing
Après la mort de sa fiancée , un engrenage s' enclenche …	Sing
L ’ Auberge du cygne est une auberge française située à Tôtes en Seine-Maritime , fondée en 1611 , qui a accueilli de nombreuses personnalités .	Sing
Fondée en 1611 , l ’ Auberge du cygne devient un relais de la Poste royale en 1756 .	Sing
Le " borough " de Kittanning ( en anglais ) est le siège du comté d ’ Armstrong .	Sing
La Monarchie a reçu de vives critiques par rapport à la censure exercée sur la presse et sur les opposants politiques .	Sing
À l ’ intérieur du pudding se retrouvent les objets habituels : pièces de monnaies , bouton , etc .	Sing
Leurs podia peuvent être disposés de manière très délimités sur les radius ( souvent très marqués ) , ou parfois répartis sur tout le corps .	Sing
Son parricide est raconté dans une « biographie » d' Abû `Ubayda ibn al-Jarrâh .	Sing
Son tégument est recouvert d' une pilosité dense grise couchée et courte .	Sing
Le pronotum est plus long que large et un peu élargi en avant .	Sing
Au centre , sur une scène ornée , une banderole porte la valeur faciale toujours exprimée avec la phrase « à percevoir » .	Sing
Un ou une docufiction ( ou documentaire-fiction ) , parfois incorrectement désignée comme docudrame , est un genre cinématographique qui mélange le film documentaire et la fiction .	Sing
En vérité , la docufiction est un genre hybride dans lequel le documentaire et la fiction pèsent plus ou moins .	Sing
Réalisateur , Thierno Faty Sow est occasionnellement acteur .	Sing
Sans résistance , les cieux furent totalement sous l' emprise du tyran , qui n' avait pas oublié le responsable de son passé monstrueux .	Plur
Depuis lors , les cieux dans leur totalité obéirent au tyran .	Plur
De plus , selon lui , le dirigeant suprême des cieux ne serait pas celui que tout le monde croit .	Plur
Le tryptophane absorbe l' énergie du laser et aide à ioniser l' alanine non absorbante .	Sing
Le désavantage de la source AP MALDI est l' observation d' une sensibilité limitée ainsi que son intervalle de masse restreint .	Sing
Héros populaire , le taoïsme l ’ a divinisé et le considère comme un immortel et un grand exorciste .	Sing
La viabilité des chemins au milieu du ne permettaient pas de relier Brest et Rennes en moins de trois jours et trois nuits .	Sing
La dépose des lignes n' a cependant pas eu le temps d' être effectuée avant le déclenchement de la Seconde Guerre mondiale .	Sing
La rave arrive et Ashraf aussi , non sans embûches .	Sing
La acquise en championnat permet au Real Betis de se qualifier pour la Coupe UEFA .	Sing
Le mufle est noir , auréolé de gris clair .	Sing
L' irrigation de la plaine de Kyaukse , à l' est de Pagan , assure la prospérité par la production de riz .	Sing
Phil " et son personnel de production invitent des invités à une maison spéciale avec de nombreuses caméras et microphones .	Sing
Plus tard en décembre , une écolière appélée Subalakshmi a déclaré qu' un conducteur de pousse-pousse avait essayé de l' enlever devant un magasin de vin .	Sing
Le kayak de rivière est également populaire durant les mois d ’ hiver lorsque le débit du fleuve est important .	Sing
Une partie du linceul est donné à l' abbaye de Compiègne par Charles le Chauve en 875 .	Sing
PDJ est un sigle de trois lettres qui peut signifier :	Sing
Le basketball existe depuis 1906 à l' Université du Vermont .	Sing
Ainsi caractérisée , la perversion sexuelle peut revêtir de multiples formes .	Sing
Les remblais qui côtoyaient les fossés ont seuls disparu .	Plur
Le mémorialiste anversois François Sweerts publie son nom en 1613 parmi les docteurs de la ville d' Anvers .	Sing
À la même époque , le bibliophile et historien du Jean-François Foppens , ( 1689-1761 ) , confirme sa date de décès et décrit son tombeau .	Sing
Le simulacre est un concept souvent traité en philosophie ( voir Simulacre ) .	Sing
L' Inspecteur Cadavre est un roman policier de Georges Simenon , publié en 1944 .	Sing
La nasale s' assimile à la consonne suivante et peut être dentale , alvéolaire , palatalo-alvéolaire ou uvulaire .	Sing
L ’ institut des invalides se charge de la rééducation de 1960 à 1962 et de nombreuses interventions chirurgicales sont encore nécessaires .	Plur
La razzia est complète dans cette arme avec la victoire en par équipe de la France composé de Serge Bec , C. Planchon et Foucre .	Sing
Baccalauréat en poche , Clément Manuel quitte Lyon où il a grandi , pour Bruxelles .	Sing
La première investigation montre qu ' « il est un fait que le café est largement frelaté .	Sing
Cependant , la qualité ne semble pas au rendez vous et les plaintes sont nombreuses .	Sing
" La Nativité " du Christ , de 1745 , peinte pour la Chartreuse de Lyon , est aujourd ’ hui au Musée de Grenoble .	Sing
Le dormant est l' extrémité d' un bout qui est supposée fixe .	Sing
Un bi ( chinois 璧 ) est un disque , généralement fait de jade et percé d' un trou .	Sing
Le " bi " semble avoir eu une fonction rituelle , mais les détails sont mal connus et semblent avoir varié au cours du temps .	Sing
Mais le plus souvent , le " bi " se présente sous la forme d ’ un disque plat en jade avec un trou circulaire au centre .	Sing
Le dernier alternateur d' Alexanderson , encore en état de fonctionner , se trouve à la station radio de Grimeton en Suède .	Sing
Le deuxième gros alternateur démarre à Haiku en 1949 .	Sing
Un gros alternateur d' Alexanderson peut atteindre une puissance de sortie HF de et nécessite un refroidissement à eau ou à huile .	Sing
Le drum and bass peut être accompagné de textes dits de manière rapide et rythmé par un MC .	Sing
Ce break est très énergique et était aussi très utilisé antérieurement dans la musique jungle .	Sing
D' autres samples ont eu un impact signifiant , comme le Apache Break , le " Funky Drummer " et d' autres .	Plur
De plus , sans un battement rapide et cassé , un morceau de drum and bass deviendrait une production qualifiable de gabber , techno ou encore house .	Sing
Depuis environ 1996 , les tempos drum and bass ont , de manière prédominante , stagné entre 173 et 180 .	Plur
La drum and bass est une forme de musique électronique généralement conçue pour être entendue en club .	Sing
Le maillot des Bombers est noir avec une bande rouge en travers du torse .	Plur
Le maillot des Tigers est noir avec une bande jaune en travers du torse .	Plur
Un raton laveur maladroit , Grégory , écoute clandestinement la conversation du groupe .	Sing
Le " train jaune " circula jusqu' au 29 mai 2012 .	Sing
Les cisterciennes ont fondé un monastère en 1999 en Norvège avec cinq Sœurs américaines et deux Sœurs norvégiennes .	Plur
Eau vive articule son intervention autour de quatre principes majeurs :	Sing
Un gramme de neptunium 237 présente une radioactivité de 26,3 MBq .	Sing
Peau de pêche et cravate de soie est le second album de bande dessinée de la série " Tigresse Blanche " .	Sing
Le serpent replonge au fond des mers et Thor jette son marteau sur lui .	Sing
En réduisant ensuite la dimension du diaphragme pour atteindre une ouverture de f / 15 , l' aberration sphérique atteint un niveau moindre .	Sing
Le 1st North Carolina Infantry Regiment est un régiment d' infanterie de la armée des États confédérés pendant la guerre de Sécession .	Sing
Couleur et texture peuvent facilement être associées à d' autres matériaux , dans le but d' obtenir une réalisation plus contemporaine .	Sing
Lors du deuxième test-match contre les États-Unis le à Béziers , Romane inscrit un essai peu avant l ’ heure de jeu .	Sing
Le Contrôle officiel suisse des chronomètres ( COSC ) est une association à but non lucratif crée en 1973 .	Sing
Actuellement , seuls les BO de Bienne , du Locle et de Saint-Imier restent en activité .	Plur
Le haut-fonctionnaire de Bourges commandite la construction du château d' Argent .	Sing
Le n' ayant jamais été proposé aux Jeux jusqu' à présent , le chrono victorieux de la pohnpéienne Reloliza Saimon constitue la première performance répertoriée .	Sing
Le n' ayant jamais été proposé aux Jeux jusqu' à présent , le chrono victorieux du guaméen Benjamin Middlebrooke constitue la première performance répertoriée .	Sing
La bastide de Romégas est une bastide située à Puyricard , près Aix-en-Provence dans le département français des Bouches-du-Rhône et la région Provence-Alpes-Côte d' Azur .	Sing
La bastide fait l' objet d' une inscription au titre des monuments historiques depuis le .	Sing
Avec le club du FK Rostov , Soslan Djanaïev dispute 9 matchs en Ligue des champions .	Sing
Un affleurement de cette roche , situé à une centaine de mètres du site , comporte « plusieurs excavations de la taille des menhirs » .	Sing
Le repliement " est un mode de repliement des protéines constitué de huit brins β arrangés en deux feuillets de quatre brins .	Sing
Peu après , le bûcheron voit passer un carrosse tiré par deux lézards verts géants .	Sing
Un certain « Empereur de l' Immortalité » détient une eau qui garantit la vie et la jeunesse éternelles .	Sing
Peintures murales du et chapiteaux des colonnes aux multiples motifs ( feuilles d' acanthe , palmettes , ornements géométriques ) .	Plur
Le nonce apostolique du Mozambique est depuis le 21 février 2015 l' archevêque Edgar Peña Parra .	Sing
Son colocataire étudiant était marathonien et l' a poussé vers des courses d' endurance .	Sing
La sprinteuse belge gagne le lendemain le contre-la-montre le matin et conforte ainsi sa position de leader .	Sing
Major au régiment Royal-cavalerie en 1785 .	Sing
Le chamanisme en Sibérie a fait l' objet d' observations et d' écrits de la part de nombreux ethnologues .	Sing
Le chamanisme noir est un type de chamanisme pratiqué en Mongolie et en Sibérie .	Sing
Le chamanisme a commencé à incorporer des éléments bouddhistes .	Sing
Bâillement matinal est un tableau expressionniste du peintre norvégien Edvard Munch .	Sing
Le Sud-Ouest de l' Australie est un foyer de biodiversité qui comprend les écorégions de Forêts et maquis du Sud-Ouest australien .	Sing
Contemporaine du luminisme , la production picturale de Julien Célos en présente certaines influences .	Sing
Cuisine d' un chalet d' alpage est un tableau du peintre expressionniste Ernst Ludwig Kirchner réalisé en 1918 .	Sing
Une homonymie est toujours possible , mais " Drouaux " est un nom extrêmement rare avec cette orthographe .	Sing
En 1852 , à vingt-huit ans , les nécessités de sa famille la poussent à devenir domestique , pendant dix-neuf ans .	Plur
Le neutron n ’ a pas d ’ énergie cinétique initiale puisqu ’ il est au repos .	Sing
En 2005 , Pejman Memarzadeh et Caroline Sénéclauze , Directrice associée de l ’ Orchestre de l ’ Alliance , fondent les Saisons de la solidarité .	Sing
Le Nid de chouettes est un dessin de Jérôme Bosch conservé au musée Boijmans Van Beuningen à Rotterdam , auxPays-Bas .	Sing
Ce Ballon d' or 2016 est le premier organisé depuis la non-reconduction de l' accord entre la FIFA et l' hebdomadaire France-Football .	Sing
L ’ enfoncement de la rivière réduit la quantité d' eau présente dans les sols par drainage .	Sing
Piscine de dessin est un film dramatique iranien écrit et réalisé par Maziar Miri , sorti en 2013 .	Sing
De plus , la détection directe des bulles de vent stellaire autour de ces étoiles est très difficile en raison de leur environnement à faible densité .	Sing
Le premier dépend de la vitesse de croisière de l' étoile autour de laquelle se forme la bulle .	Sing
La aérienne passe également sous son commandement le .	Sing
Ces anachronismes ont pour but de mettre en avant le côté contemporain de l' histoire .	Plur
Toutefois , l ’ asbl FIDEC poursuit pourtant son action en faveur de la promotion du jeune cinéma .	Sing
" Lecture ( effet de nuit ) " , circa 1899 , huile sur toile	Sing
Le copiste écrivait tout le texte du graduel en lettres d' or .	Sing
" Classification des propulseurs de fusées amateurs	Sing
Le vinaigre entre alors en contact avec le sachet de bicarbonate .	Sing
Le bicarbonate de soude , est un produit chimique pur nommé bicarbonate de sodium ( NaHCO ) .	Sing
Andonakis , un quadragénaire , et Eleni vivent en couple sans être mariés depuis plus de dix ans .	Sing
Des festons , des guirlandes de mousseline et de gaze , de fines étoffes couraient tout autour de la salle .	Plur
Son diadème s' était fondu par la chaleur et sa monture d' argent , en fondant , avait laissé sa trace en creux sur le crâne .	Sing
Taddeo Taddei ( Florence 1470-1529 ) est un mécène et un humaniste italien de la fin du et du début du .	Sing
Le Dernier Coyote ( " , dans l' édition originale en anglais américain ) est un roman policier de Michael Connelly , paru en 1995 .	Sing
Lors de ce discours , un manifestant se jette sur scène et doit être évacué par les services de sécurité .	Sing
Un questeur est un membre d' assemblée parlementaire chargé de l' administration de cette assemblée .	Sing
Les questeurs ont une double mission :	Plur
Chacun des trois questeurs exerce à tour de rôle cette responsabilité pendant un mois .	Plur
La fonction première des questeurs était , sous la République romaine , de percevoir les contributions et de recouvrer les créances .	Plur
En 1804 , les premiers questeurs élus par leurs pairs pour une année sont François Delattre , Jean-Baptiste Jacopin , Vincent Vienot-Vaublanc et Claude Terrason .	Plur
Un listel les sépare des surfaces murales .	Sing
Sur la quatrième fenêtre seulement , le soufflet central est subdivisé en deux compartiments .	Sing
Les mouchettes ne sont ici que des soufflets incomplets .	Plur
Au milieu , un large meneau vertical partage le réseau en deux parties .	Sing
Hauteur et largeur sont à peu près équivalentes , et les proportions ne sont donc pas propices à créer une impression d' élancement .	Sing
Les allèges ont la même hauteur que dans la nef , ce qui donne des fenêtres aux piédroits très courts .	Plur
La retombée s' effectue sur des tailloirs profilés d' une plate-bande , d' un tore et d' un quart-de-rond , associés à des chapiteaux .	Sing
Sur les quatre travées flamboyantes , correspondant à la nef , un larmier marque la limite des allèges , sans épargner la tourelle d' escalier .	Sing
La troisième et la quatrième fenêtre ayant des allèges moins élevés , le larmier comporte ici des sections verticales le long des piédroits des fenêtres .	Sing
Aux côtés des Westphalliens , de nombreux Mosellans servirent dans cette division .	Plur
Le shah d' Iran , Mohammad Reza Pahlavi , fut l' un de ses patients .	Sing
La plus aboutie est la 289 FIA aussi exportée en Hollande et en Grande-Bretagne entre 1975 et 1980 .	Sing
La retombée s' effectue donc sur des colonnettes à chapiteaux uniques dans les angles , et sur des faisceaux de trois colonnettes latéralement .	Sing
Le piédroit est très irrégulier de ce côté , et l' intrados est plat .	Sing
Les étranges dissonances et rythmes excentriques qui colorent son travail au piano sont même fréquemment plus expressives sur la palette élargie du quintet ...	Plur
Puis un nouvel otage appelle Sherlock et lui donne huit heures pour résoudre le mystère .	Sing
Cependant , alors que Sherlock annonce la solution , l' otage commence à décrire la voix de son kidnappeur .	Sing
En 1790 , le mayeur devient officiellement maire .	Sing
Cadet d' une famille de six enfants dont les parents sont professeurs de lettres Christian Magnan fait ses études à Marseille .	Sing
La bergerie du lieu-dit " La Blaquière " ( commune de Millau ) a aussi fait date dans l' histoire du Larzac .	Sing
Avec la diminution de fréquentation , le roller derby quitte les États-Unis pour une tournée en Europe en 1953 , mais revint l ’ année suivante .	Sing
Toutefois , le roller derby originel eu son dernier coup de patin le 8 décembre 1973 , lorsque Jerry vendu l ’ entreprise familiale .	Sing
Le paléographe allemand Bernhard Bischoff travailla aux C.L.A .	Sing
Pour conclure ces Jeux , les sud-africains remportent la médaille d' argent du 4 × 100 m 4 nages derrière les australiens .	Plur
Cet artilleur / navigateur est équipé d' une avionique air-sol comprenant plusieurs écrans pour afficher les informations nécessaires .	Sing
La nacelle de ciblage contient un désignateur laser et un système de suivi , qui marquent un ennemi pour destruction jusqu' à des distances de ( ) .	Sing
" 20 Minutes " compare le résultat final « bien plus à un polar qu' à une captation théâtrale » , sentiment partagé par d' autres critiques .	Plur
Cent cinquante et une personnes trouvent la mort dans l ’ effondrement de l ’ ouvrage .	Sing
Au-moins une diplômée du CPTP , , servit comme pilote dans le " " ( WASP ) .	Sing
L' autogire devrait assurer des missions de police au-dessus des montagnes et jungles infestées de rebelles du pays .	Sing
La mystique bavaroise Louise Beck meurt au monastère en 1879 .	Sing
Le seul insatisfait est l' avocat resté célibataire , qui regarde constamment l' horizon et attend l' arrivée d' une éventuelle naufragée ...	Sing
Son jumeau américain fut le .	Sing
Geoffroi de Loroux intervient auprès du duc et le persuade de rencontrer Bernard de Clairvaux à Parthenay , fin 1134-début 1135 .	Sing
L' exoplanète qui n' est pas assez massive a du mal à retenir cette atmosphère et devrait lentement la perdre .	Sing
Tirage au sort le 12 juillet 2017	Sing
Tirage au sort le 28 aout 2017	Sing
Tirage au sort le 7 janvier 2018 .	Sing
Tirage au sort le 19 mars 2018	Sing
La stratégie de la fusion et de l ’ inversion des contraires se raffine redoutablement .	Plur
Les manipulateurs d ’ opinion fourbissent leurs armes et se mettent en branle .	Plur
Durant cette saison , quatorze drag queens concourent pour le titre de la nouvelle star américaine du drag ( ) .	Plur
La " Descente de Croix " se trouvant dans l' église Sainte-Nativité-Notre-Dame de Formiguères peut faire une liaison entre les groupes espagnols et cette sculpture .	Sing
La députation doit également traiter de la question du siège du diocèse .	Sing
Un nouveau lâcher de ballons a eu lieu en fin d' après-midi .	Sing
Le copiste de l' Aphrodite du Louvre a rendu avec virtuosité la richesse et la diversité des plis du vêtement et recréé les effets maniéristes du drapé .	Sing
L' attaquante Phuntsok Choedon a marqué le premier but de la première minute du match pour les Tibétains .	Sing
( " Son altesse a dit non ! " )	Sing
Toute ma ménagerie me disait anxieusement adieu .	Sing
Le carcinome à cellules de Merkel est un cancer de la peau .	Sing
Chemises rouges , ou redshirt ou red shirt en anglais , peut désigner : "	Plur
Les prochaines auront lieu en .	Plur
Mais le serrage tectonique ne s' arrêta pas et causa une rupture au niveau du genou du pli , ainsi formant deux nappes chevauchantes .	Sing
Le concept d' un socle cadomien est donc devenu très improbable est la structure d' un pli couché n' est plus réaliste .	Sing
Souviens-toi de Jenny Rand ( " Try to Remember " ) est un téléfilm américain réalisé par Jeff Beesley et diffusé en 2004 à la télévision .	Sing
La broderie étant chère , les seules lettres qui apparaissent sur le maillot sont les initiales HD de Henri Desgrange .	Sing
Le Firth of Thames est une large baie de l' océan Pacifique située au Nord de l ’ Île du Nord de la Nouvelle-Zélande .	Sing
Anthropologie structurale deux est un recueil de textes de Claude Lévi-Strauss , publié en 1973 ( année où il fut élu à l' Académie française ) .	Sing
Le garagiste mourut en 1989 et sa veuve souhaita vendre .	Sing
Certaines taupes , certaines musaraignes , hérissons font partie de ce groupe .	Plur
Le shah d' Iran Mohammad Reza Pahlavi avait été un allié loyal des États-Unis depuis le coup d' État iranien de 1953 .	Sing
Le dégel a lieu en mai .	Sing
Cette abstraction du réseau sous-jacent est une source d' inefficacité des flux , qui peuvent transiter plusieurs fois par les mêmes liens physiques .	Sing
Ce verrou temporel a empêché le Docteur de retourner sur Gallifrey pendant la nouvelle série , la seule exception des évènements du Jour du Docteur .	Sing
Le gilet blanc , à double boutonnage , recouvre la chemise et autour du cou est enroulée une cravate écrouellique , probablement en mousseline .	Sing
Dans les éliminatoires pour l' Euro 2012 , quatre Lyonnais sont présents .	Plur
Dans le système éducatif français , la seconde professionnelle peut désigner :	Sing
Dans le système éducatif français , la première professionnelle peut désigner :	Sing
Dans le système éducatif français , la terminale professionnelle peut désigner :	Sing
Le kick-boxing américain avec low-kick ( et sans coups de genou ) s ’ impose progressivement sur le territoire français comme une discipline d ’ avenir .	Sing
Ainsi dès la fin des années 1980 , le « kick-boxing avec low-kick » va vivre de grandes tourmentes .	Sing
Le kick-boxing n ’ est pas autonome au sein de la FFKBFCDA et un certain fonctionnement antidémocratique provoque une scission de la discipline .	Sing
L' attachée de presse Tessa Siegrist les aide à promouvoir l' album qui est le succès de l' été 1978 , exemplaires étant vendus en deux semaines .	Sing
Équipement de Paris , le Carreau du Temple est un lieu culturel et sportif dédié aux modes de vie et aux nouveaux usages urbains .	Sing
Le " borough " de Burlington est situé dans le comté de Bradford , dans le Commonwealth de Pennsylvanie , aux États-Unis .	Sing
Les supérieures la remarquèrent pour son intelligence , sa simplicité , sa modestie , sa sensibilité , son imagination et sa piété .	Plur
Ce micro communément appelé « micro à barrette » ou " micro Charlie Christian " est d' une taille assez importante .	Sing
Avec une différence de taille , la non-qualification du FN Philippe Loiseau pour le second tour .	Sing
Ils achetèrent la ferme de Landakot , située alors à proximité de Reykjavik , et s ’ installèrent au début du .	Plur
Un clocher-tour est un clocher en forme de tour qui n' est pas rattaché au corps principal d' une église .	Sing
Cependant , la véracité de ces récits n' a jamais pu être établie .	Sing
Son éventuelle bisexualité a scandalisé la critique internationale , eu égard à son statut d' écrivain célèbre .	Sing
Le , la sous-direction de la police technique et scientifique prend son autonomie , à l' exception du service central de documentation criminelle .	Sing
Organe suprême du Fonds national suisse , le Conseil de fondation prend des décisions d ’ ordre stratégique .	Sing
Gravelines était autrefois reliée à Saint-Omer par la Ligne Watten-Éperlecques - Bourbourg qui fut transférée sur route par décision ministérielle du .	Plur
Un autre Rampage apparaît dans la saison 2 d " ' Animutants " .	Sing
Sa cruauté ne saurait que difficilement être dépassée , même parmi les autres Predacons .	Sing
Le nouveau casernement abrite actuellement hommes .	Sing
L' annonceur de match de boxe , Michael Buffer , a exceptionnellement introduit l ’ événement .	Sing
Control est un film américain réalisé par Tim Hunter , sorti en 2004 .	Sing
Son torse en mode robot incorpore un double canon lance-missiles à viseur laser , également présent sur les modes véhicules .	Sing
Le plaqué doit passer le ballon ou le lâcher immédiatement .	Sing
Associé à l' obligation de rester sur ses pieds , le hors-jeu est l' une des fautes les plus souvent sanctionnées .	Sing
Chaque pack pousse vers l' avant afin de récupérer plus facilement le ballon .	Sing
Queens of Metal est un festival allemand de heavy metal créé en 2006 , ayant lieu annuellement à Kleinwenkheim .	Sing
Štitar , officiellement classé parmi les villages de Serbie , est situé sur les bords du Jerez , un affluent de la Save .	Sing
Un acompte doit être versé pour la mi-juin .	Sing
Le principal bémol de cette édition a été la pluie lors du dernier week-end .	Sing
En 1950 , un anonyme offre le lambris du plafond et en 1951 , un autre anonyme finance l' autel en marbre .	Sing
Une « " place du 27-Juillet-1794 " » imaginaire est également présente dans le roman " Franchoupia " de Jean-Claude Albert-Weil .	Sing
Un hongre peut ainsi être copié pour assurer sa descendance .	Sing
Le mensonge , tant honni par Walter — jamais prêt à entendre la vérité — , s' installe pourtant entre tous .	Sing
Cette croisière bien conduite avait durée treize mois .	Sing
Le savon au fiel ( ou « savon de fiel » ) est un savon à détacher fait de savon de Marseille et de fiel de bœuf .	Sing
J' suis snob est une chanson écrite en 1954 , dont les paroles sont de Boris Vian et la musique de Jimmy Walter .	Sing
La citoyenneté genevoise ne sera cependant accordée aux Juifs qu' en 1857 .	Sing
Un brûlot peut être allumer au sommet de la tour pour les jours de commémoration du chancelier .	Sing
L' annuaire pontifical de 2009 donne les chiffres de 2 904 000 habitants et 100 700 catholiques .	Sing
Noel est engagé au pair , par Pola , et Malou vient le rejoindre dans sa chambre de bonne .	Sing
Le cor et la trompette jouent une brève figure et l' orchestre revient mettre fin à la pièce avec un finale sforzando .	Sing
La Résurrection de Frankenstein ( ) est un film américain de science-fiction / horreur réalisé par Roger Corman , sorti en 1990 .	Sing
Ce crustacé mesure environ 6 millimètres de long , et est généralement de couleur rose ou orange .	Sing
L' éolien produisait 6,4 % de l' électricité du pays en 2016 et couvrait 5,9 % de la consommation d' électricité belge en 2016-17 .	Sing
Polytechnicien , ingénieur des ponts et chaussées , Jean Maroger commence une carrière de dirigeant de sociétés dans le secteur de l' énergie et de l' industrie .	Sing
Words with Friends est un jeu de lettres en réseau de type scrabble , à deux joueurs , conçu par la société de développement Zynga with Friends .	Plur
" Words with Friends " est la deuxième réalisation du studio Zynga , à l' origine studio NewToy .	Plur
Le cidre de feu est une boisson alcoolisée à base de pommes élaborée au Québec .	Sing
La plus emblématique d' entre elles est sans aucun doute celle de la United Aircraft de Longueuil .	Sing
Le Niveau E correspond à la quantité d' énergie d' un bâtiment par rapport à une consommation d' énergie de référence .	Sing
L' incinérateur Dickson est un ancien incinérateur de déchets situé sur la rue Dickson , à Montréal , dans l' arrondissement de Mercier – Hochelaga-Maisonneuve .	Sing
L' autre incinérateur construit en même temps est aujourd' hui démoli .	Sing
Le relâchement myofascial a pour but de briser ce cercle vicieux à l' aide de différentes méthodes agissant sur plusieurs niveaux de ce cercle .	Sing
Chez la larve au dernier stade , l' étui alaire postérieur s' étend jusqu' au milieu du sixième segment abdominal .	Sing
La renonciation de concession est accordée en 1961 .	Sing
L' approfondissement moyen est de par mois .	Sing
Le lavage du charbon est obligatoire car il contient de la pyrite de fer et de l ’ argile .	Sing
En 1891 , la liquidation de la société met fin à l' exploitation du puits de-la-Croix .	Sing
Mais ni la gloire , ni la renommée , ni la médiatisation ne l' intéressent .	Sing
Le malt est une céréale germée , en général de l' orge , qui est cuite pour qu' elle dégage tous ses arômes .	Sing
À l' issue de cette étape le malt est un élément inerte qui peut être conservé pendant près d' un an .	Sing
À la mort de son mari en 1454 , son beau-fils Henri IV de Castille prend sa succession .	Sing
Ce Breton choisit saint Yves comme patron pour l ’ église .	Sing
Un dispensaire , confié aux Sœurs de Saint Vincent de Paul , et un jardin d ’ enfants s ’ ouvraient également ; manquait l ’ église .	Sing
Le premier écope un second carton jaune et le deuxième est victime d' un cracheur-tricheur .	Sing
Dans cette dernière ligne droite , les Juniors français sont inarrêtables .	Plur
Le merveilleux est assez profond et complexe au sein de la littérature arthurienne , car on favorise l' imagination du lecteur avec des personnages mystérieux .	Sing
Le , il est réélu en tant que député maronite du Metn , sur la liste du Bloc de la réforme et du changement .	Sing
En pratique , à la fin de la phase d' inflation , l' Univers peut être considéré comme étant absolument vide de toute particule .	Sing
Marcial del Adalid ( né à La Corogne le et décédé à Lóngora , La Corogne , le ) est un compositeur espagnol .	Sing
Marcial del Adalid entreprend ses études musicales dans sa ville natale où il commence déjà à composer .	Sing
Cette destitution lui apporta une notoriété suffisante pour militer contre la loi anti-avortement de l' État du Dakota du Sud .	Sing
Droite et gauche parviennent à se neutraliser en faisant basculer chacune des deux circonscriptions aux dépens de la coalition adverse .	Sing
Farouchement hostile à toute négociation incluant les nationalistes , Émile Zuccarelli a soutenu la candidature de Jean-Pierre Chevènement à l ’ élection présidentielle .	Sing
Le communiste Maxime Gremetz est le seul député de gauche à sauver son siège dans ce département qui d' habitude penche plutôt à gauche .	Sing
Cette poussé à droite ne bénéficie pas seulement à l' UMP puisque l' UDF gagne deux sièges .	Sing
En revanche , le divers gauche apparenté socialiste Alain Calmat s' incline face au maire UMP du Raincy et ancien ministre Éric Raoult .	Sing
Son tombeur UMP a semble-t-il bénéficié d' un bon report des voix frontistes .	Sing
Le PCR de Paul Vergès , président du conseil régional , est le grand perdant de ce scrutin législatif de 2002 .	Sing
Nabil de Freige ( né à Beyrouth en 1955 ) est un homme politique libanais .	Sing
Les pollinisateurs sont cependant indispensables à la fécondation de nombreuses espèces cultivées d ’ herbacées , buissons ou arbres fruitiers .	Plur
Pour le premier , la bille ne fait que se déplacer avec une vitesse constante depuis le centre du disque vers sa bordure .	Sing
Le coroner a aussi dénoncé le fait que trente-cinq minutes se soient écoulées avant que Urgences-santé ne soit contacté .	Sing
Ce monoplan à aile haute était prévu pour des vols commerciaux sur longue distance et des grands raids .	Sing
Pour Kin Randell du magazine " , la recréation de Chicago est convaincante .	Sing
Dans ce premier livre , en effet , l ’ alexandrin l ’ emporte sur le décasyllabe ( il est présent dans douze pièces sur quinze ) .	Sing
Le caravansérail abrite aujourd' hui la synagogue de Motza .	Sing
Soit M un monoïde avec comme identité un élément e et soit A l' ensemble des sous-ensembles de M .	Sing
Ainsi équipé , ( M , + , • , * ; 0 , 1 ) est une algèbre de Kleene .	Sing
La fusion-association date de du .	Sing
La fusion-association date de 1972 .	Sing
En 1808 , la vétusté de l' église impose le transfert de la vie religieuse à Sennecé-lès-Mâcon .	Sing
La fusion-association date de 1972 .	Sing
Les caribous galopent par milliers dans la toundra .	Plur
Parmi ces changements , l' os nasal s' est réduit et décalé à l' arrière du crâne , et les narines se sont partiellement avancées .	Sing
En fonction des parlements et des partis politiques , le whip peut être élu par les députés du parti ou nommé par sa direction .	Sing
La grenaille était définie au comme « " métal réduit en menus grains " » .	Sing
Le discriminant de Z [ φ ] , égal à 5 , est le plus petit discriminant d ’ un corps quadratique réel .	Sing
En 1865 , le cyclotourisme ( qui ne s' appelait pas ainsi ) se pratiquait sur vélocipède , puis sur grand-bi ou sur tricycle .	Sing
En 1885 apparaît la bicyclette moderne dite alors de « sûreté » .	Sing
Par analogie avec le comportement des ferromagnétiques sous champ magnétique , Müller leur donna le nom de ferroélectrique en 1935 .	Plur
Demolition derby ( locution anglaise signifiant derby de démolition ) peut désigner :	Sing
Un haut-relief d' Arturo Martini se trouve au-dessus du portail .	Sing
L' Assistant offre des effets rapides de transition et définit la séquence des objets numériques sur la scène .	Sing
Le tamazight de Djerba , chelha de Djerba ou djerbi ( ) est un dialecte berbère parlé sur l' île de Djerba , en Tunisie .	Sing
Le tamazight de Djerba appartient au groupe des , auquel appartiennent également les autres parlers berbères de Tunisie ainsi que , en Libye .	Sing
Cette défait marqua le premier retrait de la compétition de Smirnoff .	Sing
" Saison 1 du Meilleur Pâtissier , spécial célébrités	Sing
Les affiliées au parti participaient par le biais de deux types d ’ unités de base :	Plur
Un ultime amical contre Amiens est disputé le 22 juillet au stade du Hainaut ( défaite 0-1 ) .	Sing
En 2007 , elle est recrutée dans " La Force du destin " et est apparue dans les 30 épisodes quotidiens de ce soap opera .	Sing
Moral de la Reina est une commune de la province de Valladolid dans la communauté autonome de Castille-et-León en Espagne .	Sing
Noyau dur ou Noyau Dur peut également désigner :	Sing
Les dysfonctions et maladies mitochondriales sont de mieux en mieux comprises et détectées et les études indiquant les taux les plus élevés sont généralement les plus récentes .	Plur
L' autisme comprend certains des symptômes communément trouvés dans les troubles de l' humeur et les troubles anxieux .	Sing
La neuropathie périphérique est une manifestation commune des maladies mitochondriales et les polyneuropathies seraient relativement courante .	Sing
La constipation , souvent avec un trop-plein ou encoprésie , est souvent associée à des troubles du développement chez les enfants .	Sing
Le rhodium désigne un élément chimique de numéro atomique 45 noté Rh , ainsi qu' un corps simple , souvent extrait du platine brut .	Sing
Mais quelque temps plus tard le recès d' Empire de Napoléon Ier sécularise tous les couvents allemands et Springiersbach est confisqué ainsi que toutes ses terres .	Sing
Puis le portrait l' attire et il exécute une série de bustes .	Sing
Le ruthénium désigne l' élément chimique noté Ru de numéro atomique 44 , ainsi qu' un corps simple , souvent extrait du platine brut .	Sing
Laspergillose cutanée est une infection rare de la peau par un champignon du genre " Aspergillus " , le plus souvent " Aspergillus fumigatus " .	Sing
Le Serin de Salvadori ( Crithagra xantholaema ) est une espèce d' oiseaux appartenant à la famille des Fringillidae .	Sing
Le Serin de Reichard ( Crithagra reichardi ) est une espèce d' oiseaux appartenant à la famille des Fringillidae .	Sing
Les ailettes créent un tourbillon ascendant d' air qui maintient l' herbe coupée en suspension dans le carter .	Plur
Un drone militaire repère l' endroit qu' un scientifique de la NASA suggère de neutraliser rapidement .	Sing
La temporalité et la complexité de la nature ne sont pas ou sont insuffisamment pris en compte .	Sing
À titre d ’ exemple , la surpêche de poissons pratiquée dans le Pacifique Nord a eu pour conséquence la disparition des phoques .	Sing
L' osmium désigne l' élément chimique noté Os de numéro atomique 76 , ainsi que le corps simple correspondant , souvent extrait du platine brut .	Sing
Communication , ventes , Internet et créativité sont ses thèmes de prédilection .	Sing
" Pied de chat des Carpates	Sing
Le Pied de chat des Carpates mesure de 10 à de haut ( exceptionnellement ) .	Sing
La lâcheté des hobgobelins est légendaire , ils aiment à se trahir les uns les autres quand ils ne trahissent pas leurs alliés .	Sing
Un nouveau break vitré Dyna K reprend la carrosserie de la fourgonnette .	Sing
This title was conferred on his ancestor , Charles Le Moyne , by letters-patent of nobility signed by King Louis XIV in the year 1700 .	Sing
Par contre les reflux ne sont pas un facteur prédictif de récidives , au contraire de la stase urinaire .	Plur
Le protège poitrine pour les femmes est facultatif .	Sing
Dans cette version rallongée , quelques happenings prendront place dans l' émission .	Plur
Le contrevenant s' expose aux mêmes conséquences que pour l' usage du téléphone au volant .	Sing
EMC est un sigle , pouvant signifier : "	Sing
" L' hérésie " ( du judaïsme ) s' est répandue dans plusieurs parties de l' empire , et le nombre de ses adhérents a constamment grandi .	Sing
Mais à Sebring , un énième bris de sa boîte Colotti offre définitivement le titre à Jack Brabham , sur la Cooper officielle .	Sing
Pour que tu t' y intéresses ( titre original : " — That Thou Art Mindful of Him ! " )	Sing
La scie du Schneeberg , activée par une roue à eau , est mentionnée dans les annales dès 1631 .	Sing
Quelques facétieux défilent tout de même .	Plur
" Confessions d' une radine " est un livre sur la haine de soi .	Plur
Bérulle est alors plus sous l' influence des mystiques rhéno-flamands qui lui donnent le sens de l' adoration et inspirent son théocentrisme .	Sing
La BO du film comporte 14 morceaux en plus de la musique originale de Steve Jablonsky :	Sing
Le coscénariste a aussi déclaré que se pencher davantage sur une transformation triple serait intéressant .	Sing
Riches , séduisants , influents ... Octavia et Tom Fleming forment un couple en vue et envié de tous .	Plur
L' étonnement fait vite place au doute avant que s' impose l' évidence : Tom a une liaison .	Sing
Alors , la médiatisation jour après jour se pose la question : « La sex-tape , existe-t-elle ou n' existe-t-elle pas ?	Sing
Les plus essentielles sont les publications de Johann Ludwig Krapf , de Charles Guillain , de Ludwig von Höhnel , de Charles Dundas et de William Hobley .	Plur
Langage d' une grammaire d' arbres adjoints Un arbre dérivé complet est un arbre dérivé dont la racine est l' axiome de la grammaire .	Sing
Définition Une MC-TAG est une TAG augmentée de l' élément suivant :	Sing
Définition Une grammaire TAG stochastique est une grammaire TAG augmentée des éléments suivants :	Sing
TAG stochastique est un modèle de langage .	Sing
La Voiture embourbée est un roman publié en 1714 par Pierre Carlet de Chamblain de Marivaux , écrivain français du .	Sing
Noëlle était le seul enfant de Thomas et Clémentina Dyer-Edwardes .	Sing
Un caillou propre est plongé dans la casserole pendant la cuisson , laquelle dure trois heures .	Sing
Mireille Parfaite Gaha est une athlète ivoirienne , spécialiste du sprint ( 100 m , 200 m , et relais 4 × 100 m ) .	Sing
Le 14 juin 2018 , la Chambre des Députés a donné une approbation préliminaire à la loi avec 129 voix pour , 125 contre et 1 abstention .	Plur
Le 14 juin 2018 , la Chambre des Députés a donné une approbation préliminaire à la loi avec 129 voix pour , 125 contre et 1 abstention .	Plur
L' hermétisme a influencé le développement de la pensée Européenne , à la Renaissance .	Sing
Durant sa jeunesse , son fort antimilitarisme l' entraînera à déserter et à être arrêté à de multiples reprises .	Sing
La tour est totalement peinte en vert et le dôme de la lanterne est blanche .	Sing
Le crossover compact repose sur la nouvelle plateforme modulaire MQB ( Modularer Querbaukasten ) qu' il partage avec le Volkswagen Tiguan II et le Seat Ateca .	Sing
Le loch Muick s' étend dans une direction sud-ouest-nord-est et mesure approximativement 3,62 km de longueur .	Sing
Le loch a fait l' objet d' un sondage effectué par T.N .	Sing
Böhme rejoint le NSDAP en 1930 ( numéro de membre 236 651 ) , puis devient membre de la SS ( numéro de membre 2 821 ) .	Sing
Le 12 / , Böhme assassina Wilhelm Freiherr von Ketteler en le noyant .	Sing
L' achever d' imprimer est du 30 juin 1932 .	Sing
Les foils sont installés le 17 août , permettant ainsi au trimaran d' effectuer ses premiers vols par de vent .	Plur
Avant le départ , le trimaran est , selon le journaliste de " Libération " et de " Voiles et Voiliers " Didier Ravon .	Sing
Le mysticisme se développe sous des formes différentes : celles de l' ascétisme vieux-russe , de la maçonnerie du et de la théosophie d' Helena Blavatsky .	Sing
Au fil du temps , l' Électorat renforce les murs de la forteresse et réaménage ses tours .	Sing
En quelques heures seulement , la canonnade finit par percer une brèche à l' est de la fortification .	Sing
Le kayak de mer « Svea » mesurait 4 mètres de long et 70 cm de large .	Sing
Encore une fois , les remerciements fusent et les prochaines sorties de disques , du film , d' un livre et de tournées sont abordées .	Plur
Le madrigal " La collina " ( 1947 ) en est un exemple frappant .	Sing
Entre 1144 et 1174 un interrègne eut lieu , un usurpateur nommé Ballala prit le pouvoir mais fut vaincu par les Chaulukyas du Gujarat .	Sing
Pour Maria Antonietta Macciocchi , le maoïsme est sans rapport avec l' expérience stalinienne de l' URSS .	Sing
Son étrangeté et son contact avec les hommes mettent en relief les côtés les plus absurdes et controversés qui caractérisent l' humanité .	Sing
Inés de Suárez est une station de la Ligne 6 du métro de Santiago , dans le commune de Providencia .	Plur
Un mémorandum entre fonctionnaires du ministère des Affaires étrangères belge faisant référence à l' échange de prisonniers ajoute une preuve supplémentaire de sa survenance .	Sing
Le torpillage de l " Athenia " provoqua de vives réactions au sein des cercles neutres et alliés .	Sing
L' antichambre mesure de longueur sur de largeur .	Sing
Yvonne ne lui confiera jamais son avis sur le roman .	Sing
" Médecine tropicale " est l' héritière d' une série de quatre revues qui se sont succédé depuis le :	Sing
La spéculation foncière va bon train sur le littoral mais aussi dans la campagne cauchoise , qui reçoit des investissements rouennais et parisiens .	Sing
La bilirubine non-conjuguée est toxique ( neurotoxicité ) tant qu' elle n' est pas captée par l' albumine .	Sing
La bilirubine est donc dite " libre " ( ou indirecte ) jusqu' à la conjugaison hépatique , puis " conjuguée " ( ou directe ) ensuite .	Sing
Un ictère cholestatique est rare chez le nouveau-né , mais reste une urgence diagnostique .	Sing
L' étiologie de ce type d' ictère ( l' obstruction ) peut être localisée à deux niveaux :	Sing
Un second isolat étendu se situe en Chine et au Japon .	Sing
Les 16 chanceux présentent leurs prototypes devant le public du FLIP et le jury de professionnels .	Plur
Une détresse respiratoire peut parfois révéler l' ascite ; cette difficulté à respirer est due à la compression du diaphragme par une volumineuse ascite .	Sing
Début 1855 , monseigneur Jean-Jacques Bardou , évêque de Cahors , eut l' idée de lancer une grande loterie pour rassembler des fonds .	Sing
Lure 1 : Charles Baïhaut , démissionne en cours de mandat .	Sing
Lure 1 : Louis-Emile Desloye , conservateur	Sing
Un homicide est l' action de tuer un autre être humain , qu ’ elle soit volontaire ou non .	Sing
L' homicide ainsi que sa prohibition sont aussi vieux que l' humanité elle-même .	Sing
En droit français , l' homicide peut avoir trois qualifications juridiques différentes , selon le degré d' intentionnalité en cause .	Sing
En revanche , l' homicide involontaire ouvre droit à compensation seulement .	Sing
Le côlon est le segment du gros intestin situé entre le cæcum et le rectum chez les mammifères .	Sing
Le côlon se divise en plusieurs segments :	Sing
Le côlon peut être le siège de nombreuses maladies :	Sing
La dissipation thermique a été l' un des points d' achoppement du 68040 .	Sing
La bastide de Cordes constitue un verrou militaire au nord du comté de Toulouse et barre la vallée du Cérou .	Sing
Cette ancienne bastide fondée au par Roger de Leyburn ( ou de Leybourne ) , est aujourd' hui la principale ville du nord du département .	Sing
" Classification de la Bibliothèque du Congrès	Sing
Selon les points de vue , croyances , et fois en divers religions , l' immortalité peut concerner l' âme , le corps ou encore les deux .	Sing
Au , le spiritisme développe une doctrine uniquement basée sur l' immortalité de l' Esprit et affirme communiquer avec les esprits des morts .	Sing
Pour Rostand , « le plus urgent est d ’ y voir plus clair afin de savoir dans laquelle des deux directions travailler » .	Sing
Le krautrock est un genre musical ayant émergé à la fin des années 1960 , essentiellement représenté par des groupes originaires d' Allemagne de l' Ouest .	Sing
Très orienté vers la musique électronique , le krautrock sera l' une des principales influences de l' ambient , du post-rock ou encore de la new age .	Sing
Le krautrock est un style très éclectique .	Sing
Au-delà de l' aspect musical , le krautrock possède un patrimoine culturel fort , souvent contestataire , passant alors par l' engagement politique des artistes .	Sing
Sur la scène britannique , le krautrock influence également des groupes s' inspirant du post-punk comme Girls Names .	Sing
Spectacle de Variétés à l' occasion du 14 Juillet .	Sing
L' émulation est réalisable par n' importe qui en quelques minutes …	Sing
Pare-feux efficaces , sources d ’ emplois permanents , les vignobles et vergers rythment le paysage et diversifient les écosystèmes .	Plur
D' autre part , le dédale ardennais parsemé d' obstacles par le génie de l' armée belge joua un rôle passif complémentaire contre les Allemands .	Sing
Le pilonnage va avoir une part prépondérante dans la réussite du franchissement de la Meuse .	Sing
Les panzers se rassemblent dans la cour de l' usine de l' Espérance .	Plur
La drôle de guerre a aussi permis aux divisions de panzer de se réorganiser et de gommer les erreurs tactiques .	Sing
Les savoyards contrôlent désormais le château de Montorge , près de Sion .	Plur
" Digital " est en français premièrement ce qui se rapporte aux doigts .	Sing
Le novice , après avoir promis de l' observer , était reçu définitivement dans l' Ordre et admis à faire profession .	Sing
Son gynécologue lui rappelle ce fait à 18 ans .	Sing
Pour un marchand de couleurs pour artistes britannique , 0618 mastic est un rose grisâtre .	Sing
La romaine était très présente en Suède , au Danemark , à Moscou , longtemps carrefour commercial de l' Orient .	Sing
La « romaine » s' est rencontrée également dans l' Amérique précolombienne .	Sing
Fanfare for the Common Man est une œuvre de musique classique pour cuivres et percussions composée par Aaron Copland en 1942 .	Sing
Cette fanfare s' inspire du jazz et du folklore américain .	Sing
Cet apparent apaisement éveille cependant les soupçons de Marc Aurèle .	Sing
La régionalisation fonctionnelle des services de l' État ( 1945-1971 ) aboutit à la création de régions .	Sing
Position du genre " Mawsonia " de la famille éteinte des Mawsoniidae :	Sing
Malheureusement , en septembre 2010 , une rechute de la maladie contraint l' acteur à commencer une chimiothérapie plus agressive .	Sing
Carte interactive du județ de Sălaj	Sing
Le harcèlement a continué quand Larry King est entré au collège de E.O .	Sing
Le pack sort d' abord le 3 aout 2010 sur le Xbox Live où il est proposé pour 240 points Microsoft .	Sing
Carte interactive du județ de Sălaj	Sing
Le noisetier à long bec ( Corylus cornuta ) est un feuillu de la famille des bétulacées .	Sing
La Maîtresse de fer ( " The Iron Mistress " ) est un film américain réalisé par Gordon Douglas , sorti en 1952 .	Sing
Une filtration assure enfin que le produit fini soit parfaitement transparent .	Sing
Vers 1900 , un cheminot viennois parvient à atteindre cet objectif , en travaillant lui aussi sur des lapins hollandais très décolorés .	Sing
Née à Tiluta dans les Territoires du Nord-Ouest , Ethel Blondin-Andrew reçut un baccalauréat en éducation de l' Université de l' Alberta en 1974 .	Sing
Ballad of a Thin Man est une chanson écrite et interprétée par Bob Dylan , tirée de l' album " Highway 61 Revisited " en 1965 .	Sing
" Ballad of a Thin Man " est parue sur l' album " Highway 61 Revisited " ( 1965 ) .	Sing
Le koweïtien Bashar Shatty et la marocaine Sofia Marikh ont également eu un beau succès avec des albums à leurs actifs et de nombreuses campagnes de pubs .	Sing
Le saoudien Mohammed Khalawi a également sorti un single produit par Melody .	Sing
Le fast page mode ( FPM ou FPM DRAM ) est un type de mémoire DRAM asynchrone utilisé dans les PC jusqu' au milieu des années 1990 .	Sing
Mais un essaim d' abeilles jaillit du sol , interdisant d' aller plus loin dans l' investigation .	Sing
L' ornithologue britannique Simon Harrap donne trois types de cris de base .	Sing
La productrice Alexia Laroche-Joubert annonce le une seconde saison .	Sing
Endemol se pourvoit en cassassion .	Sing
Endemol se pourvoit en cassation .	Sing
Le micmac et le malécite-passamaquoddy sont des langues algonquiennes .	Sing
Un synonyme anglophone très populaire de bras est " arm " mais ce dernier est utilisé dans une seule circonstance au Nouveau-Brunswick , dans le Grand Lac .	Sing
Un goulet , traduit par " gully " , est un cours d' eau étroit traversant une dune .	Sing
Un placer , " flat " ou parfois " flats " en anglais , sont des génériques équivalents mais moins fréquents .	Sing
Un pointu , " peak " en anglais , est généralement une montagne abrupte formée de roche plutonique ou un ancien volcan .	Sing
Dépendant de l' arrondissement de La Trinité , le canton du Robert-1-Sud était l' un des deux cantons correspondant à une partie de la commune du Robert .	Sing
Dépendant de l' arrondissement de La Trinité , le canton du Robert-2-Nord était l' un des deux cantons correspondant à une partie de la commune du Robert .	Sing
Dépendant de l' arrondissement de La Trinité , le canton de Sainte-Marie-1-Nord était l' un des deux cantons correspondant à une partie de la commune de Sainte-Marie .	Sing
Dépendant de l' arrondissement de La Trinité , le canton de Sainte-Marie-2-Sud était l' un des deux cantons correspondant à une partie de la commune de Sainte-Marie .	Sing
Ratisbonne fut longtemps la capitale des Bavarii et devint même sous les Carolingiens la capitale de la Francie orientale .	Sing
La Vipère ( " " ) est un super-vilain appartenant à l ’ univers de Marvel Comics .	Sing
De son vrai nom Jordan Stryke , La Vipère est un ennemi du Faucon et de Captain America .	Sing
La Vipère est un ennemi d ’ une grande importance dans l ’ évolution du personnage de Captain America .	Sing
Au plus près de l' Indre , l' aléa est qualifié de « très fort » et les constructions sont interdites .	Sing
Des nucléus de débitage laminaire ( « livres de beurre » ) attribuables à la culture pressignienne sont également retrouvés sur les mêmes sites .	Plur
Les streptocoques des groupes C ( " Streptococcus dysgalactiae " ) et G ( " Streptococcus anginosus " ) peuvent aussi entraîner des infections similaires .	Plur
Juste à l' extérieur du fjord , une marina pour navires de plaisances complète le port de pêche .	Sing
Norton qui connait donc sa première défaite , va néanmoins enchainer une nouvelle série de 13 victoires jusqu' à fin 1972 .	Sing
Norton avec 42 victoires ( dont 33 par KO ) , 7 défaites et 1 match nul est l' un des meilleurs poids lourds des années 1970 .	Sing
À partir des années 1950 , les jam sessions laissent la place à des spectacles de grands noms du jazz .	Plur
La membrane flasque du tympan s ’ appelle parfois « ligament de Rivinus » .	Sing
En 1864 , l' émerveillement de Jean Baffier devant la cathédrale de Nevers fut à l' origine de sa vocation .	Sing
Pour la recherche récente , ces différents anachronismes discréditent « d' emblée l' historicité de la vie » du saint .	Plur
Une sévère critique du progrès technique accompagne cette réflexion .	Sing
Le discours religieux fut souvent le paravent pratique des ambitions d' hommes aux idées beaucoup moins charitables .	Sing
Robe noire est un film australo-canadien réalisé par Bruce Beresford , sorti en 1991 .	Sing
Leur chaman est jaloux de l ’ influence qu ’ exerce le prêtre sur les Algonquins : il persuade les Amérindiens d' abandonner les Français .	Sing
Le blockbuster est le volet le moins bien reçu de la franchise , mais il est aussi le plus lucratif .	Sing
L' âne catalan est une race d' âne autochtone de la Catalogne , où il est appelé " ruc català " ou " ase català " .	Sing
L' âne catalan a une taille comprise entre et au garrot et peut peser jusqu' à .	Sing
Économiste jouissant d' une reconnaissance internationale , Masahiko Aoki a présidé entre 2008 et 2011 l' Association internationale d' économie .	Sing
L ’ abbatiale cruciforme était la plus grande bâtie en Angleterre à l ’ époque .	Sing
Le wolof est une langue parlée au Sénégal , en Gambie et en Mauritanie .	Sing
Mais le wolof s' entend aussi dans des films d' autres pays évoquant des personnages de langue wolof un peu partout dans le monde .	Sing
L ’ allonge procurée par le bâton augmente également la puissance et la force d ’ impact .	Sing
Bien que l' ingéniosité de l' homme pour avoir des ennuis semble être sans fin , le Secoureur Infini n' est pas moins ingénieux .	Sing
La chasteté ne doit pas être confondue avec la continence qui consiste à se priver volontairement de toutes pratiques sexuelles .	Sing
Même , l' abstinence peut être non-chaste .	Sing
Son mestre , Rafael Flores , est devenu pour lui un père , un frère .	Sing
Un jour , une surdose accidentelle entraîne la mort de sa femme .	Sing
Les beaux-frères furent compagnons d' armes .	Plur
Les américaines volontaires dans le CARD doivent venir avec leur voiture individuelle et avoir de quoi subvenir à leurs besoins .	Plur
Les amandes fraîches sont consommées comme les « noix » de cola .	Plur
Son étui a une forme tronconique et comporte un bourrelet .	Sing
Cette exclusivité s' est maintenue jusqu' au troisième quart du siècle ( 1778 ) .	Sing
Les décodeurs doivent souvent traiter , et l' image et le son , aussi de nombreuses normes et techniques ont été développées .	Plur
En France , les décodeurs de Canal + sont les premiers à être diffusés en grande quantité .	Plur
Le boitier , pour ceux distribués par les opérateurs en France , se branche sur une passerelle DSL .	Sing
Les Cisterciens de l ’ abbaye de Léoncel mettent en valeur l ’ élevage tandis que les Chartreux sont plutôt forestiers , puis maîtres de forge .	Plur
Le huguenot français Jean Ribault aborda la côte orientale de Floride le et construisit le Charlesfort dans l' archipel aujourd' hui nommé Beaufort en Caroline du Sud .	Sing
De nombreux Séminoles partirent à cette époque , alors que ceux qui restaient se préparaient à défendre leurs droits sur la terre .	Plur
La Reconstruction pouvait commencer : elle s' acheva en 1877 .	Sing
En 1934 , le lynchage de Claude Neal à Marianna provoqua une vague d' indignation dans tout le pays .	Sing
La retransmission télévisuelle est le moyen permettant la plus large diffusion des images des Jeux olympiques à travers le monde .	Sing
En 1641 , le karaïte Samuel ben David visite l' Égypte .	Sing
En Chine , l' escroquerie peut être passible de la peine de mort .	Sing
L' escroc , qui se fait passer pour une jeune et jolie femme envoie un message où il donne une adresse email privée .	Sing
L' escroc a réussi son coup .	Sing
L' arnaque à l' irlandaise est un type de vol par ruse .	Sing
Savinien de Sens vécut au .	Sing
Le do est un instrument de musique à cordes pincées .	Sing
Vol de nuit ( " Night Flight " ) est un film américain réalisé par Clarence Brown , sorti en 1933 .	Sing
this is our final cry on 500 khz before eternal silence stop	Sing
Le Lieutenant-gouverneur du Québec assume certaines fonctions protocolaires :	Sing
À défaut de remboursement dans les conditions prévues ci-dessus , les sommes dues sont productives d' intérêts au taux légal .	Plur
La résiliation prendra effet le lendemain de la date figurant sur le cachet de la Poste .	Sing
Un SO-4050 Vautour , encadré de deux bulldozer trônait sur la place d' armes , jusqu' en juillet 1998 , date de sa dissolution .	Sing
Le RGA de Toul était le dépositaire des traditions des unités de la voie de 60 .	Sing
En novembre 1918 , le baromètre boursier atteignait 85 points , soit 38,4 % de moins que six mois plus tôt .	Sing
Le krach retentissant de la Bourse de Berlin en 1927 a ainsi marqué le début de la crise en Allemagne .	Sing
Son patriotisme était aussi indiscutable que son génie .	Sing
Vendredi soir est un film français réalisé par Claire Denis , sorti en 2002 .	Sing
L' isotherme annuelle se situe vers au niveau du cercle polaire , entre et sous les moyennes latitudes , et vers à l' équateur .	Sing
Des anticyclones thermiques se mettent en place et ils entretiennent un temps sec et froid .	Plur
Horace pour sa part parlera dans son Épode 10 du « " olentem Mevium " » ( sous-entendu Maevius sent mauvais ) .	Sing
De nombreux usurpateurs tenteront pendant cette période de s ’ emparer du pouvoir .	Plur
C ’ est en vain que celui-ci , prétextant son grand âge , commença par refuser .	Sing
La vieillesse fut loin d ’ être pour Mairan l ’ âge du repos .	Sing
Le pillage lui donne une carte de ressource .	Sing
Les plâtres peuvent être en résine ( polypropylène thermo malléable à faible température ) .	Plur
Le collégien ne choisit pas les activités qu' il va pratiquer lors de son année scolaire .	Sing
L' éjection peut également être déclenchée avec un bouton sur le tableau de bord .	Sing
L' orpaillage contribue à faire chuter le taux de scolarisation .	Sing
Son continuateur , Ménandre le Protecteur , laisse entendre qu ’ Agathias mourut avant d ’ avoir pu terminer son œuvre .	Sing
La cruauté et le cynisme y accompagnent des mœurs dissolues et anéantissent les rêves de peuples écrasés par leurs dirigeants .	Sing
Le réformisme social de la secte à laquelle appartiennent ses parents , qui conduit à sa dissolution par les autorités , le marque également fortement .	Sing
Ce relieur était de plus libraire , et avait pour enseigne un Faucheur , d' où lui vint son surnom , que portèrent aussi ses descendants .	Sing
Parallèlement , cet autodidacte se consacra à la création artistique et plus particulièrement à la peinture .	Sing
De la tradition du theravada , bhikkhu Buddhadasa fut le fondateur du monastère , le Jardin de la Libération , à Surat Thani .	Sing
Ces années-là ont été les années du changement .	Sing
Les mardis commençaient vers une heure de l' après-midi .	Plur
La rétine étant transparente , elle laisse entrevoir la choroïde qui est richement vascularisée et dont la couleur est rouge .	Sing
Sa brutalité lui vaut la haine du peuple de Paris qui l ’ appelait « le vilain M. Beurrier » , et voulait le massacrer .	Sing
Le pharmacien se consolera avec ses timbres .	Sing
La motrice T 1009 fut un moment prévue pour figurer dans la collection de la cité des Trains ( musée des Chemins de Fer de Mulhouse ) .	Sing
L' hiragana い provient du kanji , tandis que イ provient de .	Sing
L' hiragana い s' écrit en deux traits :	Sing
Le katakana イ s' écrit en deux traits :	Sing
Le katakana ウ peut être diacrité afin de former ヴ ( vu ) , un son étranger au japonais et traditionnellement approximé par ブ ( bu ) .	Sing
L' hiragana う s' écrit en deux traits :	Sing
Le katakana ウ s' écrit en trois traits :	Sing
L' hiragana え et le katakana エ proviennent , via les man' yōganas , des kanjis et , respectivement .	Sing
L' hiragana え s' écrit en deux traits :	Sing
Le katakana エ s' écrit en trois traits :	Sing
L' hiragana お et le katakana オ proviennent , via les man' yōgana , du kanji .	Sing
L' hiragana お s' écrit en trois traits :	Sing
Le katakana オ s' écrit en trois traits :	Sing
La serpentine est un tracé ondulant , constitué d' un enchainement de demi-cercles .	Sing
Man on Fire ( " Kidnapping - Pericolo in agguato " ) est un film franco-italien d' Élie Chouraqui réalisé en 1987 .	Sing
L' hiragana か et le katakana カ proviennent , via les man' yōgana , du kanji .	Sing
L' hiragana か s' écrit en trois traits :	Sing
Le katakana カ s' écrit en deux traits :	Sing
Le hiragana き et le katakana キ proviennent , via les man' yōgana , du kanji .	Sing
Le hiragana き s' écrit en trois traits :	Sing
Le katakana キ s' écrit en trois traits :	Sing
Botaniquement , le plantain n' est pas une espèce différente de la banane dessert mais seulement un cultigroupe .	Sing
À leur arrivée au nord-est de l' actuelle Tunisie , des Phéniciens fuyant des troubles internes à leur région entrent en contact avec certaines tribus berbères locales .	Plur
L' hiragana く et le katakana ク proviennent , via les man' yōgana , du kanji .	Sing
L' hiragana く s' écrit en un seul trait :	Sing
Le katakana ク s' écrit en deux traits :	Sing
L' hiragana け et le katakana ケ proviennent , via les man' yōgana , des kanji et , respectivement .	Sing
L' hiragana け s' écrit en trois traits :	Sing
Le katakana ケ s' écrit en trois traits :	Sing
L' hiragana こ et le katakana コ proviennent , via les man' yōgana , du kanji .	Sing
L' hiragana こ s' écrit en deux traits :	Sing
Le katakana コ s' écrit en deux traits :	Sing
Les Conventions de l' Organisation internationale du Travail et la Charte africaine des droits de l' homme et des peuples ne prévoient aucune possibilité de dérogation .	Plur
La biréfringence est à l' origine de ce phénomène et est décrite en détail dans l' article Pouvoir rotatoire .	Sing
De la même façon , une chaussure est un objet chiral car elle n' est pas superposable à son image dans un miroir .	Sing
Boson de Matha ( † 1247 ) est seigneur de Cognac et par mariage comte de Bigorre et vicomte de Marsan de 1228 à 1247 .	Sing
Boson de Matha est un homme de poigne qui lui permet de revenir en Bigorre , après douze ans d ’ absence .	Sing
Un geyser naturel partiellement aménagé ( mise en place ancienne d' un tuyau métallique ) jaillit toutes les 20 minutes environ .	Sing
Le ramenant chez lui , il apprendra que s' occuper d' un kangourou n' est pas de tout repos ...	Sing
La Petite Amie est un film français réalisé par Luc Béraud , sorti en 1988 .	Sing
Parallèlement , Lieux publics multiplie les projets européens et internationaux , posant les jalons d ’ un Centre européen de création pour les nouvelles écritures urbaines .	Sing
L ’ initier , l ’ inventer est là notre travail .	Sing
La contemplation des marins et de leurs voiliers lui donna l' idée de construire un planeur qu' il expérimente en 1904 .	Sing
La Tchèque dispute son premier tournoi officiel de l' année à Sydney , en tant que tête de série .	Sing
La Tchèque s' en sort finalement en deux sets ( 6-4 , 6-4 ) .	Sing
La Tchèque laisse sa grande rivale Victoria Azarenka devenir la nouvelle patronne du circuit .	Sing
La Tchèque retrouve des couleurs à l' Open de Doha en tant que tête de série .	Sing
L ’ arbalète , arme simple mais d ’ une efficacité redoutable , est considérée comme une arme typiquement médiévale .	Sing
" Plus dure sera la chute	Sing
L' épigraphe de la pierre tombale de Junagadh à Skandagupta mentionne :	Sing
Le digital video noise reduction , communément appelé DVNR est un terme anglais signifiant littéralement réduction numérique du bruit vidéo .	Sing
Le lissage de l' image entraine deux types d' artéfacts , premièrement une diminution du détail et de la texture de l' image .	Sing
La pension se trouvait au troisième étage du numéro 88 de la " .	Sing
Période de fastes et de mondanités pour nombre d ’ abbayes de ces contrées , le sonne rétrospectivement comme un chant du cygne .	Sing
La poétesse et romancière Vita Sackville-West est le seul écrivain à avoir obtenu deux fois le prix Hawthornden .	Sing
S' enchaînent alors les galas , les casinos , les tournées .	Plur
Urbain de Vandenesse , mort en 1753 , est un médecin et encyclopédiste français .	Sing
Les deux combinées , le site classé par l' UNESCO fait .	Plur
Dans l' inné se trouvent l' égoïsme , la jalousie , la paresse , la licence ainsi que la violence .	Sing
Le pathogène pénètre l' organisme via des piqûres d' épines contaminées ou une plaie préexistante .	Sing
La désinfection préventive des plaies et le port de chaussures ( et de gants pour ceux qui travaillent dans les épineux ) sont les moyens recommandés .	Sing
Le maxi 45 tours est né avec l' avènement du disco dans les années 1970 .	Sing
Les serments établissent un compromis juridique et foncier entre laïcs armés et ecclésiastiques : ils institutionnalisent la seigneurie .	Plur
Au , la féodalité se modifie , avec l' arrêt des invasions , l' expansion démographique et économique .	Sing
La chevalerie , base du système , se ferme et devient uniquement héréditaire .	Sing
La féodalité se prolonge au-delà du Moyen Âge par la survivance de droits et de privilèges attachés aux propriétaires ( l' Église ou la noblesse ) .	Sing
Le grand patriciat commerçant possède des ressources financières très abondantes qu ’ il prête aux princes et aux ecclésiastiques : il devient un acteur incontournable .	Sing
Le cantonnement s' appuie sur un découpage de la ligne en cantons .	Sing
En comparaison , le cantonnement virtuel du RER A permet d' atteindre un espacement de 90 s entre deux trains à pleine vitesse .	Sing
L' abaissement du larynx provoque parfois le murmure .	Sing
Une géodésique est une trajectoire suivie par un objet ou une particule .	Sing
L' interglaciaire eémien est postérieur au glaciaire saalien et se termine avec l' entrée dans le glaciaire vistulien ( ou würmien dans les Alpes ) .	Sing
Pour renforcer les principes de base , les coopérateurs se donnent les moyens nécessaires à l' expansion de la Cave .	Plur
Les Vignerons libres ont créé la première coopérative vinicole de France .	Plur
Un redéploiement commercial s' opère alors .	Sing
Tous les coopérateurs doivent désormais amener la totalité de leurs vendanges .	Plur
La désignée à la garde du PC réussit à s ’ exfiltrer .	Sing
Ce premier « réduit » sera le fief d ’ une partie du régiment du Tonkin jusqu ’ à la fin .	Sing
En Héraldique , le cousu est une tentative dans le blasonnement de justifier une dérogation à la règle de contrariété des couleurs .	Sing
Ce creuset culturel est à l' origine du « N.M.B .	Sing
La Civilisation des oppida s' étend à la Gaule transalpine .	Sing
Godégisile , duquel dépend la Lingonie burgonde , s' allie en 499 avec Clovis pour s' emparer du territoire de son frère Gondebaud .	Sing
Cofondateur de l' Ordre du Temple et oncle de ce dernier , André de Montbard en devient le cinquième Maître en 1154 .	Sing
L' animisme était cependant la religion principale de l' ensemble des peuples autochtones .	Sing
La croisière de Willaumez doit en théorie durer quatorze mois .	Sing
Villaret de Joyeuse n' est ni ancien Garde , ni un aristocrate .	Sing
Dans l' Église catholique romaine , le camérier est un membre de la Famille pontificale , chargé du service personnel du pape .	Sing
Villaret ne disposait donc que de 25 navires de ligne pour affronter la menace posée par la flotte britannique de Howe .	Sing
À la droite du HMS " Queen Charlotte " , le HMS " Brunswick " avait initialement eut du mal à rejoindre la bataille .	Sing
En France , les principes révolutionnaires d' égalité empêchait l' attribution de récompenses trop importantes mais Villaret fut promu vice-amiral et d' autres capitaines reçurent quelques distinctions .	Sing
Le truc de Saint-Bonnet-de-Chirac leur servait vraisemblablement de lieu de culte , tout comme le sommet du truc de Grèzes .	Sing
Une compote ou une purée de fruits déshydratées en mince flaque donne un cuir de fruit .	Sing
Ses sabords sur bâbord étaient d' ailleurs encore fermés .	Plur
Un second brasier se déclara à la proue et piégea des centaines de marins dans les entrailles du navire .	Sing
Ces distractions permirent à Villeneuve de quitter la baie à avec la plupart des navires survivants .	Plur
Le puritanisme se serait ensuite progressivement approprié les principes de l' éthique thomiste .	Sing
De l' orthophonie est nécessaire pour aider l' enfant à articuler .	Sing
La vidange de certains étangs retenus par une digue peut se faire par pompage , siphonage , ou par une bonde avec ou sans " moine " .	Sing
Le défini et le définissant doivent avoir la même extension .	Sing
Le définissant est l' espèce ( " ) dont relève le défini .	Sing
Le poly ( p-phénylènetéréphtalamide ) ( PPD-T ) est un polymère thermoplastique constitué de noyaux aromatiques séparés par des groupes amide .	Sing
Le commissariat de police nationale est implanté 2 avenue de Claye .	Sing
La température moyenne des pastilles est égale à :	Plur
L' artilleur est un soldat très aguerri .	Sing
À quelques rares exceptions , l' artilleur voit son objectif .	Sing
L' artilleur de la Première Guerre mondiale respirait aussi de la vapeur de plomb issue des charges spéciales utilisées pour « lubrifier » le tube des canons .	Sing
L' artilleur de la Première Guerre mondiale est également susceptible d' inhaler du cuivre arraché à la ceinture des obus .	Sing
Le calviniste John Knox prononce un sermon à cette occasion .	Sing
Sénateur ou sénateurs sont des noms communs ou plus rarement des noms propres qui peuvent se référer à :	Sing
Le poireau a été longtemps la spécialité de Mézières-sur-Seine , qui a donné son nom à une variété , le poireau ' long de Mézières ' .	Sing
Le photon a une incidence θ par rapport à la normale à la surface .	Sing
L ’ orientaliste anglais William Marsden parle ainsi des " « Papuah islands » " .	Sing
Autrefois , chaque village papou était maître d' un territoire interdit aux groupes voisins , sauf en cas d' alliance ou d' échanges ritualisés .	Sing
Peintures faciales , coiffures somptueuses , bijoux en nacre composent le costume rituel des grandes cérémonies .	Plur
Le rehaussement du niveau du lac Southern Indian de a transformé ce lac naturel en réservoir .	Sing
Sous cette forme , le mercure est neurotoxique et s' accumule dans la chaîne alimentaire aquatique , notamment dans des espèces de poissons piscivores .	Sing
Des mineures sont torturées nues , et pendues par les poignets .	Plur
En un an , alors que le pays est en pleine transition démocratique , le boom économique connaît une accélération inattendue .	Sing
Bien qu' Angle ait gagné le combat , Triple H a regagné sa chance le soir suivant .	Sing
L' hyperinflation avait dépassé les 300 % en 1981 , et était à plus de 220 % en 1982 .	Sing
L' exclusivité chinoise de l' usage de la soie semble cependant toute relative .	Sing
Le " rouet à caneter " se répand : sa première représentation figure sur un vitrail de Chartres .	Sing
En 2011 , " Poursuite mortelle " sort sur les écrans anglais .	Sing
Enfin , le déambulatoire dessert cinq chapelles rayonnantes .	Sing
Toutefois , la réapparition des symptômes cliniques est fréquente à l' arrêt du traitement .	Sing
Le " han " le plus riche était le " han " de Kaga avec un million de " koku " .	Sing
Le " han " était une structure gouvernementale locale , et par conséquent déterminait la région sur laquelle le gouvernement local pouvait exercer son pouvoir .	Sing
Le ravi est un personnage attachant , on dit qu' il est un « simple d' esprit » .	Sing
Aucun de ces État n' a été si brutalement abattu comme le Songhaï l' a été .	Sing
Mais le protoxyde d' azote reste selon lui le plus sûr .	Sing
Le barreur suit les instructions du navigateur qui lui a fourni un cap à tenir .	Sing
Le psychiatre tente alors de l' en empêcher .	Sing
Un extrême de la ligne de grain est celui du Derecho .	Sing
En fait , cette reformation se déplace très rapidement et peut parcourir de très grandes distance .	Sing
Les ex-membres , Lartiste et L' Algérino , ont rejoint Monstre Marin Corporation , le label de Maître Gims .	Plur
L ’ historicisme est un courant artistique puisant ses sources et son inspiration dans le passé , tout en privilégiant une approche rationnelle .	Sing
L' historicisme se développa tout au long du jusqu' à l' entre-deux-guerres .	Sing
L' historicisme , comme d' autre courants artistiques occidentaux du , puise son inspiration dans les formes du passé .	Sing
Mais l' historicisme poursuit surtout une démarche rationnelle , non dénuée de romantisme .	Sing
L' historicisme a pour but de remettre en valeur des styles architecturaux anciens et parfois dits " dépassés " .	Sing
La violette cornue pousse dans les régions alpines et subalpines des Pyrénées , à des altitudes allant de 700 à 2 500 m .	Sing
La violette de Jordan ( Viola jordanii ) est une plante du genre Viola et de la famille des violaceae .	Sing
Violette de mars , violette des haies , fleurs de mars , viole de carême , jacée de printemps .	Sing
La violette odorante est comme de nombreuses " Viola " plante hôte de la chenille du Petit nacré ( " Issoria lathonia " ) .	Sing
La violette des Pyrénées ( " Viola pyrenaica " ) est une plante vivace de la famille des violacées .	Sing
La violette de Thomas ( Viola thomasiana ) est une espèce végétale de la famille des Violaceae .	Sing
L' orfèvrerie fait depuis toujours la renommée de la ville ; aujourd' hui encore , elle compte 70 ateliers .	Sing
Sa conurbation avec Sindelfingen en fait un centre régional .	Sing
La Junte de Aranjuez invite chaque colonie espagnole à envoyer un représentant pour participer à ses délibérations .	Sing
La Junte suprême d' Espagne remplace Garibay par Francisco Javier de Lizana y Beaumont , archevêque de Mexico , le 19 juillet 1809 .	Sing
une peuplade de Celtes s' y sédentarise , vraisemblablement à cause des gisements de minerai de fer que l' on y trouvait .	Sing
Suhl est mentionnée pour la première fois en 1318 .	Sing
La concordance sons / images est de 80 % à 90 % dans la plupart des cas , parfois de 100 % .	Sing
Ce Suprême Pouvoir Exécutif a gouverné au Mexique après l' Empire mexicain d' Augustin et avant de la République Fédérale avec le président Guadalupe Victoria	Sing
" Eté " ( 2007 ) observe la confusion des sentiments qui unit et désunit trois personnages ( édité par Lowave ) .	Sing
Un brossage régulier est recommandé pour son pelage , mais bien qu' ayant un poil relativement long , celui-ci n' a pas tendance à s' emmêler .	Sing
Sa dissipation totale aura lieu dans la nuit du 24 au 25 août .	Sing
Les vitres avant sont coulissantes pour moitié , celles des portes arrière sont fixes jusqu' en .	Plur
Côté mécanique , le bicylindre de ( M28 ) est toujours présent , avec un carburateur double corps .	Sing
Mais , lors du dernier match de la saison à Tours , une grave blessure au genou l' éloigne des terrains pour au moins cinq mois .	Sing
Ce plantain est une espèce endémique qui pousse sur un site de 100 × 50 m sur une plage de l' ouest des îles Falkland .	Sing
Ce plantain pousse dans les zones montagneuses du Japon , de la Chine et de la Corée .	Sing
L' orientaliste Heinrich Suter propose le terme " syntemachion " que l' on peut traduire par " assemblage de rognures " , " de tesselles " .	Sing
Le plus emblématique de ces créateurs est sans doute Niki de Saint Phalle ( 1930-2002 ) .	Sing
A28 peut faire référence à plusieurs choses .	Plur
Contesté par les hygiénistes , supprimé pour la première fois par Paul Poiret , le corset a disparu .	Sing
L' étui à cigarettes et le fume-cigarette deviennent de nouveaux accessoires féminins .	Sing
Les rennais descendent en Division 2 .	Plur
2C peut faire référence à : "	Sing
La fratrie va compter un troisième enfant , François Achille Bazaine , né en 1811 également à Versailles .	Sing
La finalisation nécessite qu' il seconde pendant deux mois , à Paris , les démarches de Nicolas Koechlin .	Sing
Les courbures des escaliers et des dômes , les pilastres et colonnes ne montrent pas l' objet pratique des bâtiments .	Plur
En ancien français , mire signifiait médecin .	Sing
Cette vénalité de l' office pouvait profiter au roi puisqu' il pouvait ainsi renflouer le Trésor royal .	Sing
Un inventaire forestier national est un inventaire forestier réalisé pour un pays entier , grâce à des méthodes statistiques .	Sing
Énée leur promet d ’ établir des relations amicales entre le royaume d ’ Épire et la nouvelle ville qu' il fonderait .	Sing
Sa carrure remarquable lui donne des dispositions pour l ’ athlétisme .	Sing
Le tricot pose des problèmes techniques qui restent longtemps sans réponse .	Sing
Les martiens vivaient jadis en paix , mais il y a très longtemps , leur planète fut échangée contre un diamant géant par les Wong .	Plur
L' habilitation tourisme ne permet toutefois pas d' inclure le transport aérien dans la prestation .	Sing
Le principal donateur est l' Arabie saoudite , avec une contribution de 100 millions de dollars .	Sing
Tonnerre pourpre est le troisième tome de la série " Nocturnes rouges " .	Sing
Le romani baltique est le dialecte parlé par les Roms dans les pays baltes , en Pologne et en Biélorussie .	Sing
En effet , la « cerise » est la seule chose qu' on trouve au-dessus de la crème .	Sing
Le lithographe Deras y installe un atelier et l' illustrateur Louis-Marie Lante se fixe au 20 vers 1831 .	Sing
Le même jour , un tract anonyme contre-attaque : L' immonde Nicoulaz , le juif Dicker et leur clique préparent la guerre civile .	Sing
Des t-shirts sont aussi en vente .	Plur
Piece of Me est une chanson écrite par Christian Karlsson , Pontus Winnberg et Klas Åhlund , pour le compte de la chanteuse américaine pop Britney Spears .	Sing
Veuf , Jean de Schleswig-Holstein-Sonderbourg épousa Agnès-Hedwige d' Anhalt ( 1616 ) , ( fille du prince Joachim-Ernest d' Anhalt ) .	Sing
Après la dislocation de l' Union soviétique , le combinat est resté en activité , si bien que la ville a conservé son statut de ville fermée .	Sing
Adolescent , il souffre d' un tassement de la colonne vertébrale et , marginalisé , ne présente pas le baccalauréat .	Sing
Cette amnistie a , d' ailleurs , immédiatement suscité une levée de boucliers à gauche et au centre .	Sing
Le souverainiste veut mettre en place un système d' imposition lié à la nationalité sur le modèle des États-Unis .	Sing
Preuve de son soutien aux grandes écoles , Nicolas Dupont-Aignan défend les classes préparatoires .	Sing
Juridiquement , cette renonciation s' analyse en un don à public indéterminé .	Sing
Un annuaire mondial de mathématiciens , publié par l' Union mathématique internationale , est accessible sur le site de l' Union .	Sing
Après plus de morts , l' interposition de la Grande-Bretagne interrompt le conflit .	Sing
L ’ alphabétisation chez les Syriens est de 90 % chez les garçons et de 80 % chez les filles .	Sing
Le manichéisme et le christianisme nestorien ont également fleuri en Asie centrale au Moyen Âge .	Sing
Le tadjik est une variante du persan moderne .	Sing
Le premier tsunami répertorié , par les missionnaires anglicans , en 1875 , a concerné surtout Anatom et Erromango .	Sing
Le steel pan est un instrument de musique fabriqué initialement avec des fûts de pétrole vides .	Sing
Le lojban dispose d' un vocabulaire de base de 1300 racines .	Sing
Outre ce vocabulaire de base , le lojban permet de former des mots composés , ce qui donne à la langue un vocabulaire potentiellement illimité .	Sing
De plus le lojban dispose de mécanismes pour importer des mots étrangers à la langue .	Sing
Le lojban dispose dans ce but d' un vocabulaire important de mots grammaticaux , entièrement artificiels , et d' une grammaire foisonnante .	Sing
Le lojban dérive du loglan , du docteur James Cooke Brown .	Sing
Le lojban est une refonte du loglan , lui-même créé par le linguiste James Cooke Brown dans les années 1960 .	Sing
Ce parti-pris ne se manifeste pas tellement dans la morphologie , surtout déterminée par la contrainte de pouvoir conduire une analyse morphologique sans ambiguïté .	Sing
Mais pour ses défenseurs , le lojban a d ’ autres caractéristiques :	Sing
Le lojban autorise d' intercaler une petite émission d' un son intercalaire entre deux consonnes difficiles .	Sing
Le lojban est une langue accentuée , et l' accent tonique y joue un rôle morphologique .	Sing
Le lojban rend facultatif les " zo' e " situés en fin d' énoncé , procédé qualifié de « ellipse » .	Sing
Le séparateur peut recevoir une " suscription " ( numéro ou titre ) , qui permet si nécessaire de le désigner ultérieurement .	Sing
Ce séparateur marque un changement de contexte ; et grammaticalement il réinitialise toutes les variables de références , pro-sumti et pro-bridi .	Sing
En fin de discours , le lojban dispose d' un opérateur " fa' o " ( facultatif ) qui marque la fin du discours .	Sing
Le lojban dispose de mécanismes variés permettant de citer toute sorte de texte sans les faire interférer avec les niveaux sémantiques , syntaxiques , ou morphologiques .	Sing
Le lojban permet d' indiquer explicitement dans le discours des informations habituellement transférées par le ton , voire par des attitudes non verbales .	Sing
Le lojban dispose d' un mot , « " .y. "	Sing
Le dissident politique Chen Guangcheng a défendu la cause de femmes forcées à être stérilisées ou à avorter , parfois à quelques jours de l' accouchement .	Sing
Principe en possède un , l' aéroport de Principe .	Sing
L' annuaire pontifical 2009 indique que ce corps diplomatique compte 177 nonces et 8 délégués apostoliques .	Sing
Par ailleurs , environ moldaves ont obtenu la citoyenneté russe ou ukrainienne .	Plur
La morphine supprime la perception de la douleur chez le poisson ( comme chez l' escargot ) .	Sing
L' écliptique est très proche à cette constellation .	Sing
La 15-hydroxyprostaglandine déshydrogénase NAD-dépendante est une oxydoréductase qui catalyse la réaction :	Sing
" Douleur " est un haut-relief en plâtre patiné terre cuite exposé au Salon de la Rose-Croix de 1892 sous le .	Sing
" World on Fire " est l' unique titre de l' album sorti officiellement en single ( 16 juin 2014 ) .	Sing
" World on Fire " est d' une manière générale très bien accueilli par les critiques et les fans .	Sing
L' Espérance sportive de Tunis est le tenant du titre .	Sing
L' indigo bâtard est comme l' indigo des teinturiers , la source de l' indigo naturel .	Sing
scope = col bgcolor = " # " width = " 24 % " | apport	Sing
Le pâtissier ayant réalisé le gâteau préféré par le couple se retrouvé immunisé pour l' épreuve suivante .	Sing
La plainte porte Le 3 juin 2014 , une perquisition a lieu au domicile de Guillaume Peltier , à Neung-sur-Beuvron ( Loir-et-Cher ) .	Sing
Or la dopamine ne peut franchir la barrière hémato-encéphalique , contrairement à la -DOPA ( " lévodopa " ) , qui en est un précurseur .	Sing
En revanche , l' acheminement de renforts ou l' évacuation par voie terrestre ou aérienne était jugée difficile en cas d' attaque .	Sing
Ainsi , le postmodernisme révèle des qualités négligées dans le modernisme .	Sing
Le psychiatre lui explique également qu' il peut se rendre utile auprès des vétérans blessés .	Sing
Le traité la créant est entré en vigueur le .	Sing
Les six étendards sont de damas vert , soleil et divise du roi , brodés et frangés d ’ or .	Plur
Un tricycle est un véhicule à trois roues .	Sing
Un tricycle à pétrole est aujourd' hui conservé au musée de la voiture et du tourisme à Compiègne .	Sing
Le tricycle à pétrole allait connaitre une vogue jusqu' à l' arrivée définitive de l' automobile et des premières motocyclettes .	Sing
Un dénommé Kong Sanzhuan en serait l' inventeur .	Sing
Les plus marquantes sont tout d' abord le Tornado de Dallas , équipe américaine de NASL qui réalise en 1967 et 1968 un tour du monde .	Plur
La laine de verre est un isolant thermique ( conductivité thermique comprise entre 0.030 et 0.045 W · m · K ) .	Sing
La laine de verre peut être utilisée pour le traitement de correction phonique des ambiances et d' absorption acoustique .	Sing
La laine de verre est un matériau élaboré à partir des principales matières premières suivantes :	Sing
La laine de verre est difficilement recyclable du fait de la présence de résines phénoplastes .	Sing
Dans les monarchies , l ’ interrègne est la période qui existe entre deux règnes , et pendant laquelle il n' y a pas de monarque .	Sing
Refus de participation et défections se multiplient en fin d' après-midi .	Sing
L' évaporation subie par le lac est de l' ordre de par an .	Sing
Les pseudoscorpions sont de petits arthropodes qui ressemblent à des scorpions , avec un corps en deux parties , aplati et en forme de poire .	Plur
Les pseudoscorpions ne peuvent pas mordre : pour digérer leurs proies , ils injectent par la bouche un liquide contenant des enzymes digestives .	Plur
Les pseudoscorpions représenteraient un peu plus de 120 espèces en France .	Plur
Un peu plus tard , l' orientaliste français Sylvain Lévi publia les premières traductions de textes .	Sing
Cette cétone instable va réagir avec l' organomagnésien qui se trouve dans le milieu réactionnel selon la réaction suivante :	Sing
Les mélomanes avaient du mal à s ’ y retrouver avec la dissolution du meilleur groupe zouglou d ’ alors Petit succès .	Plur
Cosme III mourut en 1723 .	Sing
Queenstown est le nom de plusieurs localités dans le monde , dont :	Sing
L' INSEP offre également aux sportifs un accompagnement personnalisé en termes de formation et de reconversion professionnelle .	Sing
Le Soft international est un quotidien congolais en langue française édité par le groupe Finpress Group Afrimages et distribué à Kinshasa , Bruxelles et Paris .	Sing
La placette devint dans les années 1880 la place de la République , la fontaine laissant la place au Monument à la République .	Sing
Arthur de Bretagne disparaît dans les mois qui suivent , probablement assassiné début 1203 .	Sing
Cette légitimation créa la seconde génération de coureurs des bois : les voyageurs .	Sing
L' acné et autres problèmes de peau peuvent être soignés grâce à la décoction des cornes .	Sing
Un soir qu ’ un gentleman anglais voulait lui acheter cette œuvre , qu ’ il venait de voir exécuter sur scène :	Sing
Le navire-amiral ottoman échappa de justesse à la destruction , mais le second navire explosa avec son équipage d' environ 1600 hommes .	Sing
" Philosophie I " commence véritablement avec " Machines textuelles " ( 1976 ) .	Sing
Son mutisme lui valut le surnom de « Martien » .	Sing
La polarité magnétique des sédiments volcaniques a fourni les éléments chronologiques les plus fiables pour le reste de la séquence .	Sing
Bonne-Nouvelle est une station des lignes 8 et 9 du métro de Paris , située à la limite des 2 , 9 et 10 arrondissements de Paris .	Sing
Le tchécoslovaque Rudolf Purkert a été le vainqueur de l' épreuve de saut ( avec le plus long saut debout dans la compétition de 62,5 m ) .	Sing
L' amnistie de 1889 lui permet de rentrer en France , après huit ans d' absence .	Sing
À la suite d' une requête de la corporation , une perquisition y a lieu le .	Sing
Le dégel joue un rôle important dans l' épreuve du des Jeux olympiques d' hiver de 1928 .	Sing
La désertification rurale des années 1950 / 1990 a eu un impact catastrophique sur l ’ habitat .	Sing
L' irrigation , assurée par de nombreux lacs collinaires , permet la culture de betteraves et de maïs , des cultures légumières ou fruitières .	Sing
En 1998 , les secondaires comptent , dont deux fois plus de garçons que de filles .	Plur
Sa colocataire Sally ( Fay Masterson ) est chez elle , mais pas Domino .	Sing
L' orgie dans la nouvelle se compose essentiellement de danses nues .	Sing
Un one shot est une attaque ayant éliminé la cible grâce à un coup , un tir unique , alors que plusieurs sont normalement nécessaires .	Sing
En 2006 , " Wizards of the Coast " publiait toujours les produits " Donjons et Dragons " .	Plur
Le CNIP milite pour l' Algérie française .	Sing
Le CNIP dispose de plusieurs élus municipaux et maires notamment Hervé Lucbereilh à Oloron-Sainte-Marine .	Sing
CNI est un sigle qui peut signifier : "	Sing
Les avirons sont essentiels , fréquemment utilisés comme mode de propulsion pour la pêche à la senne .	Plur
International militaire et amateur , ses coéquipiers de l' époque se nomment Raymond Kopa et Michel Hidalgo .	Sing
La toxicomanie de Staley est devenue un enjeu majeur pour de nombreux textes .	Sing
" Jar of Flies " est le premier EP à avoir atteint les premières places dans les charts .	Sing
Ses oratorios et le théâtre tiennent la part la plus importante de sa production .	Plur
La trace du Bouclier disparaît , pour réapparaître en 1912 .	Sing
L ’ habileté diplomatique des Byzantins leur permet ainsi d ’ affermir leur domination sur la Lazique .	Sing
Cette densification ayant été assez progressive et respectueuse du site , la commune conserve ainsi en l' état la quasi-totalité des sites peints par les impressionnistes .	Sing
Par exemple , un capuchon de stylo rouge , peut devenir , par association d' idées , un Petit Chaperon Rouge .	Sing
Globalement , les sorts de sorcier sont principalement offensifs et ceux de clerc visent à protéger et soigner le groupe .	Plur
Une psyché est un grand miroir mobile monté sur un châssis que l' on peut incliner à volonté pour se regarder en pied .	Sing
En industrie agroalimentaire , cet édulcorant présente de nombreux avantages .	Sing
À la suite du Sommet , les normes environnementales nationales et régionales prennent une place de plus en plus importante .	Sing
Les analyseurs de paroles transforment le signal porteur de la parole en une description de ses caractéristiques , sans se préoccuper de sa signification .	Plur
Un synthétiseur doit résoudre ces difficultés , et aussi traiter le problème des mots nouveaux ou étrangers .	Sing
Ces composites sont cependant sensibles aux chocs ( les collisions avec les oiseaux ) , ce qui limitera leur utilisation en aéronautique .	Plur
Le graphite est un matériau anisotrope ayant une très bonne conductivité électrique dans le sens des plans de graphène .	Sing
La lignine est le plus abondant bio-polymère contenant des structures aromatiques , elle représente entre 15 et 30 % des plantes .	Sing
so we can be successful	Sing
La typographie change et la couleur dorée laisse place à une couleur bleue , censée moderniser le logo de la chaîne .	Sing
Le cubain Yoelbi Quesada y remporte l' or .	Sing
Mal de pierres est un film français réalisé par Nicole Garcia , sorti en 2016 .	Sing
L' Universiade d' hiver de 1972 s' est déroulée à Lake Placid , dans l' État de New-York , aux États-Unis .	Sing
Généralement , 1 kilogramme de riz « paddy » donne de riz complet et de riz blanc .	Sing
Juste à côté des Gorges du Corong il y a aussi la Chapelle Notre-Dame des Fleurs reconstruite au .	Plur
Ludovic est chef d ’ entreprise dans le secteur de la communication et des ressources humaines , il est titulaire d' une maîtrise d' informatique de gestion .	Sing
Durant 41 jours , huit kinésithérapeutes se sont relayés avec un massage de 1h30 à 2h par jour en fonction de ses besoins physique .	Plur
L ’ âne miniature américain est une race d ’ âne originaire d' Europe .	Sing
Désormais , la dynamique scoute au Congo compte :	Sing
Le bismuth s' oxyde en Bi ( V ) avec difficulté en l ’ absence de métal alcalin .	Sing
Le , les travaux de sauvetage se poursuivent , les hommes d' équipage ne répondent plus aux appels .	Plur
Envoyé adolescent étudier dans une pagode du Mont Sam , il y connaît transe et choc mystique puis déclare avoir vécu une illumination .	Sing
La divulgation publique complète du bogue est annoncée pour la conférence de sécurité informatique Black Hat USA le et à la convention DEF CON 23 le .	Sing
Le munichois Karl-Heinz Rummenigge devient ainsi champion d' Europe à seulement 20 ans .	Sing
Montferrand alerte Langelot et les trois hommes se rendent sans tarder par hélicoptère en Côte-d' Or .	Sing
Et l' absurdité qui y est offerte est classique .	Sing
Tournesol est l ’ archétype du savant fou et du professeur distrait .	Sing
Ce cichlidé peut se reproduire en captivité .	Sing
La bioluminescence des espèces végétales est visible dans toute la zone .	Sing
La ( déferrée au milieu des ) est devenue une voie verte , l ' « Avenue Verte » .	Sing
La sexologie a débuté à la fin du et s' intéresse à certains aspects de la sexualité chez l' enfant et l' adolescent .	Sing
Le constructivisme souligne le rôle déterminant des processus sociaux sur la construction de la sexualité et des rôles sexuels des enfants .	Sing
La puberté précoce perturbe le développement de leur estime de soi et de leur image du corps , déjà altérées par la maladie .	Sing
L' instinct de fuite est un comportement animalier qui pousse les animaux menacés à fuir plutôt qu' à faire face .	Sing
Pour cela , les régies mettent à disposition des outils de génération des mots-clés indiquant les volumes de recherche mensuels et la concurrence .	Plur
Le descriptif décrit un produit ou un service et doit inciter les internautes à cliquer pour en savoir plus .	Sing
Le voûtement adopte la technique de la croisée d' ogives qui permet de mieux répartir les forces vers les piliers .	Sing
Dans la crypte de l' église se trouve un réduit où Paul aurait été emprisonné .	Sing
Reconstruction et restauration commencent aussitôt , par la faveur du même pape Adrien .	Sing
Le mercenaire Takuma Tsurugi organise l ’ évasion d ’ un karatéka condamné à mort grâce à un subterfuge .	Sing
Le karatéka évadé apprend la mort de son frère et s ’ associe à la triade pour tuer Tsurugi .	Sing
Le turquoise est la couleur officielle de l' université , mais aussi l' or et le marine .	Sing
Une jeune orpheline tombe amoureuse de son tuteur .	Sing
La main-d ’ œuvre militaire ( MOM ) désigne tout particulièrement dans l' Armée française les soldats utilisés pendant la période de 1935 à 1940 .	Sing
Une casemate STG est une casemate dont les plans ont été établis par la Section technique du génie ( STG ) .	Sing
La rétrocession ne peut se faire .	Sing
Les répressions les plus violentes ont lieu dans les villes reprises aux Blancs .	Plur
Sa relâche et sa division ne l' empêchent pas de survivre alors que le sultanat de Roum connaît sous le règne de Kay son apogée .	Sing
Le nouveau basileus signe alors un nouveau traité après avoir envoyé une ambassade à Mourad .	Sing
À la saison des nids , les nombreux macareux sont très populaires auprès des visiteurs .	Plur
Finalement , les glycosides hydrolases peuvent être classées en fonction de leur séquence , ou encore de leur structure tridimensionnelle .	Plur
Le provocateur sort son arme qui se retourne contre lui-même .	Sing
Dans le collatéral sud se trouve une pietà datant du , copie de l' originale réalisée par les ateliers de Besançon .	Sing
Le fourré peut être une formation pré-forestière ( stade précoce de développement de la futaie ) ou post-forestière ( dégradation de la forêt ) .	Sing
Le fourré nain correspond à une formation arbustive rarement haute de plus de 0,5 m , plus ou moins dense .	Sing
Le fourré arbustif est une formation arbustive de 0,5 à 7 mètres plus ou moins dense et difficile à pénétrer selon sa hauteur .	Sing
une amazone se dressa , Son nom était WOLLSTONECRAFT , Résolue à arrêter sa folle carrière , Quoi que devienne le destin .	Sing
Un grand oculus dans le tympan de la porte principale et des fenêtres latérales éclairent la nef .	Sing
De fait de la matière , chaque montre est unique .	Sing
L' Acte royal confirmant la concession en 1677 comporte une erreur , la description du territoire de la seigneurie de Mitis correspond à la seigneurie de Rimouski .	Sing
La châtaigne d' eau est une plante aquatique vivace .	Sing
La châtaigne d' eau se prête à la cuisine et ne perd pas sa consistance croustillante même après une cuisson prolongée .	Sing
D' autres clochards fournissent à Maigret des indications intéressantes , qui lui permettent de reconstituer l' existence banale de François Keller sur les quais de la Seine .	Plur
Hélène de Saint Lager , de son nom de jeune fille Cogombles , née le à Paris , est une artiste et sculpteur française .	Sing
Le modo est une langue nilo-saharienne classée dans le sous-groupe bongo-bagirmi , rattaché aux langues soudaniques centrales .	Sing
Le modo différencie les voyelles selon leur lieu d' articulation .	Sing
Le modo est une langue tonale qui compte deux tons , haut et bas :	Sing
Le Règlement intérieur est un film français réalisé par Michel Vuillermet et sorti en 1980 .	Sing
Pasteur de l' Union des Églises évangéliques libres ( UEEL ) de France , Samuel Bénétreau exerce son ministère à Bordeaux puis à Paris .	Sing
Sa lente remontée ne débute timidement qu ’ au début des années 2000 , avec le rachat du site par des promoteurs privés .	Sing
Kannon de Shōdoshima est une statue de 50 mètres de haut d' un Guanyin assit qui se trouve à Shōdoshima , au Japon .	Sing
De novembre 2015 à aout 2016 est la Secrétaire Générale de la Cour des Comptes .	Sing
Ces pastiches évoquent nécessairement des époques antérieures dans des styles anciens corrigés .	Plur
Cette réaffectation permettra de redonner vie au bâtiment .	Sing
En 1927 , le pharmacien Eugene Pelgrims racheta leurs terrains et les confia à l ’ architecte Fernand Petit , pour l ’ agrandissement de la villa .	Sing
Cocteau , regardant son protégé dira aussi : " « Sa beauté lui nuisait comme nuisent tous les privilèges .	Sing
En 1547 , le mercenaire portugais Fernando de Gama part en orient pour faire fortune .	Sing
Kannon de Kamaishi est une statue de 48,5 mètres de haut d' un Guanyin debout qui se trouve à Kamaishi , au Japon .	Sing
Charlier est issu de l ’ Académie des Beaux-arts de Bruxelles , et de l ’ École des Beaux-arts de Paris .	Sing
Inspirée des gratte-ciels Nord-Américains , la Résidence de la Cambre est la première tour de Bruxelles .	Sing
Le limon emporté a également menacé l' écologie du marais salant attenant .	Sing
En 1966 , le badge de réservoir changea pour passer du style " Harmonica " au " Eyebrow " ( sourcil ) .	Sing
Le mondial et champion du monde Nick Matthew l' emporte en finale face son compatriote James Willstrop .	Sing
Dossier rose de la prostitution ( " Prostituzione " ) est un giallo pornographique italien écrit et réalisé par Rino Di Silvestro , sorti en 1974 .	Sing
S' ensuit un enchainement de situations à rebondissement qui conduisent cette petite troupe en Grèce à la recherche d' un écrivain oublié .	Sing
Cette lessive dissout la couche de surface des flocons et détache ainsi toutes les impuretés .	Sing
L " ' Impérial " participa à la campagne de Norvège et , en août 1940 , fut redéployé pour escorter des convois à destination de Malte .	Sing
Le cartographe breton Guillaume Brouscon fonda au l ’ École de cartographie du Conquet .	Sing
L' emblématique Yannick Stopyra , star du TFC puis des Girondins .	Sing
Un ferromagnétique est un corps qui conserve une aimantation spontanée en l' absence de champ magnétique extérieur .	Sing
thermodynamiques devraient dépendre de manière compliquée de ces deux variables .	Plur
thermodynamiques ( la partie qui décrit les singularités associées à la transition ) ne dépend	Plur
Tous les ferromagnétiques semblent avoir des valeurs de formula _ 16 et formula _ 59 qui vérifient	Plur
" TOCA45 Recordings " est son propre label , " TOCACABANA " son émission de radio mondiale ( 60 stations dans 40 pays ) .	Plur
Éloge de la cabane est un film documentaire français réalisé par Robin Hunzinger , sorti en 2003 .	Sing
Le python a commencé par s' enrouler autour des jambes de son propriétaire avant d' essayer de s' échapper dans le public .	Sing
Price , Griggs et Soap parviennent à la salle de contrôle à temps .	Sing
Técla est un joaillier français spécialiste des perles de culture depuis 1908 établi à Paris , au 2 rue de la Paix .	Sing
Île de Vancouver fut une circonscription électorale fédérale de la Colombie-Britannique , représentée de 1871 à 1872 .	Sing
La collation a débuté dans la seconde moitié du , sous l' abbatiat d' Aumod ( 1062- † 1083 ) .	Sing
Son typage est dynamique , et gère la mémoire de manière automatique ( via un ramasse-miettes ) .	Sing
Autour du lac s' étend la Forêt nationale d' Ouachita , zone forestière protégée des États-Unis .	Sing
Après la mort de son mari le 29 novembre 1378 à Prague , le beau-fils d ’ Élisabeth , Venceslas IV accède au trône .	Sing
Hippolyte de Saint-Alphon , né vers 1352 et décédé en 1397 , est un troubadour et poète poitevin du .	Sing
Le Cartel utilise des ressources technologiques avancées pour créer des hybrides à partir d' espèces locales et d' origines diverses qui combattent pour son empire .	Sing
Les Conseillers logent à l' intérieur d' une nacelle métallique qui possède deux bras mécaniques sur la partie haute .	Plur
La Protection Civile est une police chargée de surveiller la population et d' écraser toute velléité de résistance .	Sing
Cette citoyenneté était personnelle , leurs enfants tombaient toujours sous l' Indigénat .	Sing
La servitude pénale est une peine de prison .	Sing
La servitude pénale se situe entre les travaux forcés , lorsque cette peine existe , et l' amende .	Sing
inc. est un groupe canadien regroupant diverses activités de tourisme et de voyages .	Sing
Le porc-épic décore également ses armoiries et sa monnaie .	Sing
Ce mot-valise réfère explicitement au verbe “ vivre ” ( live ) ainsi qu ’ au Lévitique ( leviticus ) .	Sing
Bonne à tout faire ( " " ) est un film américain réalisé par Walter Lang , sorti en 1948 .	Sing
Le fruitier royal deviendra le parc Sobieski .	Sing
Les premiers Carolingiens , tenant leur pouvoir des premiers Pépinides , ont plutôt délaissé leur ascendance agnatique et privilégié l' ascendance pépinide .	Plur
Un manuscrit anglo-saxon de la fin du ou du début du affirme que .	Sing
Ainsi , les distractions quotidiennes comprennent des combats de chiens et des combats de coqs , partout présents .	Plur
Derrière une porte recouverte d' un voile élégant , se trouve l' Arche sainte somptueusement décorée d' or et d' argent .	Sing
Enfin , le héraut d' armes proclame majestueusement : « Le très glorieux et très auguste Napoléon , empereur des Français , est sacré et intronisé !	Sing
À la mort de Robert Preston en 1639 , son lointain cousin David Preston de Whitehill hérita du château .	Sing
Les celliers sont au rez-de-chaussée , et avaient auparavant un grenier en bois au-dessus .	Plur
Cet assortiment constitue un cadeau de Noël très populaire .	Sing
I' ve Known No War est une chanson du groupe de rock britannique The Who sortie en 1982 sur l' album " It' s Hard " .	Sing
Un réflecteur de neutrons en graphite encercle également le cœur . )	Sing
Les calmars bijoux ou calmars joyaux forment la famille Histioteuthidae composé uniquement du genre Histioteuthis .	Plur
Toutes les six semaines , les pros votaient pour établir un classement des apprentis catcheurs .	Plur
Après le soulèvement tibétain de 1959 et le départ en exil du dalaï-lama , le panchen-lama se vit offrir la présidence du Comité préparatoire .	Sing
En 1962 , le panchen-lama adressa à Mao Zedong sa pétition en 70 000 caractères puis , en 1964 , apporta son soutien au dalaî-lama .	Sing
Le déclassement de Fabiana Luperini lui permet de remonter d' une place au général .	Sing
" Mais qu ’ a-t-on fait du droit des bêtes "	Sing
L' alphabétisation des hommes est de 78 % et celle des femmes est de 61 % .	Sing
Le CMI soviétique représentait entre 1985 et 1990 :	Sing
Ce congé doit être motivé par l' une des 3 raisons suivantes sous peine de nullité du congé :	Sing
L' endoderme joue un rôle protecteur dans les racines .	Sing
Elle gagne les Championnats d' Océanie sur route et finit deuxième sur l' épreuve contre-la-montre .	Sing
La play bike organisateur du WRT a publié le classement 2007 :	Sing
L' Allemand de la T-Mobile en profite pour s' emparer du maillot de leader avec 3 secondes d' avance sur Kim Kirchen et 12 sur Vinokourov .	Sing
Néanmoins , tout autochtone peut rendre de grands services .	Sing
Entretemps , le reggae jouit du succès international .	Sing
Néanmoins , le reggae et le ska ne feront jamais partie de la scène rock latino .	Sing
Bien plus grave , la boulimie n' a que peu de rapports avec la satiété .	Sing
Le 172nd Infantry regiment avec le 206th Field Artillery Battalion sont basés dans le Vermont .	Sing
Dans le passé , la musaraigne " Sorex monticolus " était considérée comme appartenant à la même espèce .	Sing
Beaucoup plus tard , deux ères glaciaires successives recouvrirent l' Amérique du Nord .	Plur
La musculation des pectoraux est une technique très ancienne .	Sing
Les pectoraux couvrent une surface située entre les épaules , à l' avant du corps , qui va jusqu' au abdominaux .	Plur
La musculation des pectoraux , comme tout exercice de musculation , nécessite une grande rigueur sur le plan diététique et sportif .	Sing
Le quota d' athlètes par pays est établi en fonction du nombre d' équipages qualifiés .	Sing
Les Taïwanais peuvent suivre les épreuves olympiques en regardant en clair la chaîne PTS , mais également sur le câble et le satellite grâce au réseau ELTA .	Plur
En 1944 les alliées coupèrent les principales voies de communication pour gêner l ’ ennemi .	Plur
L ’ épigénétique est un nouvel aspect de l ’ hérédité .	Sing
Dans les seize palmes se trouvent villas privées de luxe de trois types ( , et ) abritant habitants .	Plur
Le portfolio de Pabst comprend 26 variétés de bières et brasseries .	Sing
La prieurale témoigne du style roman et du style gothique .	Sing
Ce formateur est chargé de choisir les membres de l' équipe qui formera le gouvernement .	Sing
Le Pouvoir constituant a révisé cette disposition pour permettre aux femmes d' accéder au trône .	Sing
Un soupçon légitime est une nouvelle de Stefan Zweig , écrite entre 1935 et 1940 et publiée de façon posthume en 1987 .	Sing
Le cluster ainsi formé reçoit un nom que l' on écrit sur une carte de couleur différente que l' on place sur le cluster .	Sing
Des extincteurs sont présents dans chaque voiture .	Plur
L' étagement des toitures du chevet rappelle lui les églises romanes majeures auvergnates .	Sing
Le algérien est une récompense footballistique , créée en 2001 par le groupe de journaux algérien " El Heddaf-Le Buteur " .	Sing
La mèche ou bourre ont pour fonction de stocker le liquide et de l' amener par capillarité à la résistance pour qu' il soit chauffé et vaporisé .	Sing
Selon certaines opinions , la cigarette électronique favoriserait notamment l' initiation des jeunes à la consommation du tabac ; cette considération est une simple hypothèse .	Sing
En Suisse , la cigarette électronique ne pouvait être vendue que sans nicotine dans les cartouches et liquides de recharge .	Sing
À l' heure actuelle , aucune cigarette électronique n' a obtenu d' autorisation de mise sur le marché au Canada .	Sing
Le chameau sauvage est en moyenne moins grand que le domestique , et a un corps plus robuste .	Sing
En automne , le chameau reste auprès d' oasis boisées non occupées par l' homme .	Sing
Le chameau est actif pendant le jour ; pendant la nuit , il dort ou est moins actif , occupé à ruminer .	Sing
Pendant les tempêtes , le chameau peut rester allongé immobile pendant quelques jours .	Sing
Cependant , malgré son agressivité , le chameau sauvage est prudent et extrêmement craintif , effrayé par les chameaux domestiques eux-mêmes .	Sing
Le chameau sauvage , contrairement au domestique , a une vue très perçante , capable de repérer une voiture en mouvement à une distance d' un kilomètre .	Sing
Au moindre danger , le chameau sauvage prend la fuite .	Sing
Le chameau est exclusivement herbivore et , à l' instar du dromadaire , peut se nourrir des plantes les plus grossières et les moins nutritives .	Sing
Le chameau de Bactriane est capable de supporter la privation de nourriture sur une longue durée .	Sing
Le chameau sauvage était déjà devenu beaucoup plus rare au cours de la première moitié du et est de nos jours au bord de l' extinction .	Sing
Le chameau sauvage se situe en huitième position parmi les mammifères au bord de l' extinction .	Sing
Selon Maeder , la psyché recèle les moyens de s' auto-guérir , par le rêve notamment .	Sing
Le berrichon du Cher est une race ovine française originaire du Berry .	Sing
Un code-barres 2D ou codes-barres à deux dimensions est un format à deux dimensions du codes-barres classique .	Sing
Pictogramme constitué de petits carrés , le code-barres 2D peut notamment être décodé par des téléphones mobiles disposant d' une application de lecture .	Sing
Le boisé du Fer-à-cheval est une forêt située en Montérégie au Québec , couvrant de milieux naturels .	Sing
La nébuleuse planétaire SMP LMC 72 est un membre possible de cet amas .	Sing
Cette suprématie durera jusqu' au déclenchement de la première guerre Zhili-Fengtian en 1922 .	Sing
Men of the Docks est une peinture à l' huile réalisée par l' artiste américain George Bellows en 1912 .	Sing
Une enseignante dans une école d' une petite ville où une femme a été récemment assassinée reçoit des lettres anonymes d' un admirateur .	Sing
La cardiomyopathie est de type hypertrophique .	Sing
La cardiomyopathie peut être hypertrophique ou dilatée .	Sing
La fourmi panda ( Euspinolia militaris ) est une espèce d' insectes hyménoptères de la famille des Mutillidae .	Sing
Dans un bateau , une cloison désigne une séparation verticale située à l' intérieur de la coque qui permet de compartimenter le navire .	Sing
Le dernier qualifié a été l' Écossais John Higgins , vainqueur du Championnat de Chine 2016 .	Sing
L' instrumentiste est généralement situé derrière l' agung .	Sing
Ces anticyclones se forment surtout près des Pôles et les plus connus sont les anticyclones de Sibérie et de l' Antarctique .	Plur
Les anticyclones de Sibérie et de l' Amérique du Nord se développent ainsi au début de l' hiver et se dissipent au printemps .	Plur
Par contre les anticyclones du Groenland et de l' Antarctique sont quasi-permanents à cause de l' épaisse couche de glace de ces régions .	Plur
Les anticyclones thermiques se forment dans des régions très froides et sont associés avec de l' air descendant .	Plur
Ce super-ordre comprend les ordres des Caprimulgiformes et Apodiformes .	Sing
Le PAS est un parti de centre droit , pro-européen , se définissant comme social-libéral .	Sing
Le nickel natif est une espèce minérale naturelle rare , corps simple métallique de formule chimique correspondant principalement à l' élément chimique nickel .	Sing
Le nickel est une espèce minérale admise depuis 1967 par l' IMA .	Sing
Le nickel natif peut être pratiquement pur à , ses impuretés sur Terre les plus communes sont le fer Fe et le cobalt Co .	Sing
Le nickel natif , trop rare ou inaccessible , n' a aucun intérêt économique à part scientifique et minéralogique .	Sing
Un main event fait l' objet de promotion par la " World Wrestling Entertainment " .	Sing
Des dégagements permettent des perspectives pour apprécier la cathédrale et la Halle aux Toiles .	Plur
D' après la Banque mondiale , en 2012 , les Zones marines protégées représentent environ 2,5 % des eaux du territoire .	Plur
Le gouverneur-général Jan Pieterszoon Coen fortifia l' ensemble avec un mur d' enceinte en pierre équipé de canons .	Sing
réplication de l' ADN , le complexe d' enzymes chargé de sa copie , l' ADN polymérase , laisse passer un certain nombre d' erreurs .	Sing
Angle Mort est un magazine électronique français créé en 2010 , spécialisé dans la science-fiction et la fiction spéculative .	Sing
Un cristal temporel est une structure périodique dans le temps et l' espace .	Sing
Cette brisure de symétrie possède trois caractéristiques importantes :	Sing
Un flexible est un élément de liaison entre deux organes des systèmes hydraulique et pneumatique .	Sing
Le huit cubain ( ou nœud de Savoie ) est une figure en voltige aérienne .	Sing
Le , SFR Sport 3 est renommé RMC Sport 3 et SFR Sport 4 disparaît .	Sing
À l' issue du scrutin , le péquiste Marc Bourcier remporte l' élection avec 46,23 % des voix et 2 135 voix de majorité .	Sing
Le 13 juin 2016 , le péquiste Bernard Drainville démissionne de toutes fonctions politiques pour redevenir journaliste .	Sing
Eskilsby och Snugga est une localité de Suède située dans la commune de Härryda du comté de Västra Götaland .	Sing
Le psychiatre Simon Pickstone-Taylor a évoqué des similitudes entre l' intervention thérapeutique de Zucker et la thérapie réparatrice pour les homosexuels .	Sing
Le Vicomte allemand Heinrich Krowler a besoin d ’ un petit-fils afin de réaliser ses projets mystiques .	Sing
Le 15 juillet 1833 , le spéculateur De Hornes écrit au gouvernement pour l' informer du déploiement de sa ligne télégraphique .	Sing
Le Khanat de Crimée a également conclu des alliances avec les Polonais-Lituaniens , et la Moldavie .	Sing
Le 1st Texas subit plus de vingt pour cent des 426 hommes au cours du même combat .	Sing
Le 1st Texas Infantry est parmi les régiments sous les ordres de Robertson .	Sing
Le 1st Texas combat durement pendant qu' il est à Gettysburg et réalise beaucoup en combattant en infériorité numérique contre l' ennemi .	Sing
Peu après l' arrivée sur Seminary Ridge , les artilleries de l' Union et de Confédération ouvrent le feu .	Plur
Le 1st Texas infantry recule vers le sud-ouest du mur du terrain triangulaire et tient le terrain ici .	Sing
Le 1st Texas a réussi à tenir leur position assez longtemps pour que des renforts arrivent et au prix de lourdes pertes .	Sing
Le 1st Texas continue sa lutte jusqu' à la soirée , puis la nuit tombée apporte la fin des combats de la journée .	Sing
Le 1st Texas continue de tuer un grand nombre de cavaliers qui chargent et en capturent plus d' une centaine .	Sing
Même avec sa petite force , le 1st Texas réussit à prendre ces objectifs et il est un témoignage de ces hommes et de leur commandant .	Sing
Nu féminin couché avec un enfant est un dessin à la plume appartenant au Kupferstich-Kabinett de Dresde , attribué à Lucas Cranach l' Ancien .	Sing
Les quotidiennes ont rassemblé en moyenne 3,9 millions de téléspectateurs , soit 27,4 % de parts de marché .	Plur
Une nouvelle serveuse , écossaise , prend également sa place de serveuse au café .	Sing
BDE peut faire référence à :	Sing
Son swing est célèbre pour le contraste qu' il offre en paraissant simple et lent alors qu' il est un des plus rapides du circuit .	Sing
Dans le passé , " baraque " a eu le sens d' habitation rudimentaire à la disposition du berger transhumant , du muletier et du voyageur .	Sing
CTV , sigle composé des trois lettres C , T et V , peut faire référence à :	Sing
Lomé II est un quartier au nord du centre de Lomé , la capitale du Togo .	Sing
Lomé II est le lieu où l' ancien président Gnassingbé Eyadema avait sa résidence , un bâtiment lui-même situé à proximité du camp militaire de Tokoin .	Sing
Certains Afrikaners urbains vivent dans des quartiers privés , hautement sécurisés , principalement à cause des nombreuses violences que subit ce pays .	Plur
Surveillance hydrophonique et champs de mines à déclenchement manuel ne laissent aucune chance au submersible " UB-116 " qui tentait une dernière incursion dans la rade le .	Sing
Les SR de gauche font la même critique aux bolcheviks .	Plur
L' ascète goûte vite aux fruits de ses sacrifices .	Sing
L' insouciant impose son style , cocktail d' intelligence , d' improvisation , de gestion de temps , de précision et de passes tranchantes .	Sing
Leur numérisation permet néanmoins d' en assurer la pérennité , qui est un enjeu central à la question des archives .	Sing
La régionalisation visait , quant à elle , selon Godfrain , à « desserrer le carcan du centralisme bureaucratique » .	Sing
Ce big band est originaire de New York .	Sing
Ce big band a reçu certains prix tel le Grammy Award du Meilleur grand ensemble de jazz ( reçu en 2005 ) .	Sing
Le Statut d' autonomie de la Communauté valencienne de 1982 envisage l' élaboration d' une loi de comarcalisation .	Sing
Face à des dommages tissulaires majeurs , la cicatrisation est la seule issue .	Sing
La fibrose rénale est la conséquence d ’ une accumulation excessive de matrice extracellulaire dans le parenchyme rénal .	Sing
La réfutation de l' hypothèse de l' animal-machine peut s' opérer par la comparaison entre l' organisation des machines et des êtres vivants .	Sing
Généralement votre FAI en propose un ( sous l' intitulé ) : " news.nomDeVotreFAI.fr " ) .	Sing
Les limbourgeois sortent vainqueur de cette confrontation .	Plur
À l' origine , tous les amphithéâtres de l' université étaient situés dans des bâtiments du Rheinsprung .	Plur
Un jour un mendiant se présenta à la cure afin d' obtenir quelque argent .	Sing
Le mendiant lui répondit , voyant la table mise : « " Comment ?	Sing
Participation occasionnelle à l' émission de Laurent Baffie " C' est quoi ce bordel ? "	Sing
De 1633 à 1637 , le corsaire Jacob Collaert est vice-amiral de la flotte corsaire de Dunkerque .	Sing
Les Provinces-Unies sont proches de la Flandre par la communauté de langue et par les liens familiaux .	Plur
Le corsaire doit respecter des règles tout au long de son activité .	Sing
Le 20 mars , des placards sur les murs de La Canée annoncent le renvoi de Venizélos par le prince .	Plur
En échange de 800 fusils et autant de cartouches , une amnistie serait possible pour les insurgés , à l' exception des gendarmes ayant déserté .	Sing
À Rethymnon , les Russes déclarent l' état de siège et les mesures qu' ils prennent sont plus sévères que dans les autres régions de l' île .	Plur
Madara étant le seul conscient de cela veut lancer un coup d' état , mais personne dans son clan ne le suit .	Sing
Le " cognomen Sabinus " rappelle que les membres de cette branche sont d' origine sabine .	Sing
" Olympiques rustiques ( Barnyard Olympics ) " est un dessin animé de Mickey Mouse produit par Walt Disney pour Columbia Pictures et sorti le .	Plur
Île aux Serpents est le nom donné à plusieurs îles :	Sing
Riche confiseur romain , M. Dupont est fier d' exhiber sa voiture neuve .	Sing
Mais la ravissante voisine refuse cette offre .	Sing
Le journalier juif yéménite reçoit entre 6,2 et 8 piastres , parfois 9 piastres .	Sing
Le racisme de l ’ " establishment " ashkénaze à leur égard a largement contribué au processus d' exclusion dont les juifs yéménites ont été victimes .	Sing
Le , un certain se présenta à la cour de Mantoue pour y rester au moins jusqu' à l' année suivante .	Sing
Incontestablement instrumentales sont les pièces plus vastes qui portent des titres énigmatiques ou calembouresques : ' et ' .	Plur
" Crest of the Stars " est une trilogie publiée au Japon par Hayakawa Publishing :	Sing
En 1997 , " Crest of the Star " a reçu le prix Seiun , équivalent japonais du Prix Nebula .	Sing
Sauf indication contraire la postface est d' Albert Demazière .	Sing
Le salar apparaît aussi dans le jeu The Crew et The Crew 2 .	Sing
En fait , la déconstruction rationnelle de la Coproduction conditionnée par les Madhyamaka n' est pas surprenante pour au moins deux raisons :	Sing
L' interdépendance ( et donc la vacuité ) est ce qui gouverne le monde phénoménal , la compassion universelle est la seule éthique possible correspondante .	Sing
Les tibétains ont classé les " madhyamaka rangtong " de la façon suivante :	Plur
La crémaillère assure au mieux sa mission et maintient la couleur locale , jusqu ’ en 1932 .	Sing
Le bidonville se transforma de lui-même en quartier populaire à partir des années trente .	Sing
En outre , l' oculus situé au-dessus de l' entrée accueille un vitrail représentant le monogramme du Christ en lettres grecques .	Sing
Son imposante carrure et sa coupe afro lui valent de figurer dans le deuxième épisode du jeu vidéo " en 2004 .	Sing
Cette synergie est une allostérie , la présence de l' un des composés augmente la fixation et donc l' effet de l' autre .	Sing
La symptomatologie est identique à l' hypertension artérielle pulmonaire primitive .	Sing
De même les piques lancées du toit par les gardes arrivent sur le cheik .	Plur
À partir de 1660 , forcés d' abandonner Poligné , les protestants du comté de Laval n' eurent plus d' exercice du culte qu' à Terchant .	Plur
Seuls quelques usuels aisément remplaçables séjournent de façon permanente en salle de lecture .	Plur
Mais le vacarme attire la police , qui se mêle aux invités .	Sing
" Fièvre de la vallée du Rift	Sing
Le fardeau génétique aussi dit , est un terme utilisé pour la première fois par H .	Sing
Le fardeau génétique pointe un déficit d ’ adaptation dans une population et une baisse de la valeur sélective globale .	Sing
Le fardeau génétique , noté L , peut être mesuré par :	Sing
Le fardeau génétique a trois composantes :	Sing
Leur feud de courte durée incluait à plusieurs occasions The Sandman , Mike Awesome , et Masato Tanaka .	Sing
Ancien dirigeant du CSP limoges , Anthony Thiodet souhaite amener le club de Tremblay de la Nationale 2 à l' Euroligue .	Sing
Six squares se répartissent sur le territoire communal .	Plur
Le commissariat est de nouveau agrandi en 1999 .	Sing
Ce commissariat abrite et un nouveau laboratoire scientifique et technique .	Sing
Pionnier du rock britannique , The Shadows demeurent une référence en matière de son de guitare électrique .	Sing
Dès le lendemain , les les plus faibles se replient sur Rennes .	Plur
Dès le début de sa création Identité bretonne comptait plus de 120 adhérents et de nombreux sympathisants .	Sing
Un conteneur réfrigéré ou conteneur frigorifique est un conteneur capable de maintenir une certaine température quelles que soient les conditions extérieures .	Sing
Durant la Seconde Guerre mondiale ce cantonnement se transforme en véritable camp de concentration .	Sing
La misère s ’ accroît encore aux .	Sing
L' initiatrice du projet , Galadriel , souhaitait que Gandalf le préside , mais ce dernier refusa , laissant sa place à Saroumane .	Sing
Son assiduité à l' entraînement lui permet « [ d' atteindre ] rapidement le niveau des meilleurs » .	Sing
Pose d' huisseries , peinture , travaux d' isolation thermique ou phonique sont des prolongements naturels des activités de base des entreprises de plâtrerie .	Sing
La " Présentation générale du missel romain " ne précise pas au regard de cette fragmentation .	Sing
« Sanctus Dominus » , « Pleni sunt » , « Hosanna » et « Benedictus » étaient certes composés selon une formule mélodique commune .	Sing
Autrefois incontournable , l' agriculture a par le passé été excessive tant la nécessité d' exploiter chaque bout de terrain était vitale .	Sing
La fruitière a arrêté son activité en 1971 .	Sing
À l' est , l' alpage du Serpaton est éclairé tard le soir par le soleil couchant .	Sing
Le mendiant dit alors à ces braves gens : « Cette nuit , vous entendrez un grand bruit , mais surtout ne bougez pas … !	Sing
Effectivement , au milieu de la nuit , un grand fracas réveilla les habitants de Bayanne .	Sing
Cet étirement sans perte accroît nécessairement l' effet pixelisé initial , parfois exagérément jusqu' à le rendre presque grossier par la visibilité excessive des carrés .	Sing
Le JPEG est à éviter chaque fois que possible en pixel art .	Sing
Les plus sévères sont notamment la perforation par le fibroscope de l' organe examiné .	Plur
Cette musaraigne a plusieurs noms vernaculaires en français : la Musaraigne carrelet , la Musaraigne commune ou encore la Musaraigne vulgaire .	Sing
Outre ses qualités physiques et techniques , le biathlète est doté d' une importante force mentale ce qui lui permet de développer un haut niveau de professionnalisme .	Sing
L' autoritarisme du régime de Nasser entraîne la fuite vers l' étranger des grandes familles syriennes , ce qui induit de graves difficultés économiques .	Sing
L' antienne Salve Regina est une prière catholique , en latin , dédiée à la Vierge Marie .	Sing
Au , les jansénistes ont voulu changer certaines paroles de la prière .	Plur
Le CA Paris est toujours un vagabond sans stade et Le CAP s' impose tout de même 2-1 .	Sing
La péréquation peut désigner deux concepts proches :	Sing
La péréquation tarifaire crée des situations problématiques quand les opérateurs publics sont confrontés à une concurrence privée elle-même non soumise à cette péréquation .	Sing
La péréquation peut aussi être un système de redistribution des ressources financières entre plusieurs personnes publiques .	Sing
La coagulation du lait s' obtenait jadis avec des plantes .	Sing
Pour éviter la fermentation ou le surissement sous l' action de germes ambiants , la coagulation doit être très rapide : une heure ou deux au maximum .	Sing
Sur une chaise , à l ’ entrée , un guetteur guettait .	Sing
Le saké symbolise ici les liens du sang .	Sing
À la suite de cette cérémonie , le nouvel arrivant est un yakuza à part entière , et doit aider la famille en trouvant du travail .	Sing
L' Électorat de Saxe les sépare .	Sing
Une seconde incohérence consiste en l' apparition soudaine d' un cadenas sur le coffre dans lequel le majordome est enfermé .	Sing
Les deux derniers quotients fournissent un encadrement de inférieur à .	Plur
Les lépidoptères rhopalocères comptent désormais 47 espèces britanniques parfaitement reconnaissables , dont six nouvelles .	Plur
- Les anti-inflammatoires comme les corticostéroïdes et les inhibiteurs de la calcineurine réduisent la réponse inflammatoire .	Plur
Une aggravation malgré les traitements n' est pas un signe de perte d' efficacité des traitements mais un signe d' évolutivité de la maladie .	Sing
La charcuterie est également bien présente notamment avec la " lonza " ou la " porchetta " , spécialité de la ville voisine d' Ariccia .	Sing
Le pontificat de ce bénédictin a duré , et une semaine .	Sing
Tout entier naturel pair sauf zéro se décompose de manière unique en produit d' une puissance de deux et d' un entier naturel impair .	Sing
À droite de la liste se trouvent des salutations et une image .	Plur
Les petits épargnants , pour leur part , n' ont pas vu le retour sur investissement promis .	Plur
Son pontificat dure du au .	Sing
Finalement , cette quête incessante des honneurs ne peut que rapidement se transformer en une quête de richesses .	Sing
Son pontificat aura duré et .	Sing
L' Administration des chemins de fer de l' État reçut concession pour la construction de cette ligne le .	Sing
La dépose des rails commença peu après , et la section de Massy à Gallardon fut définitivement déclassée le .	Sing
Le domus appartenait , selon l' acta du , aux frères nommé Caïus et Gabinus , des chrétiens éminents .	Sing
Le mésolithique est la période durant laquelle débute une sédentarisation partielle des populations .	Sing
L' expansionnisme napoléonien limite l' influence de l' Autriche en Allemagne et raye le Saint-Empire romain germanique de la carte après neuf siècles d' existence .	Sing
La xénophobie et l' antisémitisme montent , finissant par être traduits en lois discriminatoires .	Sing
La pragmatique est la branche qui s ’ intéresse à l ’ impact du contexte sur le sens .	Sing
Les contextes linguistiques et de situation sont les deux formes de contextes importantes dans la pragmatique .	Plur
La pragmatique montre donc que le sens affecte et est affecté par le monde .	Sing
Le signifiant désigne le son de l ’ objet linguistique .	Sing
Le signifié désigne la construction mentale ou l ’ image associée au son .	Sing
Bien que Georges Vedel l' ait jugé « pas si présidentiel » Maurice Duverger le considérait au moins comme « semi-présidentiel » .	Sing
Le persil des moissons ou berle des blés ( " Petroselinum segetum " ) est une plante herbacée de la famille des Apiacées .	Sing
L' Édit d' octobre ne propose rien à ce sujet .	Sing
L' Édit d' octobre permet de libérer la main d' œuvre que représentent les paysans qui peuvent partir travailler dans les villes .	Sing
La suite de sa carrière toute carolingienne montre qu' il n' a pas péri à Roncevaux .	Sing
Engelmann apporta à la lithographie plusieurs perfectionnements , notamment le lavis lithographique en 1819 .	Sing
5 WTC est un bâtiment possédant une structure en acier .	Sing
Informations sur les samples proviennent du site " du-bruit.com "	Plur
Le Juste des Justes l' emmène à l' église souterraine où commence le combat entre le Maître et Buffy .	Sing
Une hydre surgit du sol de la bibliothèque , à l' endroit de l' épicentre du tremblement de terre qui marquerait la Bouche de l' Enfer .	Sing
La tueuse entame un second combat contre le Maître , visiblement plus forte et moins soumise à ses pouvoirs .	Sing
Le Manuscrit peut désigner :	Sing
La dramaturgie mélodramatique prend en effet des significations diverses selon les cinéastes : Rainer Werner Fassbinder rapproche par exemple sentiment exacerbé et réflexion politique .	Sing
Plus rarement : Une appendicite est responsable chez la petite fille de vulvite avec des leucorrhées ( écoulement vulvaire blanchâtre ) ou d' infection urinaire répétée .	Sing
Paysages électroniques est un festival de musique lillois consacré aux musiques électroniques et à la création numérique .	Plur
La concubine Zhao prétend avoir eu une grossesse qui a duré , donc la même longueur que le mythique empereur Yao .	Sing
" Unification " atteint la place des classements allemands .	Sing
Beaucoup d' album-concept dans le monde du metal sont basés sur la fantasy , et Iron Savior est l' un des premiers groupes à changer cette tendance .	Sing
Seuls les refrains montrent l' énergie habituelle au groupe , chantés par Roger Daltrey .	Plur
Le national-socialiste Reimond Tollenaere était par contre un membre de l' aile radicale .	Sing
Slade in Flame est un album du groupe britannique Slade sorti en 1974 , c' est la bande son du film " Flame " .	Sing
Inés de Bobadilla parfois Isabel de Bobadilla ( ? -1543 ) était la fille de Pedro Arias Dávila ( 1440 ?	Plur
Une lame mince de roche est une préparation spécifique effectuée par un lithopréparateur .	Sing
Tertullien y fait allusion et de même le Protévangile de Jacques , même si ces sources identifient ledit Zacharie au père de Jean-Baptiste .	Plur
Les dévastations sont telles que les moines abandonnent le prieuré à la fin du .	Plur
Le communiste Léon Philippe a été le dernier bourgmestre de Warzée avant la fusion des communes .	Sing
Enclave namuroise en pays liégeois , Bergilers était une des douze paries du Comté de Namur .	Sing
Le 22 août 1941 , son Sonderkommando à Bila Tserkva assassine femmes et enfants juifs avec l' assentiment du maréchal Walter von Reichenau commandant de la .	Sing
L' embarcation passe ensuite devant de nombreux pirates pillant des trésors enfouis dans des sarcophages .	Sing
Chinatown est le quartier asiatique de la ville de Philadelphie aux États-Unis .	Sing
Le psychisme ne fait pas partie de l' environnement par définition et choix épistémologique du béhaviorisme .	Sing
Dans un même sens , un opérant n' est pas quelque chose qui apparaît pleinement développé dans le comportement de l' organisme .	Sing
Le chaînage est utile à plusieurs titres :	Sing
Aussi bien la liquidation de ces actions n' intéresse-t-elle pas le patrimoine du de cujus .	Sing
Le Trésorier Principal des Finances du , de Paris .	Sing
Le trial est une discipline sportive qui consiste à franchir des obstacles à moto .	Sing
Line of Fire ( " Only the Brave " ) est un film américain réalisé par Joseph Kosinski , sorti en 2017 .	Sing
Ses " insignia " distinctifs sont un " fiblatorium " , un manteau fixé par une " fibula " .	Plur
L' histone H2A est l' un des cinq types de protéines histones qui font partie de la structure de la chromatine des cellules eucaryotes .	Sing
L' histone H2A présente des variantes non alléliques .	Sing
Le mayeur François de Lencquesaing et ses échevins écrivent une lettre au roi pour qu ’ ils soient autorisés à financer la reconstruction du nouveau beffroi .	Sing
Gervaise de Dinan est dame de Dinan entre 1197 et sa mort en 1238 .	Sing
Le filtrage par motif peut être considéré comme une alternative plus sophistiquée à la fois des " si-alors-sinon " , et des " switchs " .	Sing
Un récif découvrant est un relief maritime , que les plus fortes marées laissent découvert à marée basse et recouvert à marée haute .	Sing
Dans ces cas , la laisse de basse mer sur ces hauts-fonds peut être prise comme ligne de base .	Sing
Ses photographiques sont conservées à Vienne à l' Institut photographique Bonartes .	Plur
Le Bouclier continental de rugby à XV 2016-2017 oppose pour la saison 2016-2017 dix équipes européennes de rugby à XV .	Sing
Boys of Bangladesh fonctionne depuis 2002 et entretient un site web , un groupe Yahoo !	Sing
Boys of Bangladesh vise à construire une communauté gay dans le pays et à abolir la section 377 du code pénal qui criminalise l' homosexualité .	Sing
Le trial est une discipline sportive qui consiste à franchir des obstacles à moto .	Sing
Le trial est une discipline sportive qui consiste à franchir des obstacles à moto .	Sing
En philosophie des mathématiques , le structuralisme est une théorie soutenant que les théories mathématiques décrivent des structures d' objets mathématiques .	Sing
Par conséquent , le structuralisme maintient que les objets mathématiques ne possèdent pas de propriétés intrinsèques , mais sont définis par leurs relations extérieures dans un système .	Sing
Le structuralisme est une vue épistémologiquement réaliste en ce qu' elle soutient que les énoncés mathématiques ont une valeur de vérité objective .	Sing
Le platonisme mathématique traditionnel soutient que certains ensemble d' éléments – entiers naturels , nombres réels , fonctions , relations , systèmes – sont ces objets abstraits .	Sing
Un ( e ) binaire gamma ( en anglais ) est un système binaire peu répandu constitué d' une étoile massive et d' un objet compact .	Sing
La première binaire gamma détectée en dehors de la Voie lactée est , dans le Petit Nuage de Magellan .	Sing
En effet , les kurdes n' ont aucun moyen de pression , personne n' ayant soutenu le référendum sur l' indépendance de septembre 2017 .	Plur
Enfin l' orthogonalité entre formula _ 72 et formula _ 75 exprime la complémentarité .	Sing
En 1980 , " Constellation " rejoint Londres ( Grande-Bretagne ) pour l' entrainement du " Lionheart " et prend le numéro de voile " UK-20 " .	Sing
En 1994 , " Constellation " coule lors d' un remorquage en Turquie .	Sing
Le sandjak de Salonique est cité à partir de 1534 .	Sing
- Opinion de Marvaud , membre de la députation de la Charente , sur la liberté de la presse : séance du 27 prairial an 7 .	Sing
À cette pièce est associé un petit garde-manger , que la famille utilisait pour ses provisions .	Sing
Les deux cadettes , Élisabeth la blonde et Alice la rousse , posent ensemble pour le second tableau .	Plur
Celtique d' aujourd' hui est le sixième album studio de Manau , sorti le .	Sing
Ainsi naît la future Communauté Jean XXIII .	Sing
Martial Constant est un homme politique français né en 1758 à Pauillac ( Gironde ) et décédé à une date inconnue .	Sing
Le stigmate sillonné au bout du style est d ’ environ 10 mm .	Sing
La via ferrata de Zirl passe la brèche d' Eppzirl et l' arête occidental .	Sing
Par ailleurs , de gros souliers ou des sabots ferrés sont la chaussure ordinaire .	Plur
L' étoffe le plus en usage vers 1835 est le droguet , qui forme les vêtements d' hiver .	Sing
Le 5 juin à 205 Live , une promo annonce l' arrivée de Lio Rush à 205 Live dans quelques semaines .	Sing
Le 12 juin à 205 Live , une deuxième promo annonce l' arrivée de Lio Rush .	Sing
Le solliciteur est un membre du conseil exécutif du gouvernement .	Sing
Carte blanche est un film polonais réalisé par Jacek Lusiński , sorti en 2015 .	Sing
Les antiterroristes gagnent de l' argent en libérant les otages et les deux camps en perdent en les tuants	Plur
est éliminé par les terroristes , les antiterroristes perdent la manche .	Plur
Ainsi , le VIP est un personnage incarné par un joueur aléatoire faisant partie de l' équipe des antiterroristes .	Sing
Le nahuatl , l' ancienne langue des Aztèques , exerce une certaine influence sur les dialectes régionaux .	Sing
En juin 2008 , le supercalculateur militaire IBM Roadrunner est le premier à franchir cette barre symbolique du pétaFLOPS .	Sing
Dès 1986 , les platines laser se vendent mieux que les autres , et en 1988 les ventes de CD dépassent celles des disques vinyle .	Plur
Chaque alvéole mesure environ entre ( ) et en largeur , et entre et en longueur .	Sing
Aspect : Canada Index = T2-71	Sing
Aspect : Canada Index = T2-71	Sing
♦ La première étape est de spécifier quel est notre genre littéraire .	Sing
La conciergerie devint une annexe du Châtelet .	Sing
Le remblaiement du quai nord se fit aux dépens du rez-de-chaussée de la Conciergerie , qui fut encavé de plusieurs mètres en 1611 .	Sing
Le surintendant des Bâtiments nommait un contrôleur des bâtiments du roi responsable du château :	Sing
Les " Entretiens de Confucius " , l' œuvre la plus proche de la source de ses pensées , relatent des discussions avec ses disciples .	Plur
Néanmoins , le taoïsme et le bouddhisme ont aussi une grande influence en cour et au sein de l ’ aristocratie .	Sing
L' optimum se réalise pour une impédance caractéristique de l' ordre de .	Sing
Le kayakiste pagaie alternativement des deux côtés , chassant l' eau vers l' arrière .	Sing
Notamment , la pagaie " simple " ( à une pale ) n' est ( normalement ! )	Sing
Le kayakiste ou céiste , en constante situation de précarité , doit gérer l' équilibre .	Sing
Propulsion , manœuvres et dangers font l' objet de descriptions théoriques .	Sing
Le kayakiste est assis sur une planche et les pieds encastrés dans des foot-straps .	Sing
C' est une embarcation rapide considérant son poids , et le bois est encore le matériau le plus répandu et le plus prisé pour ces embarcations .	Sing
Le cyberpunk a influencé certaines séries télévisées sans que celles-ci soient futuristes .	Sing
Une réinterprétation du jeu est sortie en 2012 , nommée .	Sing
La surenchère des salaires des stars entraîna un bouleversement de l' industrie du cinéma et des coûts de production .	Sing
Psyché qui était venue chercher la boîte à cosmétique de Perséphone sur l' ordre d' Aphrodite l' endormit avec un gâteau trempé dans du vin drogué .	Sing
L' initié doit montrer sa force morale , son courage , sa droiture et pratiquer les vertus .	Sing
Dans son parcours , l' initié doit souvent jurer .	Sing
En 1960 , le symposium à jette les bases pour le domaine de la chronobiologie .	Sing
Une même variable biologique manifeste sa rythmicité dans plusieurs de ces domaines ( exemple du cortisol plasmatique ) .	Sing
Les sinogrammes sont d' ailleurs restés identiques dans l' écriture kanji .	Plur
Étymologiquement , ce mot-valise signifie dans la mesure où il reprend l' adjectif grec " kallos " et le nom " gramma " qui signifie .	Sing
Rabelais , au , avait ainsi représenté sa dans le " Cinquième Livre " .	Sing
Ainsi , dans le cas de RSA , le crible général des corps de nombres est une méthode plus efficace que la recherche exhaustive pour la factorisation .	Sing
La ponctuation coréenne a recours aux signes de la ponctuation occidentale , utilisés toutefois de façon beaucoup plus parcimonieuse qu ’ en Occident .	Sing
En raison de sa toxicité , le dichlore a été un des premiers gaz employés lors de la Première Guerre mondiale comme gaz de combat .	Sing
L' électrolyse chlore-soude est la principale méthode de production du chlore .	Sing
En 1787 , la " Nomenclature chimique " de Louis-Bernard Guyton-Morveau lui consacre un article en définissant le carbone comme la forme pure du charbon .	Sing
Grâce à la délocalisation des orbitales formula _ 2 , le graphite conduit l' électricité .	Sing
Le graphène peut être simplement obtenu en prélevant un plan unique de carbone d' un cristal de graphite .	Sing
Le commodore 128 est en cela un ordinateur unique et hors normes .	Sing
Le cacao en contient aussi un peu .	Sing
Certains inconditionnels du maté prétendent que la matéine est un stéréoisomère de la caféine et qu' il s' agirait ainsi de deux substances différentes .	Sing
Cependant cette affirmation n' a pas été démontrée chez l' homme et une étude n' indique pas de différence majeure avec le café .	Sing
L' accoutumance à la caféine se développe très rapidement .	Sing
L' accoutumance complète aux effets de la caféine apparaît après la consommation de de caféine trois fois par jour pendant sept jours .	Sing
L' accoutumance complète aux effets subjectifs de la caféine se produit après la consommation de de caféine trois fois par jour pendant et probablement plus tôt .	Sing
Le plus efficace étant la combinaison d' un analgésique et d' une petite quantité de caféine .	Sing
Une cuillère à café de poudre de caféine peut contenir de caféine , une dose potentiellement mortelle .	Sing
De petites mangroves en outre existent sur la côte .	Plur
Le couvert forestier et les terres arables connaissent une réduction rapide et importante , due à l ’ exploitation massive .	Sing
L' animisme ( religions traditionnelles ) , qui maintient une influence assez forte sur toutes les autres croyances , représente 3,6 % de la population .	Sing
Chaque année un open international doté du prix Félix Houphouët-Boigny est organisé et enregistre des participants de notoriété .	Sing
La Radiodiffusion télévision ivoirienne ( RTI ) est l' organisme de diffusion radiophonique et audiovisuel de l' État ivoirien .	Sing
Les comitats ou " županije " et les villes de plus de disposent , en outre , de compétences propres quant à :	Plur
Une contre-culture ou contreculture est un mouvement culturel contestataire .	Sing
Le bogie était du type « alsacien » à longerons internes .	Sing
Les participants de la croisade populaire ne sont pas les seuls impliqués , des barons croisés y prennent également part .	Plur
L' olive est mure entre novembre et décembre .	Sing
Cependant , l' étagement naturel se prêtait sans aucun doute à un tel type de construction .	Sing
Sa pendante , la tour des Cordeliers , montée en 1417 a disparu .	Sing
La garderie est généralement un mode de garde privée , alors que les CPE sont sans but lucratif , et subventionnés par le gouvernement du Québec .	Sing
Les psychoses phasiques correspondent à des troubles psychotiques évoluant par épisodes , entre lesquels le patient est libre de tout symptôme nouveau ou résiduel .	Plur
Les rex seraient faciles à dresser , supporteraient les voyages calmement et tolèreraient d' être tenus en laisse .	Plur
Le brossage doit être doux , pour ne pas abîmer les boucles de la fourrure .	Sing
L' usinage se fait à partir du plan ( dessin technique ) .	Sing
La louange de Matilda comme une « Brave Amazone allemande » , donne l' assentiment à Ottone .	Sing
Cette aisance et son charisme lui permettent d' être aussi la lectrice exclusive de ses livres audio .	Sing
Les crevaisons concernant des véhicules en stationnement font aussi partie des actes de malveillance .	Plur
Sur un air latino est une chanson issue du second album studio de la chanteuse française Lorie , intitulé " Tendrement " .	Sing
Toutes les blanchisseuses votent , sont éligibles , y compris les plus jeunes .	Plur
Les blanchisseuses apparaissent dans des expressions populaires .	Plur
Les blanchisseuses sont très importantes par leur nombre et aussi par leur présence quotidienne dans la rue .	Plur
Les blanchisseuses descendues dedans ont le linge posé sur le sol juste à la bonne hauteur pour le laver .	Plur
La prestigieuse Mi-Carême parisienne paraît avoir servi de modèle pour d' autres fêtes dans les provinces de France .	Sing
Les blanchisseuses élisent leur reine pour la Mi-Carême .	Plur
Un banal fait divers sans rapport direct avec le Carnaval survient en 1878 sur les lieux où les blanchisseuses de Paris viennent de choisir leur reine .	Sing
En 1882 , les blanchisseuses affectionnent toujours les costumes mythologiques : " Minerve " , " Vénus " .	Plur
Les blanchisseuses paraissent fidèles à leur reine .	Plur
À la fête des blanchisseuses était toujours invité les « pratiques » , c' est-à-dire les clients .	Plur
La dernière élue est Odette Vercheval en 1939 .	Sing
Longtemps le prestige des blanchisseuses reste associé à la Mi-Carême .	Plur
Des Reines parisiennes visitent Londres , Rome , Saint-Sébastien , Madrid , Naples , Prague .	Plur
Les Reines parisiennes visitent également la province .	Plur
Durant les Jeux olympiques d' été de 1956 , le chronométrage des épreuves d ’ athlétisme se fait au millième près .	Sing
La perche féminine et le 20 km marche féminin font partie du programme des Jeux de Sydney de 2000 .	Sing
Son nouveau récital de piano s ’ intitule « Play Piano Play » a cinematic journey .	Sing
La misère est telle que les pays européens constituent l' espérance : " C' est une vraie obsession pour les gens , la France !	Sing
De plus , le nouveau terminal irlandais de Bantry fut dévasté par l' explosion du tanker le Beltegeuse en et ne fut jamais complètement rouvert .	Sing
Outre Dekker , plusieurs coureurs s' étant montré à leur avantage au Tour du Pays basque sont présents .	Sing
Une exhibition aérienne a lieu à Springfield .	Sing
Spécialisée à ses débuts dans la vente de livre universitaire , de cette société est issue Blackwell Publishing .	Sing
L' A26 rejoint Saint-Quentin ( Aisne ) vers le sud-est .	Sing
D " après l' architecte théoricien Viollet-le-Duc , les redents peuvent être simples ou redentés .	Plur
Le 24 février 2007 , un jaguar s ’ attaqua à un membre du personnel qui travaillait dans sa cage .	Sing
L' aïnou parlé par l' ethnie des Aïnous vivant dans l' extrême nord du Japon n' est pas une langue japonique et est considéré comme un isolat .	Sing
Du bosquet sort un sanglier , aussitôt tué par Androclos , qui fonde ensuite la ville d' Éphèse à cet endroit .	Sing
Un court-circuit affectant un jeu de barres unique entraînerait la mise hors tension du poste complet .	Sing
Ce premier PM français fonctionne par culasse percutante non calée et tir automatique uniquement .	Sing
La voblast de Homiel couvre une superficie de dans le sud-est du pays .	Sing
Depuis la dislocation de l' Union soviétique , la voblast de Homiel fait partie de la république de Biélorussie indépendante .	Sing
La voblast est divisée en 21 raions :	Sing
La voblast dispose de de terres agricoles ( terres arables 59 % , pâturages et prairies 30 % ) .	Sing
La voblast s' étend sur .	Sing
La voblast de Vitsiebsk couvre une superficie de .	Sing
L ’ ameublement reste sommaire : une table , des chaises ou des bancs et un poêle .	Sing
L ’ amputation était très courante , même si elle n ’ était pas nécessaire , et les soins très rudimentaires .	Sing
Ce ton macabre donné au film rend nerveux les responsables des studios et il faut que DreamWorks s' associe avec Warner Bros .	Sing
L ’ " act " prit effet le novembre .	Sing
Cet " act " frappa en premier les marchands de New York et les contrebandiers .	Sing
Spécialiste de poésie et de littérature française , ses ouvrages sur Baudelaire et Stendhal , et ses éditions critiques d' œuvres de Baudelaire , font autorité .	Sing
Par la suite , sa rigueur , son intransigeance devinrent démesurées .	Sing
Nicole de Colo-Letien , la mère de Nando , est une ancienne joueuse de basket-ball qui a évolué à l' ASPTT Arras .	Sing
Le graphique ci-après représente les densités de réseaux par pays comparées aux densités de population .	Sing
Le maçon Goethe dira « De ce jour date une ère nouvelle pour l' histoire du monde !	Sing
Ce passereau de 20 à de longueur a les parties supérieures beiges grisâtres , les parties inférieures beiges et le dessous de la queue de couleur fauve .	Sing
Son firmware est une distribution GNU / Linux , ce qui la rapproche de la GP2X .	Sing
Le fardeau de la dîme vint s' ajouter à ce cocktail détonnant .	Sing
L' embrasement débuta dans la partie sud-est du comté de Kent où les insurgés démolirent les batteuses et menacèrent leurs propriétaires .	Sing
Le psychiatre devient , désormais , pédagogue .	Sing
Scandale aux Champs-Élysées est un film français de Roger Blanc , sorti en 1949 .	Sing
L ’ " iwi " comprend aujourd' hui , outre l " ' iwi " Kāi Tahu lui-même , les " iwi " Waitaha et Kāti Mamoe .	Sing
Ce linéaire de frontières se répartit en pour la France métropolitaine et pour la France d' outre-mer .	Sing
Le régionalisme est une tendance générale de l ’ architecture , en France et dans d' autres pays , située approximativement entre 1890 et 1950 .	Sing
Le régionalisme architectural est une tendance qui apparaît le plus souvent dans l ’ architecture domestique et les constructions pavillonnaires .	Sing
Selon le type d' arme , l' éjection des étuis usagés peut se faire grâce au recul , ou bien manuellement après chaque tir .	Sing
L' individuation est , pour Carl Gustav Jung , l' Archétype du Soi qui suscite et dynamise un processus .	Sing
L ’ individuation est un concept propre à la psychanalyse jungienne , mieux nommée psychologie analytique .	Sing
Cette pulsion tendre déclenche le complexe proprement dit , qui se déroule alors en trois phases :	Sing
Le sous-jacent peut être une action , un indice , une matière première ou une devise .	Sing
Le CFD ne suit pas dans 95 % des cas , les règles de son sous-jacent .	Sing
Le CFD ne cote pas tous les prix lorsque son sous-jacent est trop rapide ( notamment lors d' importantes statistiques économiques ) .	Sing
Montfort pour ravitailler son armée , doit faire escorter les convois , car la région n ’ est pas sûre et les provençaux les attaquent périodiquement .	Sing
4 Nights at the Palais Royale est un album live du groupe de rock canadien Sloan paru en 1999 .	Plur
Actualité , arts et culture , patrimoine , cuisine , nature , histoire et histoires , sont les thèmes principaux de ce périodique régional .	Sing
Le déambulatoire à chapelles rayonnantes défini à Saint-Philibert de Tournus ne sera pas remis en cause dans l' architecture romane .	Sing
Comme à Cluny , son déambulatoire est plus étroit que le collatéral correspondant et il existe une forte dénivellation avec l' abside .	Sing
Cet archaïsme peut marquer une fidélité au style primitif ou la recherche d' une dynamique entre le pittoresque des tours et des volumes simples et robustes .	Sing
Le martinet est un petit fouet multiple , constitué d' un manche en bois d' environ .	Sing
L' interjection peut également consister en un syntagme ou en une phrase .	Sing
L' interjection est la plus archaïque des catégories de mots .	Sing
Un peu plus tard , les deux Hobbits racontent leur histoire , ils ont pu la faire mûrir .	Plur
Un peu plus tard , les deux Hobbits racontent leur histoire , ils ont pu la faire mûrir .	Plur
Cet orientaliste avant la lettre s' était acheté à la fin de sa vie un château dans lequel il construit une tour qui regarde vers l' Est .	Sing
Les brefs aperçus dans " La Communauté de l' Anneau " sont d' un modèle numérique antérieur de Gollum .	Plur
Cette mutualisation pourrait conduire , à terme , à la création d ’ un regroupement pédagogique concentré .	Sing
Le chardon béni était connu sous les noms de " acorna " ou " cnécos " dans l' Antiquité gréco-romaine ( Théophraste , H.P .	Sing
Le relâcher sauvage de tortues par des particuliers représente un sérieux problème dans la lutte pour la protection de cette tortue .	Sing
En 1894 , le livreur de John Harvey Kellogg , qui devait livrer un gâteau à base de céréales , chuta malencontreusement avec son précieux chargement .	Sing
Le mets fut apprécié par son destinataire , mélangé à du lait … La légende des frères Kellogg était née .	Sing
À son extrémité est , un court piédroit central sépare les deux principales voies .	Sing
L' involucre , qui comporte 5 à 12 bractées soudées ensemble à la base , est plus long que les fleurs .	Sing
La limonade est une boisson froide constituée de jus de citron , d' eau et de sucre .	Sing
La limonade , non gazeuse , est parmi les plus anciennes boissons du commerce des boissons , remontant au moins au .	Sing
Suivant la fusion , un caucus de députés progressistes-conservateurs continua de siéger aux communes , constitué d' individus qui refusèrent de se joindre au nouveau Parti conservateur .	Sing
La trachée est la plus grosse des bronches , elle conduit l ’ air depuis le larynx jusqu ’ aux bronches inférieures .	Sing
Le pentathlon moderne est une épreuve sportive constituée de cinq disciplines d ’ où le nom de pentathlon .	Sing
Le pentathlon a toujours fait partie du programme olympique depuis 1912 .	Sing
Le triathlon rompt avec les habitudes , l' enchaînement de ses trois composantes va à l' encontre de toute logique physiologique connue à cette époque .	Sing
Le triathlon est un sport individuel créé selon une pratique qui n' autorise pas l' aide extérieure , et ce dans l ’ ensemble de ses composantes .	Sing
La réglementation sportive du triathlon est identique pour les femmes et les hommes .	Sing
Au cours de son évolution sportive , le triathlon voit de nombreux équipements être créés pour augmenter tant le confort que la performance des triathlètes .	Sing
La natation en eau libre pose dès les débuts du triathlon moderne de véritables problèmes .	Sing
Le triathlon est un sport créé pour une pratique mixte .	Sing
Le triathlon présente la particularité d' avoir toujours inclus les femmes comme compétitrices crédibles , elles sont donc aussi fortement représentées dans les instances fédérales .	Sing
Le paratriathlon est une variante du triathlon pour les athlètes ayant un handicap physique .	Sing
Le triathlon fait l' objet d' études physiologiques et physiques ou encore sociologiques .	Sing
La brûlure est une destruction partielle ou totale pouvant concerner la peau , les parties molles des tissus , ou même les os .	Sing
Une brûlure peut être causée :	Sing
À la suite de l ’ affaire des placards en 1534 , catholiques et protestants s ’ affrontèrent violemment .	Plur
Ces cerveaux attaquent une fois la Terre avec pour objectif de détruire toute pensée ( ) .	Plur
H2 finit par revenir au point de l' horloge H , et on compare les deux horloges à ce moment .	Plur
Les principales généralités historiques sont les suivantes :	Plur
À l' intérieur , la chapelle funéraire des Comtes de Marchin renferme des gisants en marbre blanc .	Plur
Trois éperons rocheux s' en détachent , formant ainsi des faisceaux de bancs nettement plus calcaires .	Plur
Les opérandes sont automatiquement chargés depuis le pointeur de pile ( SP , Stack Pointer ) , et le résultat est à son tour empilé .	Plur
Tous les opérandes d' une instruction sont des adresses mémoire .	Plur
Ses sous-caudales sont blanches , son ventre est jaune pâle .	Plur
Quelques jalons éclairent l' histoire de Lincent :	Plur
Au XVIIIe , les birmans détruisirent la majeure partie de la ville avant d ’ attaquer Ayutthaya .	Plur
Les accordéons fabriqués dans son atelier portent la marque Acadian .	Plur
Alors qu ’ ils assistent à la défaite de leur geôlier , les synoptiques émergent des sous-sols et prennent possession de la ville .	Plur
Par exemple les pseudoscorpions ou les scolopendres sont carnivores .	Plur
Les pseudoscorpions ou les scolopendres sont ainsi carnivores .	Plur
Les introduits au utilisent aussi des sautereaux en d' autres matières , telles que plastique ou métal .	Plur
Les vêtement portés à cette danse sont de très belle facture .	Plur
Les chaussettes sont traditionnellement blanches mais le noir et le rouge peuvent être portés en fonction de la tenue de l ’ adversaire .	Plur
Les laits ultra-propres ( dits " pauci-microbiens " ) ont une acidification naturelle plus lente que les laits plus chargés .	Plur
Ces « cassures » proviennent d ’ un incident survenu à l ’ un des contre-poinçons soit :	Plur
Après un match nul à la maison , les nord-irlandais perdent le match retour en Grèce sur le score de 3 buts à 2 et sont éliminés .	Plur
Si certains spécialistes n' y voient pas de motifs spécialement celtiques , pour Bernard Sergent , tous les lais de Marie de France sont d' origine bretonne .	Plur
" Traditions et superstitions en Haute-Bretagne " paraît en 1882 , suivi par trois recueils de contes populaires de Haute-Bretagne , entre 1880 et 1883 .	Plur
Les lutins bretons sont « relativement sympathiques » selon Paul Sébillot .	Plur
Les loups-garous ont des activités normales pendant la journée , où ils ne peuvent être distingués des autres gens .	Plur
Les antigènes ciblées peuvent être alors situées à la surface des neurones : récepteurs NMDA , récepteurs à la dopamine 2 .	Plur
Les hoplites spartiates portent l' équipement hoplitique classique : bouclier rond , casque , cuirasse et cnémides .	Plur
De nombreux chorals luthériens , magnifiquement harmonisés par Bach , installent le tout dans la liturgie protestante du jour de la Passion ( le Vendredi saint ) .	Plur
Des licenciements collectifs ont lieu régulièrement dans l' économie mais les périodes économiques difficiles les rendent plus fréquents et plus douloureux .	Plur
Pour un même intervalle de temps géologique , les ères et les érathèmes portent des noms identiques .	Plur
Les installés dans le pays comme commerçants , artisans ou restaurateurs , demandent régulièrement à leurs gouvernements d ’ intervenir .	Plur
Des banderoles antibenbellistes proclament : ou .	Plur
Des banderoles antibenbellistes proclament : ou .	Plur
Des charniers vont être découverts , notamment celui de Petit-Lac ( le général Katz a toujours nié l ’ existence de ce charnier ) .	Plur
Des guinguettes se développent , pour accueillir une partie des dévots , avant et après leur passage .	Plur
Des courroies et des engrenages pouvaient être rattachés au volant d' inertie principal , pour conduire l' énergie vers une grande variété de machines .	Plur
Les " Membres " sont des contributeurs qui se sont particulièrement distingués en apportant une contribution continue et substantielle au projet .	Plur
Les sabords ouverts dans la coque n' apparurent que vers 1501 , une décennie avant la construction de la " Mary Rose " .	Plur
Lorsqu' une forte rafale de vent toucha les voiles au mauvais moment , les sabords ouverts se révélèrent fatals et le navire sombra rapidement .	Plur
Aussi , rapidement , des Macédoniens vont remplacer les Perses dans les satrapies stratégiques .	Plur
Des hérons , des poules d' eau et de nombreux petits passereaux sont également présents ainsi que des écureuils .	Plur
Environ 700 internées , dont Lilo Petersen , choisissent de rester au camp , en dépit des conditions toujours aussi déplorables .	Plur
Les " honden " de Itsukushima-jinja et Matsunoo-taisha en sont deux exemples .	Plur
Les VIP sont des visiteurs qui participent à la croissance de la tour .	Plur
nationales et prieurés de l ’ ordre souverain de Malte adhèrent aujourd ’ hui à " Malteser International " .	Plur
nationales et prieurés de l ’ ordre souverain de Malte adhèrent aujourd ’ hui à " Malteser International " .	Plur
Après l' accession de la maison de Hohenstaufen au trône impérial , les margraves d' Autriche demeurèrent loyales .	Plur
En Europe , depuis de fin des années 1970 , les enrobés drainants font l ’ objet de recherches diverses .	Plur
Illustrations encrage et couleurs sont de la seule main de Kevin O' Neill .	Plur
Les tombés et soumissions ne comptent pas , il n' y a pas non plus de disqualification ni de décompte extérieur , les objets sont donc permis .	Plur
Dès le camp d' entraînement des Indians au printemps suivant , Floyd se fracture le coude droit pour une deuxième année de suite .	Plur
Algol furieux et Shiryû réfugié derrière son bouclier restent ainsi seuls .	Plur
À la fin du et au début du se produisent trois événements majeurs qui bouleversent les techniques de propagande :	Plur
Présents depuis la saison 1974-1975 , Adidas et l' OM ont célébré 40 ans de partenariat la saison précédente .	Plur
Les perches dans certains designs sont élevés et dans d' autres sont au niveau du sol .	Plur
Les plus convoités sont : Boulimat , tichy , tighremt ou encore saket .	Plur
Les sept oratorios viennois de Métastase viennent à la suite de ceux de son prédécesseur Apostolo Zeno .	Plur
Les plus fréquemment émises sont des sons de faible amplitude et de basses fréquences , « hum » et « mum » .	Plur
Renseignés sur les mouvements des Provençaux , les Sarrasins descendent du Fraxinet pour engager le combat en rase campagne .	Plur
Les violoncelles et les basses attaquent un motif bourdonnant qui recoupe fréquemment le thème principal avec un rythme vigoureux et enlevé .	Plur
Couleurs et formes se fondent , alternativement associées et dissociées , et l ’ œil de chaque spectateur crée le reste .	Plur
Ces moulages , avec une description de leurs influences , sont visibles à la Cité de l' Architecture et du Patrimoine à Paris .	Plur
Les " Éléphants " sont présents avec le Maroc , la Tanzanie et la Gambie dans le même groupe pour les .	Plur
Les " kamikaze " , quant à eux , pouvaient encore frapper les porte-avions d' escorte américains .	Plur
Toutes les Juniors européennes ont l ’ occasion de se retrouver quatre fois par an lors des JADE Conferences .	Plur
Les jurons sont donc fortement connotés culturellement , et varient selon la société concernée et ses inhibitions .	Plur
De même , au Québec , les jurons sont souvent des mots de la religion catholique déformés et utilisés de manière blasphématoire , et sont nommés sacres .	Plur
Les jurons utilisés dans ce cadre sont généralement interchangeables et vidés de leur sens , la situation étant sans rapport avec le sens originel du juron utilisé .	Plur
Sables , graviers et limons se sont déposés en terrasses emboîtées ( alternance de phase d' alluvionnement et de creusement ) .	Plur
Des audiovisuels évoquent la reconversion du quartier et l ’ installation de la Fabrique des Savoirs .	Plur
Les automatismes reviennent et l' équipe finit la saison avec quatre-vingt-dix-huit points , trois de plus que la saison précédente .	Plur
Le , l' attaquant des Canucks de Vancouver Todd Bertuzzi frappe durement Steve Moore à la tête .	Plur
Le premier logo des Jackets est un ruban étoilé qui forme CB avec un bâton de hockey surmonté d' une étoile formant la lettre J .	Plur
Les biefs permettaient également d' irriguer des prés et prairies .	Plur
Ici , les senteurs de résine et d ’ océan soignent les malades de cette fin du .	Plur
Ses challengers au départ du Tour sont Joseba Beloki , Igor González de Galdeano , Christophe Moreau , Levi Leipheimer ou Tyler Hamilton .	Plur
Ventspils est un " novads " de Lettonie , situé dans la région de Kurzeme .	Plur
Les trèfles sont tolérants à des doses d' application modérées .	Plur
Les obliques sont tracées indifféremment en sens montant ou descendant , mais sont toujours parallèles .	Plur
De nouveaux élastomères permettront par la suite de satisfaire une demande rapidement croissante .	Plur
Par la suite , les étoilés terminent en quatrième place et l' ESS est élu meilleur club africain par la Confédération africaine de football .	Plur
Tous les résidants du Transvaal devinrent " de facto " des sujets de la couronne , et le terme " uitlander " tomba en désuétude .	Plur
Les nudibranches de ce genre possèdent des tentacules , des papilles tégumentaires , des néobranchies et un anus .	Plur
Robbins est banni dans une autre dimension par le Docteur Strange .	Plur
Les opossums laineux ( Caluromys ) forment un genre d' opossums d' Amérique ( famille des Didelphidés ) .	Plur
73 hommes travaillaient dans la pêche , 11 dans les mines de guano et 4 étaient constructeurs de bateaux .	Plur
Les plus chanceux sont ainsi devenus agriculteurs avec leur lopin de terre . " "	Plur
Les plus légers peuvent avoir le temps de se laisser entraîner par les courants stratosphériques .	Plur
En bas du cadre , des chapeaux ou des coiffures , flous , gênent discrètement .	Plur
Deux animatrices coanimaient l' émission en direct du loft : Marie Guillaumond en 2001 et Séverine Ferrer en 2002 .	Plur
À droite du logis , les étables auxquelles est accolée une tour massive de deux niveaux remontent à la première moitié du .	Plur
En effet , les prématurés présentent des risques infectieux plus importants .	Plur
Vents d' Ouest éditera les gags en 2004 en un album .	Plur
Les stupéfiants doivent être vendus à une bande rivale de Söze ; une fois détruits , les cinq malfrats pourront se partager la somme .	Plur
Face à cette occupation , les maltais cherchent un appui auprès du roi de Naples et de l' ennemi du moment des Français , l' Angleterre .	Plur
« Les Vandales étant ariens persécutèrent cruellement les [ … ] catholiques .	Plur
Ces brigadiers de la garde ont rang d' officier subalterne dans les régiments ordinaires .	Plur
Les brigadiers et brigadier-chefs sont donc soit GAV ( Gendarme Adjoint Volontaire ) - contrat limité à 6 ans - , soit réservistes .	Plur
Les aquariophiles , les pisciculteurs et les scientifiques travaillent avec les mêmes organismes , leurs motivations sont cependant différentes .	Plur
Sans la caisse volumineuse , les contrebasses électriques sont plus faciles à transporter , et il est plus facile d' accéder aux notes aiguës .	Plur
Les contrebasses , au nombre de huit , forment le cinquième pupitre des cordes frottées de l' orchestre symphonique .	Plur
Les modernistes italiens se retrouvent autour d' une revue , " Il Rinnovamento " , traitant de critique historique et de théologie ou de philosophie religieuse .	Plur
Ces modernistes entendent réformer l' Église et la culture religieuse .	Plur
En 2442 , les martiens , poussés par la faim , attaquèrent la réserve gouvernementale de nourriture de " Misriah " .	Plur
Ses décollages et atterrissages courts ( au lancement du projet , les exigences pour le décollage sont de moins de ( env. )	Plur
Aussi , les hosties se conservent bien et prennent peu d ’ espace .	Plur
Quelques serrures intelligents utilisent aussi des caractéristiques biométriques , mais c' est plutôt expérimental .	Plur
D' autres trèfles forment un motif sur les manches et les épaules .	Plur
Selon le théâtre d' opération , les mitraillettes étaient des Sten ou bien des Thompson en Afrique du Nord et Méditerranée .	Plur
Prenez garde à la peinture est un film français réalisé par Henri Chomette et sorti en 1933 .	Plur
Les losanges et carrés sont des exemples de trapèzes circonscriptibles .	Plur
Les serrures et charnières d' argent proviennent de deux cassettes en bois , l' une en cerisier , l' autre en bois d' if .	Plur
Sous l' Ancien Régime et au , certains légistes et historiens français désignent la lignée comme la des rois francs .	Plur
Bâtiments de commerce , de course et de guerre étaient tous confondus car tous identiques et ils appartenaient presque exclusivement à des particuliers .	Plur
Les urbains restants étaient répartis entre les deux municipalités de Sidi Ifni ( hab. )	Plur
Les 2 Dynasties : Tupua et Maliétoa ont régné conjointement ( 1962-1963 )	Plur
Des utopies généreuses séduiront les âmes pacifiques , mais la violence sera un exutoire pour les autres .	Plur
Les consommables sont donc plus chers car comportent une partie de la technologie d' impression de l' appareil .	Plur
Les quaternions de Hurwitz portent ce nom en l' honneur du mathématicien allemand Adolf Hurwitz .	Plur
Les quaternions de Hurwitz forment un anneau unitaire , intègre mais non commutatif .	Plur
Les Activités physiques adaptées permettent de faire le lien entre les activités physiques , sportives et artistiques et le handicap ( physique et / ou mental ) .	Plur
Cinq cents institutrices vinrent tous les dimanches dans la salle Saint-Jean , à cette réunion de famille .	Plur
De fortes palissades de bois tenaient lieu de remparts .	Plur
Les parcelles bâties ne peuvent pas dépasser sur l' ensemble des onze communes de la communauté de communes des Cheires .	Plur
Templiers et hospitaliers s' implantèrent à la fin du .	Plur
Dix finalistes concourent pour 50.000 $ .	Plur
Ces interludes impromptus à rallonge rompent le cours de l' intrigue et ne plaisent plus qu' à « quelques spectateurs obtus » .	Plur
Sens commun peut faire référence à : "	Plur
En 1961 , des escalators permettent d ’ accéder aux différents étages en plus des escaliers et de l' ascenseur déjà existant .	Plur
Les Écrits sur la grâce sont un ensemble de quinze écrits rédigés par Blaise Pascal , probablement vers 1655-1656 .	Plur
Recherches sur la méthode dans les sciences sociales et en économie politique en particulier est un livre de Carl Menger publié en 1883 .	Plur
Philosophes , hommes de lettres , savants ou artistes confrontent et diffusent leurs idées en se rassemblant dans les académies , les salons littéraires ou les cafés .	Plur
Des chevets plats avec un triplet ne sont pas rares dans la région .	Plur
Plusieurs électriciens allemands ont donc commencé à faire fonctionner leurs centrales nucléaires en mode de suivi de charge .	Plur
Dans les récits sur les bokkenrijders , les méfaits sont liés à la magie ou à l' horreur .	Plur
Les norvégiennes présentent la particularité d' avoir affronté au cours de cette saison trois clubs français : Metz , Issy Paris et Brest .	Plur
" Lords of the Rising Sun	Plur
" Lords of the Rising Sun " est un jeu de stratégie avec une interface basée sur une carte géographique .	Plur
" Lords of the Rising Sun " fut une des influences de Mike Simpson pour la conception de " " ( 2000 ) .	Plur
Les plus volumineuses sont les articulations intervertébrales et l' articulation pubienne .	Plur
En 1212 un acte en faveur des Chartreux de Saint-Hugon est passé au château .	Plur
Exclusivement issus de la classe noble des guerriers - les samurai - , ces moines se donnèrent pour signe distinctif un chapeau de roseau cachant leur visage .	Plur
Les illuminations et l' ambiance de fête nationale de ces commémorations contribuent à en faire un moment d' exaltation patriotique .	Plur
Généralement attachées ensemble par une cordelette , les ching sont une paire de petites cymbales en métal en forme de petites coupes .	Plur
Des Dauphins obscurs se trouvent dans les eaux autour des îles , ainsi que des Tasmacètes de Shepherd et des Baleines franches australes .	Plur
Prins était connu à l' étranger grâce entre autres à sa théorie de la défense sociale .	Plur
Prins affirmait que la « dégénérescence » ou la « défectuosité » était déjà présente bien avant qu' un individu ne commette un crime .	Plur
Prins exécrait les courtes peines de prison .	Plur
Prins percevait en outre des failles dans le système pénitentiaire .	Plur
Les intrants tels que le sucre et le moût concentré rectifié pour la chaptalisation , ainsi que l' alcool pour le mutage doivent être certifiés biologiques .	Plur
Pour finir , les étages subalpin et alpin sont environ aux mêmes altitudes en Corse et dans les Alpes , mais les végétations sont différentes .	Plur
Sculptures , peintures et céramiques sont devenues des signes de réussite , de richesse .	Plur
Récits des friches et des bois est un recueil de récits d' Henri Vincenot publié après sa mort , en 1997 .	Plur
Les déléguées élisent Albertina Sisulu à la tête du conseil national du Congrès des femmes de l' UDF .	Plur
" Pelargonium graveolens " croît dans les zones montagneuses , souvent dans des ravins humides .	Plur
Les ex-membres Zhenya Kolykhanov et Avi Sills viennent respectivement de Russie et d' Austin , Texas .	Plur
L' année suivante , les Cours se transformèrent en un Institut théologique et les Soviets rendirent la cathédrale au culte en 1945 .	Plur
Et quelles sont ces cinq places ?	Plur
Si la garenne est profonde , les abois ne sont perceptibles que par les trous , ou par l ’ oreille collée à terre .	Plur
En cas d' échec de cette personne , les calamités s' abattront sur le ciel d' Orelus .	Plur
Les béquilles , qui sont généralement stockées sur le pont lorsqu' elles ne sont pas utilisées , sont encombrantes .	Plur
Les pilotis sont les vestiges restant des maisons de ces villages .	Plur
Les débutantes célèbres sont nombreuses : au Royaume-Uni , la duchesse Georgiana du Devonshire a fait l' objet de plusieurs articles et ouvrages .	Plur
Les débutantes de Hong-Kong sont elles aussi issues de dynasties célèbres .	Plur
L' un des lahars engloutit partiellement la ville d' Armero dans la nuit du au à , tuant au moins des surpris dans leur sommeil .	Plur
Les lahars n' ont pas de fin précise et la principale menace semble être des coulées pyroclastiques et non des coulées de boue .	Plur
Lorsque les lahars empruntent les six vallées entourant le volcan , après avoir descendu de , ils ont presque quadruplé leur volume initial .	Plur
Les lahars ont laissé derrière eux une masse grise qui recouvre toute la ville .	Plur
En quelques heures seulement , ces lahars peuvent parcourir jusqu' à le long des vallées .	Plur
Les lahars constituent une menace pour les villes voisines de Honda , Mariquita , Ambalema , Chinchina , Herveo , Villahermosa , Salgar et La Dorada .	Plur
En août 2012 , des peluches de contrefaçon sont saisies à Fos-sur-Mer .	Plur
Les contaminations radioactives résultantes ont déclenché des incidents internationaux dont le plus connu est celui lié au crash de Cosmos 954 au Canada .	Plur
Certains des Cathares , au nombre de deux cent quinze à deux cent vingt , refusent d ’ abjurer et sont livrés aux flammes .	Plur
Les bouddhas sont bien sûr présents , apparaissant parfois en groupe de mille .	Plur
Ces granges foraines , ou " bordes " , remplissaient une double fonction d' étable et de fenil .	Plur
Les lahars ainsi produits peuvent se propager sur une centaine de kilomètres , au fond des vallées , en quelques heures seulement .	Plur
Les lahars représentent une menace pour les villes de Honda , Mariquita , Ambalema , Chinchiná , Herveo , Villahermosa , Salgar et La Dorada .	Plur
Alors que le blocus de la ville est complet , la Marine de la république des Provinces-Unies prend Bahia aux Espagnols .	Plur
et que les dérisoires efforts que je fais pour l' allonger un peu sont lassants .	Plur
La plupart des douars étaient dépourvus d' électricité et d' eau courante .	Plur
Notons l' absence inédite des deux compagnons de Yoko durant cet épisode : Vic Vidéo et Pol Pitron ne sont pas présents dans l' histoire .	Plur
Deux Templiers noirs ont la possibilité de fusionner pour obtenir un puissant lanceur de sort capable notamment de voler une unité adverse .	Plur
" Les Vignerons de la Côte d' Or au XIXe siècle	Plur
Les big 5 ont été par Ernest Hemingway dans sa nouvelle " Les Neiges du Kilimandjaro " .	Plur
Les anfractuosités de ces rochers abritent une flore typique du bord de mer Méditerranéen comme la criste marine et l ’ anthyllis barba-jovis .	Plur
Traditionnellement , les farcis sont bien sure accompagnés de vins du vignoble de Provence .	Plur
110000 caribous , wapitis , cerfs et autres animaux sauvages sont présents seulement sur l' île de Terre-Neuve .	Plur
Plusieurs gais habitent également les quartiers du Plateau-Mont-Royal et d' Hochelaga-Maisonneuve .	Plur
Dames galantes est un film franco-italo-canadien réalisé par Jean-Charles Tacchella et sorti en 1990 .	Plur
" Saison 2013-2014 des Chamois niortais	Plur
Au bout d' un moment certaines des troupes de Forrest lâchent pied refluent en désordre sans que Forrest ni Bate ne puissent les ramener en ligne .	Plur
Couvent des Célestins est un nom porté par plusieurs établissements conventuels ayant abrité , jusqu' en 1778 , des moines de l' Ordre des Célestins :	Plur
Les Ravens sont revenus avec un à la dernière seconde , et ont remporté le match 33-31 .	Plur
Notons l' absence quasi-totale d' une catégorie portrait .	Plur
À partir de 2000 , des EPS sont proposés aux deux semestres de chaque année universitaire : « spring semester » et « fall semester » .	Plur
Leurs opposées sont les conditions météorologiques de vol aux instruments ( IMC – ' ) .	Plur
En général , cependant , les DRH sont réticents à ce que les employés mettent une raison religieuse à leur prise de congé .	Plur
Environ salafistes ont manifesté devant l' ambassade des États-Unis .	Plur
Conseillers régionaux ou parlementaires intègrent parfois cette demande dans leurs discours .	Plur
" Students for a Free Tibet	Plur
Depuis 2017 , au Texas , les avortements sont exclus des assurances maladie .	Plur
Robbins est un village situé dans le comté de Cook en proche banlieue de Chicago dans l' État de l' Illinois aux États-Unis .	Plur
Les nourrissons sont posés sur une table en plexiglas dont une moitié est pleine , et dont l' autre moitié reste transparente .	Plur
Les Araméens modernes s' identifient ou sont identifiés comme Syriaques , mais également comme Assyriens , Assyro-Chaldéens , Chaldo-Assyriens ou Araméo-Assyro-Chaldéo-Syriaques .	Plur
Divers quotients de l' algèbre tensorielle constituent l' algèbre symétrique , l' algèbre extérieure …	Plur
Les armatures de fonte , peintes dans un bleu-vert typique de l' époque , dessinent d' harmonieux vaisseaux en ogive .	Plur
Les lauriers sont pour Roger Milla .	Plur
Les mashups sauvages ne sont pas toujours les bienvenus et leur situation commerciale est fragile puisqu ’ ils exploitent des données qui ne leur appartiennent pas .	Plur
Les dorures et les miroirs de l ’ autel sont également là pour éblouir .	Plur
Ses tempos très rapides , son sens du théâtre , son énergie font rapidement de lui un chef très demandé .	Plur
Certains designs de longes utilisent des plastiques crystallins comme le Dyneema .	Plur
Une fois implantées dans ce réseau , les plantules ont davantage de chances de survivre aux contraintes environnementales ( e.g .	Plur
Les polis se forment surtout dans les passages étroits ou dans les parties saillantes des parois .	Plur
Les Petits désobéissants ( ou Les Enfants désobéissants ) est un film muet français réalisé par Georges Monca , sorti en 1911 .	Plur
Les carillons de pierres " bianqing " et de cloches " bianzhong " leur sont .	Plur
Les châtaigneraies à " rousse " pouvait être appelées " rossiera " en occitan limousin .	Plur
Deux losanges superposés , assemblés chacun de quatre segments de cercle , forment une étoile à huit branches , terminés en fleuron .	Plur
Les illusions visuelles fournissent une explication potentielle aux illusions de jugements ou illusions cognitives .	Plur
Les disquettes furent longtemps le moyen le plus populaire de stockage externe des fichiers , mais leurs lecteurs n' équipent plus en standard les ordinateurs depuis 2005 .	Plur
Les globes qu' il a créés ont fait sa renommée .	Plur
Les deux majuscules initiales et les trois points de suspension suivis d' un point d' exclamation renforcent l' aspect dramatique de la proclamation .	Plur
À ce titre les pieds-noirs peuvent être considérés comme des exilés , des déracinés ou des expatriés .	Plur
Certains pieds-noirs se considéraient à une époque comme les « vrais Algériens » , excluant les musulmans ( algériens ) qu' ils considéraient comme « Indigènes » .	Plur
Les pieds-noirs d' Algérie représentaient au moment de l' indépendance une population d' environ un million de personnes .	Plur
En 1959 , les " pieds-noirs " étaient , soit 10,4 % de la population vivant en Algérie .	Plur
Les pieds-noirs s' adaptèrent rapidement , et les sombres prévisions du gouvernement français ont été démenties par les faits .	Plur
En réalité , la vaste majorité des pieds-noirs appartenait à la classe ouvrière ou à une communauté petite bourgeoise .	Plur
Les pieds-noirs restent une communauté singulière .	Plur
Les pieds-noirs ont toujours aimé le sport .	Plur
Les tranchants varient selon les usages prévus de la lame , les deux caractéristiques s' opposant étant la résilience et le tranchant :	Plur
Les Rapides terminent deuxième , ce qui restera le meilleur résultats pour un club français jusqu' à la victoire de l' AC Boulogne-Billancourt en 1959 .	Plur
Les trente-deuxièmes de finale ont eu lieu le 16 , 17 et .	Plur
Beaubien fut président de l' Association canadienne des radiodiffuseurs en 1973 et 1974 , et il fut le président-fondateur de participACTION .	Plur
Les trente-deuxièmes de finale se jouent le 3 décembre 1922 .	Plur
La plus connue des colonies galloises des Amériques est celle de la vallée de Chubut , en Patagonie .	Plur
Les mangroves constituent un habitat capital pour le développement d' une large gamme d' espèces de poissons et sont importantes pour plusieurs espèces d' oiseaux .	Plur
Les Travaillistes sont alors en mesure de former un gouvernement , sous la direction du nouveau Premier ministre Chris Watson .	Plur
Napaeozapus insignis , la Souris sauteuse des bois ou Zapode des bois , est un rongeur de la famille des Dipodidés .	Plur
Plusieurs promontoires rocheux l' entourent de près : " The Pinacle " , " The Castle " , " Piker ’ s Peak " .	Plur
Si cela n' est pas fait à cette date les conseils régionaux des oblasts auront jusqu' au pour en changer .	Plur
Contrairement aux kangourous actuels , " Procoptodon goliah " avait un museau court et un seul ongle à chaque patte .	Plur
Tous les apprentissages habituellement faits au travers de la vision doivent trouver d ’ autres canaux chez ces enfants .	Plur
" Demons / Horses " est un album entièrement écrit , produit et mixé par Voodoo Child .	Plur
Les basiliques à transept continu marquent un retour aux types paléochrétiens .	Plur
Les trois premières saynètes de ce film étaient auparavant sorties sous forme de courts-métrages :	Plur
Des sentinelles tchèques armées stationnent dans les couloirs .	Plur
Les textures des différents vaisseaux sont disponibles en téléchargement à part .	Plur
Les textures des vaisseaux sont maintenant dans la version de base .	Plur
Les textures de sol sont de meilleure qualité , et le relief a été ajouté sur certaines planètes et lunes .	Plur
Bèze ne veut voir dans ce texte de compromis qu' une manœuvre pour diviser les protestants .	Plur
Les petits-suisses fabriqués industriellement sont désormais emballés dans du plastique , mais il existe des laiteries qui les commercialisent dans des boîtes en carton .	Plur
Les différentielles des quatre potentiels thermodynamiques s' écrivent :	Plur
Les plus faibles restent au monastère , espérant la protection de la Mère de Dieu .	Plur
Ces illusions , visuelle et psychologique , sont à la base de l' invention du cinéma .	Plur
Durant l ’ été 1789 , les coseigneurs de Mazaugues émigrent à l' étranger .	Plur
Les kinésithérapeutes peuvent participer à stabiliser les structures anatomiques lésées dans ce type de pathologie ( muscles , articulations ) .	Plur
Barjols comptent plusieurs équipements sportifs :	Plur
Durant l ’ été 1789 , les coseigneurs émigrent en Allemagne .	Plur
Le retable en bois aux colonnes torses est typiquement baroque .	Plur
En 1911-1912 , quinze coopérateurs décident de créer un atelier moderne à l' image de ceux qu' ils ont visités à Saint-Claude .	Plur
La plupart sont datées de 1940-1941 , la dernière date figurant sur une chemise est le .	Plur
Lâche-moi les baskets ( " The Pom Pom Girls " ) est un film américain réalisé par Joseph Ruben , sorti en 1976 .	Plur
En allemand , " das " est un article neutre , signifiant le ou la .	Plur
Et , à un certain point , nos cerveaux n' ont sans doute plus la capacité de comprendre » .	Plur
Tableaux champêtres , faits et gestes des villageois du , scènes truculentes ont pour cadre la campagne rennaise .	Plur
Les actuels datent de la première moitié du .	Plur
Des pass régionaux sont aussi disponibles .	Plur
Nils quitte le groupe l' année suivante pour des raisons personnelles , et est remplacé par Christoffer Rörland .	Plur
Les plus agiles font des sauts extraordinaires .	Plur
H2 a réparé la voiture de Quentin , et Thorn-Rock est réuni ce qui permet aux Cossyg de détruire quelques robots Logors .	Plur
" Systèmes de contrôle commande des trains du métro de Paris	Plur
Avant l ’ arrivée des orcs , les darkspear , sous la conduite de Sen ’ jin , vivaient paisiblement dans la vallée de Strangleronce .	Plur
Ses habiles stratagèmes et son esprit vif ont servi Thrall à maintes reprises .	Plur
Ces nouveaux renégats prirent le nom de draeneï , « les exilés » dans la langue érédûn .	Plur
Semblable à l' eau des abysses , l' âme humaine en a l' aspect changeant .	Plur
Les épaulettes sont rouges avec le chiffre doré de Nicolas surmonté d' une couronne impériale .	Plur
Parmi ses premiers membres se trouvent les saxophonistes et , la chanteuse , et le tubiste .	Plur
Les épaulettes changent de forme .	Plur
Pertes subies au cours des dernières guerres :	Plur
Verrières de Joux est une commune frontalière de la Suisse sur l' axe routier et ferroviaire qui relie Pontarlier à Neuchâtel par le Val-de-Travers .	Plur
La population de l' agglomération des Verrières , comme celle de beaucoup de villages , décroît sensiblement .	Plur
Ses silences avaient souvent plus d ’ importance que ses questions .	Plur
Deux des gendres d' Émile-Maurice Hermès accentuent cette orientation :	Plur
Des hallucinogènes pourraient être à l' origine de ces états .	Plur
De nombreux adjuvants ou additifs , y compris des charges , pigments et colorants , peuvent aussi entrer dans la composition du plâtre .	Plur
Certains plâtres sont proposés déjà teintés : couleur chair , bis , imitant la pierre ou d' autres matières .	Plur
Quatre kilogrammes frais donnent un kilogramme de fleurs séchées .	Plur
En 1619 , les tchèques , protestants , révoltés contre l' empereur , proposent à l' Électeur Frédéric V du Palatinat de devenir leur souverain .	Plur
Ils furent formellement bannis en 1603 par le roi James VI qui a décrété que porter le nom MacGregor était une insulte .	Plur
dominus Iesus Christus natus est VIII kal .	Plur
Ces ADS bénéficient d' une formation initiale renforcée , d' un an , leur permettant de préparer le concours interne de gardien de la paix .	Plur
Les modelés karstiques concernent des roches aussi différentes que les calcaires et les quartzites .	Plur
Les inimitiés et batailles entre Clans étaient fréquentes , surtout avec le Clan Cameron , Clan Murray , Clan Forbes et la Confédération Chattan .	Plur
En mars , les Sens échangent Tugnut contre Barrasso des Penguins et Lalime perd sa place de titulaire .	Plur
Les tupi avaient en commun une langue , le tupi ( voir plus bas le paragraphe Précision ) et , semble-t-il , une origine géographique et historique .	Plur
Musiques d' enfants opus 65 est un cycle de douze pièces faciles pour piano de Serge Prokofiev .	Plur
Dans plusieurs de leurs chansons , les gueux établirent un lien entre les ambitions de Guillaume d ’ Orange et la tolérance ottomane .	Plur
Les éclaircies faites par le forestier visent à permettre aux arbres-objectifs d' augmenter horizontalement et pas seulement verticalement le volume de leur houppier .	Plur
Rameaux dressés ( 5 à 20 cm ) ramifiés dichotomiquement ; pas de tige rampante	Plur
Des épargnants veulent convertir leurs billets de banque en or .	Plur
Les tibétains se retirèrent avec le jeune roi Jigmed Namgyal et ses ministres jusqu ’ au Pangong Tso où ils se fortifièrent à Drangtse .	Plur
Dans la nuit du dimanche 28 au lundi 29 janvier , des CRS arrivent aux abords de l ’ usine Saviem .	Plur
Lieux incultes , pierreux ; Midi , Ouest , Centre jusqu' à Paris , Corse ; manque dans le Nord , l' Est et le Nord-Ouest .	Plur
" Notts " est le diminutif de Nottingham , et " County " signifie comté , soit une subdivision de l' Angleterre .	Plur
Les comarques sont issues des anciens comtés ou vicomtés médiévaux ( viguerie ) , nés à l' époque carolingienne .	Plur
Des moulages remplacent les originaux .	Plur
Des conseils de quartiers , organisés par la ville de L' Union , permettent de voir quels sont les quartiers de la commune .	Plur
Là , des religieux jaloux de sa conduite exemplaire complotèrent sa mort .	Plur
Les précisions apportées après la fondamentale servent à modifier l' accord de référence , à apporter des éléments supplémentaires , ou à en enlever .	Plur
Les Écrivains de marine est une association française regroupant vingt écrivains ayant une connaissance et une pratique de la mer .	Plur
Younes devient Jonas et intègre une communauté de roumis c' est-à-dire des Français vivant en Algérie , les futurs « pieds-noirs » .	Plur
" Internationaux de cesta punta de Saint-Jean-de-Luz	Plur
Les ères n' ont pas toutes la même durée .	Plur
Le plan cadastral napoléonien des Angles est consultable sur le site des archives départementales des Hautes-Pyrénées .	Plur
" Ferrières " ou " Haugaron " est une dépendance d' Aucun .	Plur
Les normales de la station Tarbes-Ossun révèlent un climat plutôt frais et pluvieux en hiver et chaud et orageux en été .	Plur
Les « normales » de la station de Tarbes-Ossun révèlent un climat plutôt frais et pluvieux l' hiver et chaud et orageux l' été .	Plur
Les administrés effectuent leurs démarches auprès d' un.e secrétaire de mairie employé.e à temps partiel .	Plur
Ces deux flippers supplémentaires sont situés en dessous des flippers habituels et font face à des rampes latérales en arc de cercle .	Plur
Les désagréments qu ’ on lui faisait éprouver le déterminèrent à demander sa translation dans l ’ ordre de Cluny .	Plur
Ces calembours comprennent " patte à physique " , " pas ta physique " , et " pâte à physique " .	Plur
Les tachyons étant hypothétiques , presque toutes les particules sont des bradyons .	Plur
Ses congénères prennent immédiatement la fuite lorsque le chasseur , qui n' est autre que Porky Pig , s' approche du bord du lac .	Plur
Les précisions suivantes complètent cette synthèse :	Plur
Rollins se répète , il est désolé d ’ avoir mis fin au trio .	Plur
Ambrose lui avait bien dit de ne pas affronter Sheamus ce soir , mais il l ’ a fait quand même .	Plur
Les en-têtes HTTP qui se rapportent à CORS sont :	Plur
À cela s' ajoutent les syriens ayant fui la guerre en Syrie .	Plur
Journaux et manuels se multiplient et le mouvement néerlandais s' illustre par son activité .	Plur
Parmi les produits traditionnels les plus connus figurent deux liqueurs , le noyau de Poissy et à le Grand Marnier à Neauphle-le-Château .	Plur
Des contextes tels que le travail ou l' école donnent un cadre dans lequel des interactions entre les groupes peuvent avoir lieu .	Plur
Les plus dangereux , sont des champignons parasites de la famille des Herpotrichiellaceae ( de l' ordre des Dothidéales ) .	Plur
Les plus chanceux vont à l' école primaire le matin mais l' école étant payante , ils ne peuvent pas aller bien loin .	Plur
Ces fournitures incluent la nourriture et l' eau , qui sont des clés de base pour prolonger la vie du joueur .	Plur
Les infectés ont reçu une IA améliorée ainsi qu' un cycle de vie .	Plur
Des combats au corps à corps améliorés , des mimiques faciales vont aussi être ajoutés .	Plur
Les prébendes de temples montrent différentes activités artisanales en relation avec le culte , comme la transformation de produits alimentaires ( brasseur , boulanger ) .	Plur
Des fortins , des postes fortifiés et des tours furent élevés à intervalles réguliers sur toute sa longueur .	Plur
Les sinogrammes ne sont plus du tout utilisés en Corée du Nord , et n' ont plus qu' une utilisation marginale en Corée du Sud .	Plur
Les sinogrammes sont utilisés principalement pour écrire les diverses langues chinoises mais aussi :	Plur
Dans le bassin amont , les zones inondables sont majoritairement agricoles et la largeur du lit majeur est très variable .	Plur
En effet , les sinogrammes notent des langues ( ici le mandarin ) , lesquelles sont donc caractérisées par l' arbitraire du signe linguistique .	Plur
Des problématiques connexes se sont aussi greffées autour de la RI .	Plur
Une des excentricités du premier Docteur était sa tendance à devenir occasionnellement muet et de buter sur des mots .	Plur
" Bien que ces décès furent durs à regarder , ils m' ont aussi donné foi en la série " déclara Kain .	Plur
Leurs excentricités orbitales et leurs inclinaisons demeurent petites .	Plur
Dans ces régions , les excentricités des embryons peuvent devenir si grandes que ces derniers peuvent passer près d' une planète géante et être éjectés du système .	Plur
Usines et agences commerciales fermèrent l' une après l' autre , et la société se délocalisa au Grand Duché de Luxembourg .	Plur
Ces minières nécessitaient une division du travail et une notion de marché et de réseau d' échange .	Plur
Les polissoirs toujours très abondants ( on en recense encore environ cinquante ) ont eux-aussi subi leur lot de destruction ou de disparition .	Plur
Deux perches axiales de l' instrument EFW et perpendiculaires au plan des panneaux solaires portent la hauteur de l' engin spatial à 12 mètres .	Plur
turbulents et peu soucieux du caractère religieux de l' établissement , firent de grands dégâts au mobilier et aux bâtiments .	Plur
Les éliminées s' affrontent pour les places 5 à 8 .	Plur
Les deux éliminées s' affrontent pour la médaille de bronze .	Plur
Les coloniaux sont censés n' avoir jamais franchi cette ligne .	Plur
Dès la première attaque des Cylons , le commandant Adama promet à la flotte de les emmener sur Terre .	Plur
Dans les climats plus frais , les koalas sont en général plus gros .	Plur
Les koalas du Queensland , région aux faibles précipitations , sont généralement plus petits : le poids moyen des mâles atteint , celui des femelles .	Plur
Les koalas ont cinq doigts et orteils à l' extrémité de chaque membre .	Plur
Les koalas étaient à l' origine très répandus en Australie .	Plur
À l' arrivée des Européens , les koalas occupaient jusqu' à six îles des côtes est et sud-est .	Plur
Les koalas sont arboricoles et passent la plupart de leur vie dans la canopée .	Plur
Les koalas passent la majeure partie de leur vie dans les arbres , les eucalyptus .	Plur
Ces arboricoles sont de bons grimpeurs au corps élancé et musclé .	Plur
En cas de danger , les koalas cherchent instinctivement à se protéger dans les branches d' un arbre .	Plur
Les koalas sautent habilement d' arbre en arbre et ne descendent au sol que rarement , en général pour aller sur un arbre inatteignable par le saut .	Plur
Certains koalas restent plus longtemps que d' autres sur le sol .	Plur
Les koalas peuvent rester des heures confortablement assis sur une branche .	Plur
Pour manger , chercher refuge ou pour entretenir des contacts sociaux , les koalas changent régulièrement d' arbres dans leur territoire .	Plur
Les jeunes koalas doivent s' installer en marge des territoires d' une communauté .	Plur
Les jeunes koalas errent souvent pendant des mois en marge d' une colonie avant de pouvoir fonder un territoire durable .	Plur
Les koalas grimpent aux troncs et en descendent en ayant toujours la tête vers le haut .	Plur
Les koalas se nourrissent presque exclusivement de feuilles et d' écorces ainsi que de fruits d' espèces bien précises d' eucalyptus .	Plur
Pour combler le déficit en substances minérales dans le corps , les koalas ingèrent occasionnellement de la terre .	Plur
Les koalas passent environ trois à cinq heures par jour à manger activement .	Plur
Les koalas se nourrissent par intermittence par sessions de 20 minutes environ .	Plur
Les koalas mangent occasionnellement les pousses tendres , les fleurs et l' écorce des eucalyptus .	Plur
Les koalas sont un bon exemple d' un mammifère capable de vaincre les défenses d' une plante .	Plur
Les koalas défèquent environ 150 fois par jour .	Plur
Pendant la saison des amours , qui dure pendant l' été austral entre décembre et mars , les koalas sont plus actifs que d' habitude .	Plur
Pendant cette période , les koalas mâles lancent de forts aboiements enroués .	Plur
Les koalas deviennent matures vers deux ou trois ans .	Plur
Le cycle reproductif des koalas est similaire à ceux des mammifères placentaires .	Plur
Les koalas en errance cherchent un habitat soit inoccupé soit à proximité d' autres koalas .	Plur
Les koalas sauvages vivent généralement moins longtemps qu' en captivité ( mâles , 18 ans , femelles jusqu' à ) .	Plur
Les koalas sont particulièrement sensibles au stress lié à leur espace vital et au stress corporel .	Plur
Les koalas appartiennent à l' ordre des mammifères marsupiaux des diprotodontés , c' est-à-dire qu' ils ont deux incisives inférieures pointant vers l' avant .	Plur
Les koalas sont les uniques représentants restant de la famille des phascolarctidés .	Plur
Les koalas se sont adaptés à ces nouvelles conditions de sècheresse .	Plur
Les koalas sont devenus des ambassadeurs du tourisme australien .	Plur
Les premiers koalas à être maintenus en captivité le sont en 1920 , au " Koala Park " de Sydney pour être exposés au public .	Plur
Les koalas se laissent dans la plupart des cas facilement réintroduire dans la nature .	Plur
Vers 17 heures , les fusiliers marins attaquèrent en direction de Vecquemont , mais ne parvinrent pas à l' atteindre .	Plur
Les premiers estimés chiffraient le coût d ’ un tel projet entre et .	Plur
Durant cette même période , de nombreux Iraniens ont également émigré vers les émirats du golfe Persique .	Plur
Les « Chemises noires » font irruption .	Plur
Ces silences au sujet des Arabes et autres peuples qualifiés de Sarrasins attisaient la curiosité de l' auteur au point de lui faire questionner sa famille .	Plur
Les hérons et les perruches blanches sont parmi les espèces d' oiseaux rencontrées sur Selayar qui compte aussi de nombreux papillons .	Plur
Dix tubes lance-torpilles de 533 mm ( 21 pouces ) sont installés en deux affûts quintuples et tirent des torpilles Mk 15 .	Plur
Les différentes contaminations par le " Bacillus anthracis " engendrent des conséquences diverses sur l ’ organisme .	Plur
The Fields of Athenry est une chanson relatant la Grande famine en Irlande , écrite en 1979 par le compositeur Pete St .	Plur
En effet , les derviches rebelles du Mad Mullah attaquent par surprise et prennent d ’ assaut le fortin pour se saisir du capitaine Bradt .	Plur
Des sentiers éducatifs permettent aux visiteurs de comprendre comment la forêt est gérée et retracent l' histoire de la région .	Plur
40 % des professeurs de ce collège détiennent une maîtrise et 12 % ont obtenu leur doctorat .	Plur
Tous ces ordinaux demeurent dénombrables .	Plur
Les ordinaux de la forme ω ² α , pour α > 0 , sont des limites de limites , etc .	Plur
Les cuillères peuvent être fabriquées à partir de matériaux très variés .	Plur
En 1993 Charbonnages de France , assumant les droits et obligations de HBNPC apportera à GAZONOR ( de 1993 à 2005 )	Plur
Ils entourent l' empereur , accompagnent Guillaume au tournoi , interprètent des chansons en alternance avec les seigneurs , apportant la joie de vivre autour d' eux .	Plur
Certains expropriés crient à l' injustice car ils reçoivent beaucoup moins que les autres .	Plur
Les expropriés se sentent aussi à l' étroit dans les autres communautés où ils s' établissent et les propriétaires leur demandent trop cher .	Plur
En 1978 , 600 expropriés signent en vain une pétition demandant de ravoir leur propriétés .	Plur
Les négationnistes prétendent qu' aucun ordre ne fut donné en haut lieu pour l' extermination des Juifs .	Plur
Les négationnistes écartent ainsi les faits positifs réfutant objectivement leurs arguments .	Plur
Les négationnistes américains se sont donné beaucoup de peine pour asseoir une pseudo-légitimité académique .	Plur
Les réaménagements successifs entrainent de profondes modifications de la gare .	Plur
Les " trois chorals " sont , avec des pièces pour harmonium , sa dernière œuvre .	Plur
Les trois chorals durent chacun environ 15 minutes .	Plur
Les universaux ne sont donc pas seulement des concepts que nous utilisons pour classifier les choses .	Plur
Les Deux Cavaliers ( " " ) est un film américain de John Ford sorti en 1961 .	Plur
Le ' complique en outre les transplantations d' organes puisque les donneurs d' organes sont très majoritairement en ' ( disposition normale ) .	Plur
Les " JC papovavirus " peuvent être mis en évidence par PCR au niveau du LCR .	Plur
Plus étonnantes sont les onze niches murales à du sol et plus , qui ont été découvertes lors des travaux de restauration entre 1992 et 1997 .	Plur
Poids lourds ( titre original : " " ) est une nouvelle de Stephen King qui fait partie du recueil " Danse macabre " publié en 1978 .	Plur
D ’ assez gros rameaux composent les parois extérieures du berceau alors que de plus fines et plus longues brindilles constituent celles intérieures .	Plur
Les brindilles de l ’ intérieur de l ’ allée étaient peintes .	Plur
Leurs cosinus et sinus sont deux à deux opposés .	Plur
Dans le train les deux travestis font la connaissance d' Alouette ( Marilyn Monroe ) -Sugar dans la VO- , la chanteuse de l' orchestre .	Plur
" Liste des reprises des Ramones	Plur
Les dommages-intérêts réclamés par 101 parties civiles avoisinent le milliard d' euros , mais les demandes de nombreuses organisations et associations sont déclarées irrecevables .	Plur
Certains protistes , comme les radiolaires , ont une sécrétion durcie tapissant leur membrane cellulaire qui fait office d' exosquelette .	Plur
Les digrammes « mv » , « mf » sont très rares .	Plur
Les rhododendrons ou azalées ( Rhododendron ) forment un genre de plantes appartenant à la famille des Éricacées .	Plur
À l' exception des groupes tropicaux " Azaleastrum " et " Vireya " , les rhododendrons sont essentiellement rustiques .	Plur
Les rhododendrons se rencontrent aussi dans les régions forestières d' Inde et de Birmanie .	Plur
Les rhododendrons forment des arbustes étalés ou arrondis , parfois des arbres pouvant atteindre jusqu' à quinze mètres de hauteur , notamment dans l' Himalaya .	Plur
Cependant , certains rhododendrons acceptent d' être cultivés en sols neutres , voire légèrement calcaires , comme " Rhododendron hirsutum " .	Plur
Les rhododendrons hybrides à grandes fleurs sont des arbustes pouvant en général atteindre 2 à , mais avec une croissance assez lente .	Plur
Les rhododendrons dits géants sont des arbres pouvant atteindre de hauteur .	Plur
Les rhododendrons s' accommodent avec toutes les plantes dites « de terre de bruyère » et peuvent être cultivés en massif étagé .	Plur
Sujets loyaux de l' Empereur , les Lorrains de souche accueillent cependant avec joie la fin des hostilités et la paix , enfin retrouvée .	Plur
Dans l' anime , certains marteaux portent l' inscription " honte du pays " .	Plur
Les narrateurs sont tour à tour Superbigou et son frère , « ton If » ( tonton Yves ) , vieux marin à grande moustache .	Plur
Les métamorphoses sont des phénomènes très courants dans les contes .	Plur
Les orcs sont des guerriers sauvages qui ne vivent que pour combattre .	Plur
Dans le lotissement où il habite , les huissiers pullulent .	Plur
Les snipers d' élite Brandon Beckett et Richard Miller sont chargés de protéger un industriel contre des terroristes cherchant à faire passer un message .	Plur
Quelques précisions peuvent être faites au sujets des groupes de problèmes de santé pris en compte .	Plur
Les bagnards de Fotoba logeaient dans des huttes et toutes les autres prisons de la colonie étaient en pisé .	Plur
Modèles de moteurs ( liste incomplète ) , la lettre après le " D " varie selon l' application ( par exemple , M = marine ) :	Plur
" Parachutage du col des Saisies	Plur
Heures chaudes est un film français réalisé en 1959 par Louis Félix , sorti en 1961 .	Plur
Ces deux croissances se font au détriment des pratiquants partiels , dit traditionalistes , dont le nombre diminue .	Plur
Ces Zénètes étaient sédentaires et habitaient les villes comme Baghaï au cœur des Aurès , territoire de la Dihya .	Plur
Les Zénètes nomades habitaient sous des tentes ; les historiens les signalent en Kabylie , au Sahara et dans les Aurès .	Plur
Les deux unis gagnent la bataille contre Aragon , Mérinides , etc .	Plur
Les réaménagements des pièces historiques de la Maison Blanche ont lieu régulièrement .	Plur
Les gonades sont bleues chez les mâles , brunes chez les femelles .	Plur
La de chasseurs des Carpates eut un statut et un destin original .	Plur
nous disent que des caractéristiques spatiales booléennes ( ) sont des types d' objets spatiaux présents ou absents en différents lieux .	Plur
Les trois Mercedes restantes signent un triplé , Kling devançant Lang puis Riess .	Plur
Les Religieuses hospitalières de Saint-Joseph fondent une école en 1873 .	Plur
Ainsi chez le porc adulte , 25 ppm peuvent après 6 jours d' exposition causer une inflammation nasale , une hyper-réactivité trachéale et réduire la croissance corporelle .	Plur
Les consorts légaux des titulaires , ainsi que les conjoints veufs ont le même prédicat que les titulaires .	Plur
Des rentiers ne souhaitent pas laisser leur fils épouser une jeune fille riche , et tentent d' empêcher les jeunes amoureux de se rencontrer .	Plur
Des ammonites et des bélemnites fossilisées peuvent être trouvées sur la plage à cause de l' érosion côtière continue de l' argile constituant les falaises .	Plur
Des ammonites et des bélemnites fossilisées peuvent y être trouvées du fait de l' érosion côtière continue de l' argile constituant les falaises .	Plur
En termes de quantité , ces andins sont parmi les plus importants au Pérou .	Plur
Ces andins servaient aux cultures , en particulier le maïs .	Plur
" Ayu-mi-x 7 Presents Ayu-ro Mix 4	Plur
Seulement 57,33 % des citoyennes et des citoyens du Québec sont allés voter lors de cette journée d ’ élection générale .	Plur
Les méfaits de l' Organisation dans le manga intéressent jusqu' aux services secrets américains et internationaux .	Plur
Les malles automobiles ont évolué avec l ’ histoire des voitures , notamment grâce à la création des limousines .	Plur
La population française des Nouvelles-Hébrides pour sa part s' établit comme suit :	Plur
Les serpents volants ne sont pas rares .	Plur
60 % de la population de la commune sont constitués d' agriculteurs et 39,5 % sont des éleveurs .	Plur
Solutions locales pour un désordre global est un film documentaire de Coline Serreau .	Plur
La progression de la nouvelle star des Warriors se ressent sur les résultats de l' équipe .	Plur
Ces avancées technologiques majeures permettent d' amoindrir le poids du profilé tout en en augmentant sa résistance à la flexion ainsi que sa stabilité dimensionnelle .	Plur
Prunus gracilis , le prunier de l' Oklahoma , est un arbuste de la famille des " Rosaceae " .	Plur
Les aperçus et les développements de la linguistique cognitive commencent aussi à être reconnus au niveau de l ’ analyse des textes littéraires .	Plur
Certains bardes ont estimé le contraire , notamment le cinquième grand druide de la Gorsedd , Gwenc' hlan Le Scouëzec , décédé en 2008 .	Plur
Les Jacobites accordent aux blessés et aux prisonniers les meilleurs soins possibles .	Plur
De même , des épaississants digestifs type Smecta ou des ralentisseurs du transit type lopéramide peuvent aider .	Plur
Les santons de crèche et les mannequins vont remplacer les modèles vivants .	Plur
Ces santons permettent des postures variées grâce aux membres articulés .	Plur
Les brutes se vengent en mettant au point un plan qui leur permet de le capturer .	Plur
Bœufs et taureaux sont fréquemment présents dans l' art et les cultes , au en particulier .	Plur
Les morphologies des défunts en font une population de type mongoloïde , semblable à celle de la culture Qijia .	Plur
Deux maltais se succèdent avant que l' occupant britannique décide de supprimer le poste en 1814 , privilégiant désormais des Britanniques pour administrer l' île .	Plur
Deux lévriers ou quelquefois un seul , pouvaient désarçonner un homme en armure , qu' un fantassin attaquait alors .	Plur
Ces remblais renferment des éléments de poterie issus des ateliers de Thésée-Pouillé et datés de la seconde moitié du .	Plur
À l' instar du privé , les sommes perçues ne sont pas imposables .	Plur
Des Augustins mendiants sont déjà connus à Erfurt vers 1266 , soit peu de temps après leur fondation .	Plur
Les catéchistes , en ce sens , doivent faire montre de qualités pédagogiques dans la manière de construire et d ’ animer un parcours catéchétique .	Plur
En quelques jours , des Lituaniens massacrent à Kaunas .	Plur
Les sous-caudales sont de la même teinte que la face inférieure de l' abdomen , mais sont plus sombres chez l' Hirondelle de rochers .	Plur
Les globes céleste et terrestre de Coronelli ont servi de trame poétique aux illustrations .	Plur
Certains aquariophiles reproduisent ce type de symbiose en aquarium .	Plur
" Membres de la famille Romanov ayant survécu à la guerre civile russe	Plur
Conflans , pourrait correspondre à la ville actuelle de Conflans-Sainte-Honorine , commune du département des Yvelines , dans la région Île-de-France .	Plur
La plupart des funiculaires disposent d' une voie unique qui comporte en son centre une section doublée pour le croisement .	Plur
Les Grandes Chaleurs est un film québécois réalisé par Sophie Lorain en 2009 .	Plur
Les gobies tachetés se nourrissent de la chair des mollusques comme les patelles , les moules , les bulots et les bigorneaux .	Plur
Ses vives critiques hostiles ont semble-t-il précipité sa mort .	Plur
Des rochers escarpés tombent des deux côtés directement dans l' eau .	Plur
D' autres clôtures subdivisent l' installation en sous-camps .	Plur
Malheureusement , des détritus , en grande quantité , ont de nouveau été retrouvés autour des écuries et du bâtiment principal .	Plur
Des suspicions et contrôles discriminatoires attisent la haine et concourent à la radicalisation .	Plur
Les glycosides calcinogènes sont des glycosides dont l' aglycone est le 1,25-dihydroxycholécalciférol , ou 1,25-OHD3 , qui est un métabolite actif de la vitamine D .	Plur
Ces glycosides sont présents chez certaines espèces de plantes des pâturages .	Plur
Traditionnellement , les galons en chevrons des chasseurs alpins , sont portés à l' envers des autres armées .	Plur
Ces refrains sont complètement différents entre eux , aussi bien au niveau du ton que du texte .	Plur
Dans certains cas ces emails contiennent des menaces de mort .	Plur
D' autres desquels il apprit furent Hisham ibn Urwah et Jafar al Sadiq	Plur
Les marmites étaient en fonte de fer avant l' emploi de l' aluminium qui résolut la question de la rouille qui les endommageaient .	Plur
Les mortes se succèdent , et impossible de détecter de l' ADN sur le sperme recueilli sur les victimes .	Plur
Les allèges servent de support aux seuls motifs décoratifs faits de briques polychromes , de carreaux émaillés ou de sgraffites .	Plur
Les deux écrous ( mobiles ) sont garnis de flèches de couleur appelées " index " .	Plur
Dans une troupe de cirque , tous les clowns sont amoureux d' une jeune ballerine .	Plur
Les WC ( publics ) étaient à l' extérieur .	Plur
Sur le képi , les galons de grade sont en soutache d' argent .	Plur
Les préposés continueront à porter avec la petite tenue , le carnier en cuir noirci et la plaque .	Plur
Le plus légers d' entre eux , Fe , se désintègre lui principalement ( à 70 % ) par double émission de proton en Cr .	Plur
Shadows on the Sun est le deuxième album studio de Brother Ali , sorti le .	Plur
Les Unités d ’ Enseignement dispensées au cours de cette année sélective sont les suivantes :	Plur
Les Unités d' Enseignements dispensées pour la et dernière année du cursus court en odontologie sont les suivantes :	Plur
Deux sultanats turcs , celui des Danichmendides établis à Sébastée et celui des Seldjoukides établis à Iconium , se mettent en place .	Plur
Les injonctions du surmoi sont de quatre types , et en contradiction :	Plur
Les périphéries de la Grèce ( en grec / , pluriel / ) sont le premier niveau de subdivision de ce pays .	Plur
Les " Entretiens " constituaient originellement huit livres , dont seuls les quatre premiers subsistent .	Plur
Les écarts de températures sont faibles et les jours de gel en hiver sont rares .	Plur
Les cyniques n' hésitaient pas à manger , comme le faisaient les mendiants , les offrandes déposées par piété aux carrefours , comme celles d' Hécate .	Plur
De rage , les archontes emprisonnent Adam dans l' Éden , vu comme un lieu terrible .	Plur
Les archontes installent en Adam un second esprit , le contrefacteur , qui va sans cesse combattre les mouvements de l' esprit tiré vers le haut .	Plur
Les archontes sont liés à la voûte céleste , au mouvement des planètes .	Plur
Les parfaits sont voués au respect de tous les préceptes de la Gnose et leur identité première s' efface devant quelque surnom mystique .	Plur
Ces mangroves écologiquement remarquables servent de nurseries à plusieurs espèces de poissons coralliens .	Plur
Les radiographies révèlent un portrait entièrement remodelé , peint sur le précédent duquel il ne modifie que les positions des jambes .	Plur
Néanmoins , les résultats de ses visions sont totalement aléatoires , n' influencent en aucun cas l' histoire principale et peuvent changer pour les mêmes personnages .	Plur
Les copolymères butadiène-acrylonitrile , aussi appelés « caoutchoucs nitrile » ( sigle NBR , ) , sont un type d ’ élastomère à usages spéciaux .	Plur
Matins calmes à Séoul ( 북촌방향 , " Book chon bang hyang " ) est un film sud-coréen , sorti en 2011 .	Plur
Les mandataires choisis donnèrent au sujet de l' impôt projeté des réponses évasives qui équivalaient à une fin de non recevoir .	Plur
Cependant les dégagements de pot d' échappement la rendent malade .	Plur
En fonction du contexte , les paramilitaires peuvent comprendre :	Plur
Confessions d' un automate mangeur d' opium est un roman de genre steampunk écrit par Fabrice Colin et Mathieu Gaborit .	Plur
Les stratagèmes sont applicables à une action militaire ou à un conflit de la vie quotidienne .	Plur
Les genêts à balais sont souvent très dominants .	Plur
De longues courbures diagonales se coupent et se recoupent en traversant la toile .	Plur
Les calèches font , habituellement , partie de l ’ offre touristique du Vieux-Montréal durant toute l ’ année .	Plur
Avec 329 hab / km , le Pyongan du Sud est également la province la plus densément peuplée du pays .	Plur
Enfin , les vrais gymnospermes et les fougères zygoptérides formèrent des systèmes radiculaires superficiels durant le Famennien .	Plur
Les deux cames tournent et poussent le piston par effet de ciseaux sur les roulements .	Plur
Les cames créent moins de chocs sur les pistons , ce qui facilite l' usage de pistons en céramiques .	Plur
Le , des Tuileries , Napoléon III signa un décret concernant le règlement des eaux du canal .	Plur
Leurs parures peuvent peser jusqu' à .	Plur
Les dédicaces touchent de nombreux domaines de l' histoire naturelle .	Plur
Les habillés valent 10 points , l' as vaut 11 ou 1 au choix tant dis que les autres cartes valent leurs valeur minimales .	Plur
Pauvres mais gais ( " " ) est un film grec réalisé par Dimítrios Gaziádis et sorti en 1932 .	Plur
Des pâtures et une forêt ont pris la place du terril .	Plur
Les daïras de Souk Naamane et Aïn Kercha dans la wilaya d' Oum-El-Bouaghi sont administrativement responsables de la zone humide El Zemoul .	Plur
Les rentes et les intérêts de ces propriétés constituent les fonds Welf .	Plur
Vingt-trois fortins ( " castella " ) renforcent cette ligne de défense .	Plur
Les anticléricaux s' inspirèrent de ce personnage pour créer la chanson " Le Père Dupanloup " .	Plur
on ignore par quelle itinéraire , les Boïens sont parvenus en Italie .	Plur
Les salades sont des plantes angiospermes .	Plur
Certaines salades étaient équipées d' une visière , et d' autres une simple fente s' ouvrant sur l' avant du casque .	Plur
Les indo-européens importent enfin leur langue et l' habitude de fortifier les villages .	Plur
Avec l' arrivée sur le trône de Philippe , la situation des Morisques devient insupportable et précaire .	Plur
La grande majorité des Morisques expulsés s' établit sur la côte du Maroc , de l' Algérie et de la Tunisie .	Plur
D' autres Morisques étaient installés en Guyenne en 1611 .	Plur
Comme les centaures , les transneptuniens surprennent par toute une gamme des couleurs , du bleu gris au rouge intense .	Plur
Les transneptuniens se caractérisent par une variété de spectres qui diffèrent dans la partie visible rouge et dans l' infrarouge .	Plur
Les Bâtiments du roi conscients de ce changement encouragent les artistes en ce sens .	Plur
Ainsi les translations de vecteur non nul sont des transformations affines ( c' est-à-dire qu' elles conservent la structure d' espace affine ) , mais pas vectorielles .	Plur
Les doublés à l' arrivée n' étaient pas rares .	Plur
Le total cumulatif des chronos des deux manches détermine le classement final .	Plur
Les ordinaux formula _ 16 et formula _ 17 conservent leur ordre initial .	Plur
La suite des ordinaux transfinis commence comme suit :	Plur
Tous ces ordinaux , construits en utilisant les opérations successeur et limite d' ordinaux déjà construits , sont dénombrables .	Plur
En dehors d' utilisations spécifiques à la théorie des ensembles , les ordinaux se rencontrent dans les domaines suivants :	Plur
Les plus assidus commençaient à distinguer le substantif de l' adjectif et à accorder l' un à l' autre , à parler un peu le français .	Plur
Douze marmites furent nécessaires pour cuire le ragoût ; six barriques de vin et 14 de cidre furent consommées .	Plur
Des parapets la bordaient de part et d ’ autre sauf au centre du côté amont .	Plur
De nombreuses dédicaces et les titres de ses œuvres montrent qu' il est né près de , ou à Brescia même .	Plur
Les plus singuliers sont les articles 8 et 9 .	Plur
ROSA linux est une distribution Linux et système d' exploitation linux , développée par la société russe " LLC NTC IT ROSA " .	Plur
Des festons de cornes d' abondance portent des fruits .	Plur
Comme la plupart des décapodes , " Lithodes longispina " est principalement prédateur et détritivore .	Plur
Les contaminations de la suspension de culture doivent être évitées à tout prix afin de ne pas nuire à la croissance et à la qualité du produit .	Plur
Avec différents outils , les lutins scient les arbres , un moulin à eau est exploité et de nombreux engrenages tournoient .	Plur
D' autres lutins rabotent le bois abattu .	Plur
Les lutins boivent et mangent sous des parasols champignons devant le moulin à vent .	Plur
Dans ce domaine les triades chinoises ne sont pas les dernières à jouer un rôle .	Plur
Les écarts sont très faibles et vingt trois concurrents sont à moins d' une minute du leader .	Plur
Les interambulacraires sont plus longues et plus nombreuses , et lui servent à la locomotion et à la défense à distance .	Plur
Des sioux enlèvent les femmes .	Plur
Les nouvelles diplômées sont à la pointe du mouvement pour l ’ éducation des femmes .	Plur
À la fin du mois de mars 2013 , les arriérés continuaient à augmenter .	Plur
" Sports " , un autre quotidien né en 1946 et dirigé par le Parti Communiste , devient hebdomadaire en 1947 puis disparaît en 1948 .	Plur
" Les Amateurs " remportent une médaille à Paris lors de l' Exposition universelle de 1889 .	Plur
À la fin du débutent des travaux de restauration .	Plur
Après deux semestres Joël s' installe à Leipzig .	Plur
Les creuses peuvent abriter une végétation et des micropaysages remarquables ( en particulier des fougères ) .	Plur
Les creuses se présentent en ravins d' ordre kilométrique entaillant le fond de vallons élémentaires des plateaux de l' Artois et de la Picardie .	Plur
Le , les Liégeois entrent dans Tongres .	Plur
Ces contaminations croisées ont pu se produire lors de la fabrication de ces aliments en usine , mais aussi lors du transport ou même en exploitation .	Plur
Les expropriations ont lieu ; l' armistice immobilise les projets , en 1940 .	Plur
Non loin des fermes , sont reproduits trois viviers .	Plur
En 1659 , ces viviers ne produisaient déjà plus rien .	Plur
De plus les vrilles dégénèrent en général en " graveyard spirals " ( virage engagés ) qui sont l' objet d' accélérations importantes .	Plur
En voltige aérienne , les vrilles sont des figures classiques .	Plur
Parmi les soixante délégués présents , cinquante-quatre votèrent et six .	Plur
Deux sportifs iraniens se sont qualifiés pour ces Jeux , un en ski alpin et un en ski de fond .	Plur
Les plus fortes progressions sont à mettre en faveur de l' Islande ( de la à la ) et des Pays-Bas ( à la ) .	Plur
Les Travaillistes gagnent à nouveau les élections cette année-là .	Plur
Mais les trinitaires volent ses travaux et une course contre la montre commence alors pour trouver en premier la cité perdue .	Plur
Les étables , dites chtala ( de l' allemandt " Stall " ) , sont aussi remarquables .	Plur
Les aberrations chromatiques sont assez importantes à 10 mm , et du vignettage apparait à 10 mm et ouverture maximale , mais reste acceptable .	Plur
Les déficiences en antithrombine peuvent venir de problèmes congénitaux ou être acquises au cours de la vie .	Plur
Les vocabulaires contrôlés peuvent aussi diminuer les possibles erreurs d' épellation .	Plur
Néanmoins , ces deux vocabulaires sont contraints à un support important des deux organismes .	Plur
Les disquettes de FDS peuvent être retirées en appuyant sur le bouton jaune qui se trouve en dessous de la fente pour les disquettes .	Plur
Les laves émises sont des basaltes et forment des coulées de lave .	Plur
Le de fusiliers de la Garde était une unité de l' Armée rouge rapidement formée en 1941 , durant la bataille de Moscou .	Plur
D ’ octobre 1944 à avril 1945 , la de fusiliers participe aux combats de la poche de Courlande .	Plur
Tous les tournants de sa vie d' aventurier et de super-vilain sont retranscrits en images dans cette histoire .	Plur
Les maillons des chaînes de polymère sont attirés entre eux et le polymère sera de moins en moins solubilisé .	Plur
Les As de la cambriole ( 发钱寒 , " Fa qian han " ) est un film hongkongais réalisé par John Woo , sorti en 1977 .	Plur
Plusieurs eaux-fortes exposées chez Vollard en 1898 sont aujourd' hui conservées par le département des Estampes de la Bibliothèque nationale de France .	Plur
Lorsque les Missionnaires de la Charité sont plus de , les coopérateurs malades et souffrants augmentent de même .	Plur
En décembre 2010 , les coopérateurs malades et souffrants sont .	Plur
De nouveaux dégagements de vapeur continuent à s' échapper des réacteurs 2 et 3 .	Plur
Des animatrices bénévoles ou rémunérées gardent les enfants et leur proposent des jeux , des chants et des histoires issus du patrimoine culturel local .	Plur
Les Wanderers gagnèrent sur le score de 10 buts à 7 et les gains furent reversés à la famille de Stuart .	Plur
Les écueils de l' attitude unilatérale sont , nous le verrons , tout aussi désastreux , pour l' un que pour l' autre " .	Plur
Les salamandres tachetées , subissent des mues successives à intervalles réguliers , notamment au cours de la croissance .	Plur
Ces nouvelles partielles portent à près de 400 le nombre des républicains .	Plur
À bien des égards , la guerre du Viêt Nam est le prolongement direct de la guerre d' Indochine française .	Plur
Les municipaux de la commune d' Aigle sont au nombre de cinq .	Plur
Tôt dans l ’ histoire de l ’ islam , les grands mystiques musulmans ont en effet consacré des traités à ce thème .	Plur
Le " dura " est le type le plus répandu dans la nature .	Plur
Le , dix pub différentes peuvent être regardées .	Plur
En témoignent les changements de parti dans la construction de la nef dont la voûte en berceau n' est pas d' un style homogène .	Plur
À partir du , certaines basiliques chrétiennes orientales comme Sainte-Sophie commencent à entourer leurs autels de templons .	Plur
Originaire des Pouilles , région du sud-est du Royaume des Deux-Siciles , Bartolo Longo entamera des études en droit civil à Naples .	Plur
Les déclencheurs sont des conteneurs pour le code .	Plur
Les formulaires qui ont été imprimés plutôt que d' être affichés sont devenus des composants de type rapport .	Plur
Les « administrés français » n' avaient pas la nationalité française ni , dès lors , la qualité de citoyen français .	Plur
Tous les fidèles exclus se fédèrent dès janvier 1956 pour donner naissance à l' Union des Communautés Apostoliques .	Plur
Seuls les métropolitains , surnommés « zoreilles » , ne parlent pas créole et le comprennent difficilement .	Plur
Ses drapés révèlent une connaissance de la sculpture grecque .	Plur
Des oratoires sont érigés où la procession fait halte pour prier .	Plur
Quatre oratoires ( édifice religieux ) jalonnent le territoire de Carros .	Plur
Entraunes , « porte » du parc national du Mercantour , est une commune française située dans le département des Alpes-Maritimes , en région Provence-Alpes-Côte d' Azur .	Plur
Entraunes , commune-amont de la haute vallée du Var ( le Haut-Var ) et donc du Val-d' Entraunes , s' étend sur soit .	Plur
Entraunes dépendait alors de la viguerie de Barcelonnette et a été rattachée en1385 au bailliage et à la juridiction de celle-ci .	Plur
Les Écrivains et leurs mondes est un essai de Charles Dantzig publié chez Robert Laffont , dans la collection Bouquins , en 2016 .	Plur
Pour que les effets soient uniformes , les fournitures ne sont plus faites en nature par les paroisses mais par les majors des régiments .	Plur
Quelque 50.000 Iraniens sont morts dans les combats autour de la ville dans cette guerre .	Plur
De ce fait , les isothermes ne sont étudiées que dans le domaine des volumes réduits supérieurs à formula _ 166 .	Plur
Pour un gaz réel ces isothermes sont décroissantes aux basses pressions puis croissantes aux hautes pressions .	Plur
Au-delà de la température de Boyle-Mariotte les isothermes n' ont pas de point de Boyle-Mariotte et sont strictement croissantes dans le diagramme d' Amagat .	Plur
Même s' ils sont plus brièvement évoqués , ces lointains ont une importance particulière pour la signification du roman .	Plur
Les scots et les pictes intervinrent dans les guerres en Irlande dès 733 , mais les sources ne sont pas en correspondance et les détails sont maigres .	Plur
Yeats , a pris une importance plus grande dans l' histoire du modernisme littéraire ,	Plur
Pradines en distingue deux modalités : " la vie besogneuse " et " la vie défensive " .	Plur
Roses of Prince Charlie est une chanson folklorique écossaise moderne composé par Ronnie Browne de The Corries .	Plur
Certains bandages ne peuvent être collectés qu' à l' aide de certains de ces personnages .	Plur
Álvarez de Toledo est professeur de philosophie et de théologie à l' université de Salamanque .	Plur
Les ornithischiens végétariens montrent une grande variété d' approches .	Plur
Les crocodiliens , d' autre part , qui sont les plus proches parents vivants des dinosaures après les oiseaux , ne fabriquent pas d' os médullaire .	Plur
" Tyrannosaurus rex " montrait une poussée de croissance adolescente " :	Plur
Mais les Covenants repèrent l' emplacement du Recomposeur et préviennent Le Didacte .	Plur
Ses rouges élégants , légers tout en étant chaleureux dégagent un bouquet complexe de notes fruitées .	Plur
Les peignes sont de 26 à 36 pour un mâle et de 24 à 30 pour une femelle .	Plur
Plus parlante est la nomination de De Ribes en remplacement du banquier de cour Joseph Duruey .	Plur
Les deux starets ne se montrent pas indifférents vis-à-vis de l' hérésie .	Plur
Sanchez , de son vrai nom Kevin Anthony Jackson est un chanteur jamaïcain de reggae né à Kingston en 1964 .	Plur
Selon DAFOH , les transplantations sont avant tout destinées à sauver des riches chinois ou occidentaux .	Plur
Durant la campagne , les progressistes conservateurs de Bernard Lord et les libéraux de Shawn Graham affirmèrent que le dossier allait évoluer s' ils étaient élus .	Plur
La cause des expropriés suscite l' intérêt des étudiants , lors des manifestations des années 1960 .	Plur
Les expropriés reçoivent une compensation mais tous ne l' acceptent pas , notamment Jackie Vautour .	Plur
Ces poix sont solubles dans l' huile et peuvent servir à l' épilation .	Plur
Depuis 2002 , les suffragants du diocèse lyonnais sont les diocèses d' Annecy , Belley-Ars , Chambéry-Maurienne-et-Tarentaise , Grenoble-Vienne , Saint-Étienne , Valence et Viviers .	Plur
La plupart des expropriés s' installent à Alma , à l' est du parc .	Plur
Au total , les expropriations coûtent à la province .	Plur
Après une bagarre , les ados s' enfuient vers la côte puis en bateau .	Plur
En contrepartie , des compensations sont offertes aux salariés , comme le doublement du salaire , avec des garanties de repos compensatoire .	Plur
En parallèle , depuis septembre 2012 , les greffiers adressent par voie électronique un double des déclarations susvisées à l ’ INPI qui les archive .	Plur
Toutefois , la plupart des collectivités territoriales préfèrent utiliser des logotypes et seules les armoiries indiqués en gris ont reçu une reconnaissance officielle .	Plur
Ces derniers jaloux de sa puissance désignent son rival le modeste comte souabe Rodolphe de Habsbourg .	Plur
Les Lectures mentales et spirituelles ( 450 lectures existantes ) , souvent courtes sont celles que Cayce préfère relire .	Plur
Ses deux gendres et son fils conservèrent sa succession .	Plur
Les moins vifs peuvent aussi parer le coup avec leur propre bouclier .	Plur
Les malversations de Sourdéac et Champeron font que personne n ’ est payé et que Perrin doit être emprisonné pour dettes .	Plur
Ces éoliens se revendiquent d' un autre Éole , fils d' Hellen , fils de Deucalion .	Plur
En 2001 , les Syndicats de Mauprévoir ( SIM ) et de Civray ( SIERC ) adhèrent au SIEEDV .	Plur
Les manipulateurs respectent une hiérarchie réglée en fonction de leur degré de connaissance dans l' art du " bunraku " .	Plur
Graduate Students Association ( ou GSU ) est l ’ organisation qui représente les étudiants gradués de l ’ Université Concordia .	Plur
Les carolingiens créèrent des abbés laïcs : laïcs titulaires de droits sur une abbaye , et qui ne sont donc pas des religieux .	Plur
Les cacahuètes ne poussent que dans des sols bien drainés et pas trop argileux pour éviter les pertes au moment de la récolte ( arrachage ) .	Plur
Par la suite , des ovnis sont repérés en Amérique au-dessus de l' Indiana , manquant de percuter un avion de ligne et perturbant le réseau électrique .	Plur
Mais de 1703 à 1743 , les rentes , actions et pensions deHyacinthe Rigaud passent de à 8686 livres par an .	Plur
Qu' ils soient bruns ou blonds , les hérissons d' Aurigny ne transportent pas de parasites .	Plur
Dans certains cas , certains pollinisateurs spécialistes ( souvent menacés ) sont nécessaires à la bioproductivité la plus élevée .	Plur
Les antimilitaristes vont se servir de cet argument pour tenter de porter atteinte à l ’ efficacité du répertoire .	Plur
Un des attendus important du projet européen REACH112 est justement la publication de cette sélection de standards .	Plur
Les gardois affichent rapidement leurs ambitions et remontent en Division d' Honneur en prenant la de la DH-B .	Plur
Les gardois réalisent une saison passable et sont relégués en division inférieure pour la saison suivante .	Plur
En coupe de France , les gardois vont céder lors des seizièmes de finale face à l' AS Valentigney .	Plur
Les gardois réalisent une saison passable en terminant dernier du championnat mais se maintiennent tout de même lors des barrages .	Plur
Les gardois réalisent une saison moyenne et terminent à la du championnat .	Plur
Les gardois réalisent une belle saison et terminent à la du championnat à seulement trois points du SO Montpelliérains .	Plur
Les américaines reconquièrent le titre perdu l' année précédente en venant à bout de leurs adversaires sur la marque de 5-2 .	Plur
Dans les " Actes de Théodat d' Ancyre " ( 31 ) les polythéistes appellent Jésus un « meneur de Galiléens » .	Plur
Born auf dem Darß est une commune de l' arrondissement de Poméranie-Occidentale-Rügen , Land de Mecklembourg-Poméranie-Occidentale .	Plur
Le 10 août 1680 , des Franciscains sont massacrés en pleine messe et des chevaux et du bétail volés dans le nord de la colonie .	Plur
Les mangeurs d' hommes ( en anglais , ) est un terme familier pour désigner les animaux qui se nourrissent d' humains .	Plur
Des t-shirts et survêtements portant mention « Libérez Lacrim » sont commercialisés sur les marchés .	Plur
Les plus prospères étaient des commerçants internationaux , certains étaient artisans tanneurs ou bouchers ou orfèvres et les plus pauvres colporteurs .	Plur
En cas de petite faim dans la journée , les maltais se régalent de " hobz biz-zejt " ( voisin du pan-bagnat provençal ) .	Plur
Dans toutes cuisines , les condiments occupent une place particulière , ce sont eux qui donnent à la cuisine son caractère .	Plur
Les aubes sont en alliage de titane et possèdent donc une meilleure résistance aux impacts .	Plur
Les perciformes sont l' ordre le plus importants des vertébrés et comprenanent environ 40 % de tous les poissons osseux .	Plur
Plusieurs ravines la parcourent en s' écoulant vers le nord-est , notamment la Ravine des Merles et la Ravine Pont de chien .	Plur
Les ondelettes ont vu le jour lorsque certains sujets d' étude ont nécessité une analyse en fréquence et en temps .	Plur
Les satrapies et le royaume de Grande-Arménie sont sous influence perse et représente les 4 / 5 du territoire historique arménien .	Plur
Ces malentendus ont un rôle productif dans la construction de ce cosavoir , et il nécessite un apprentissage « diffus par essais et erreurs » .	Plur
Charts in France , le site lescharts.com et MCM publient pour leur part les classements actuels .	Plur
Ces clôtures visent à préserver l' agriculture vivrière de l' intrusion des porcs , constituant la seconde ressource nourricière des Baruyas .	Plur
Ces adjuvants interviennent par la réduction du rapport E / C ( eau / ciment ) .	Plur
Eauze ( ' au ) est la ville principale du Bas-Armagnac .	Plur
Mais d' effrayants prodiges avaient retardé cette union .	Plur
Leurs physiques se rapprochent d' avantage du physique espagnol , que de ceux provenant d' Afrique Sub-Saharienne ou du Pakistan .	Plur
Mujeres de lujo est une telenovela chilienne diffusée depuis en 2010 sur Chilevisión .	Plur
Seuls les « Membres permanents » ou les « Membres correspondants » de la chambre ont l' usage de ce terme .	Plur
En Italie , les centristes du parti Démocratie chrétienne conservent le pouvoir par le biais des élections législatives en juin .	Plur
En Amérique latine , plusieurs dictatures de droite organisent des simulacres d' élections cette année .	Plur
Les centristes prennent la direction d' un gouvernement par intérim , avant de nouvelles élections .	Plur
Quelques jours plus tard , des tziganes seront eux aussi assassinés par les Allemands .	Plur
350 Entreprises sont sinistrées , notamment toutes celles de la zone industrielle Saint Serge .	Plur
D' autres incrustations consistent en des motifs abstraits , linéaires ou curvilignes .	Plur
Les laques deviennent de plus en plus populaires au cours de la période .	Plur
La " domus " est donc la maison familiale romaine , dont le chef de famille porte le nom de " dominus " .	Plur
La " domus " à Pompéi se composait d' un à deux niveaux ; elle occupait parfois toute la parcelle de l " ' insula " .	Plur
Ponts , navires et chars sont les cibles principales et permettent l' avance des forces motorisés allemandes .	Plur
Les " Petits petons " de Valentine font le tour du monde .	Plur
Les distiques de Tyrtée ne nous sont connus que par l' intermédiaire de Plutarque ( " ibid .	Plur
Les boisés deviennent même des repères de brigands .	Plur
Plusieurs promontoires , belvédères et haltes permettent aux gens d ’ admirer les paysages agraires et maritimes du territoire .	Plur
Les sablières sont des poutres horizontales placées le long des murs porteurs .	Plur
Les intrados des fenêtres sont en grès , ainsi que les corniches , alors que le reste de l' édifice est en brique .	Plur
Les tergiversations continuent jusqu' au début de la Seconde Guerre mondiale , qui fait rapidement oublier le projet .	Plur
Dix autres unités du même type ont fait du service sur les autres lignes du réseau .	Plur
Certaines des phényléthylamines apparemment trouvées étaient auparavant considérées comme inexistantes dans la nature et leur découverte aurait été tout à fait révolutionnaire .	Plur
Les différentes métairies ou fermes sont attribuées aux autres enfants .	Plur
Les barbes peuvent s ’ entremêler et l' ensemble , contenant plusieurs graines , être emporté par le vent .	Plur
Lorsque le fruit est mûr , les longues barbes réduisent fortement son appétence .	Plur
Lors de la Semaine sainte , les caténaires devaient être démontées pour ne pas gêner les processions et le trajet du tram était alors raccourci .	Plur
Les herbacées associées sont " Lysichiton americanus " , " Oxalis oregana " , " Polystichum munitum " et " Stachys mexicana " .	Plur
Les paresseux terrestres sont un groupe d' espèces éteintes de paresseux appartenant au super-ordre des mammifères : les Xénarthres .	Plur
Cependant les paresseux actuels sont arboricoles et cette convention n' implique pas que toutes les espèces éteintes étaient strictement terrestres .	Plur
Les paresseux , et les xénarthranes dans leur ensemble , représentent un des groupes les plus fructueux en Amérique du Sud durant le Grand échange interaméricain .	Plur
Les précisions suivantes sont à prendre en compte :	Plur
Les bourrelets dorsaux sont très larges .	Plur
Des saisonniers déclarent attendre les salaires d ’ avril .	Plur
Ses rouges élégants , légers tout en étant chaleureux dégagent un bouquet complexe de notes fruitées .	Plur
De ce fait , les ferrailles sont classées d' après des normes définies préalablement pour optimiser le traitement et utiliser les bons moyens de protections .	Plur
Durant l' été 2011 , un des 14 CCD de la caméra HiRISE tombe en panne ce qui réduit la largeur de la fauchée de à .	Plur
Les SARL de famille ( c' est-à-dire composées uniquement de membre de la même famille ) peuvent bénéficier de ce régime de transparence .	Plur
D' autres réécritures abordent l' histoire sous un angle féministe , comme " Call Me Ishtar " , roman de Rhoda Lerman paru en 1973 .	Plur
Les thyristors ont besoin d' une source de puissance extérieure , d' un réseau AC fort , pour être commutés .	Plur
Si des transformateurs à deux enroulements sont utilisés deux designs sont nécessaires : l' un pour le banc en étoile , l' autre pour celui en triangle .	Plur
Trois absents résidaient à ce moment à la Ferté :	Plur
Vingt-cinq bassistes différents , sélectionnés parmi les préférés d' Allen Woody , participent à l' enregistrement .	Plur
Les interludes de l' album ont probablement pour vocation de restituer le côté improvisé des sessions d' enregistrement .	Plur
À la suite de plaintes de défenseurs de la perspective des Invalides , l' Administration décide de transférer le futur pont en aval .	Plur
Ces exclusions temporaires deviennent définitives pour 14 d' entre eux , radiés à vie par la Fédération .	Plur
Les plus aisés buvaient du vin des régions wurtembergeoises avec les cépages lemberger , trollinger ou le pinot noir .	Plur
Les chiffrements par bloc travaillent sur des blocs de bits dont la longueur est fixe .	Plur
D' autres chiffrements acceptent des blocs de taille variable .	Plur
Les bordées alternent de 16 h à minuit , minuit à 8 heures ( quart le plus détesté ) , et 8 heures à 16 heures .	Plur
Dans les années 1940 , les jeans Lee sont faits à partir de denim de 11,5 Oz .	Plur
Les jeans actuels « classiques » ont une toile de 13,5 ou 14 Oz .	Plur
Les frères Stern firent des plans pour une nouvelle installation et une nouvelle usine , comme l' oncle Levi aurait sans doute fait .	Plur
Plus rarement , des streptocoques ou des coliformes peuvent provoquer des furoncles .	Plur
" Staphylococcus aureus " a la capacité d' acquérir facilement des résistances aux antibiotiques , rendant le traitement difficile .	Plur
De façon générale , les solutions de diiode dans un solvant oxygéné sont brunes et celles dans un solvant non oxygéné sont de couleur violette .	Plur
Enfin , les polissoirs de Velaine-sur-Sambre ( commune de Sambreville ) témoignent d ’ une présence au Néolithique , vers – 3 500 .	Plur
Ailleurs , de petits squares ponctuent	Plur
De plus , les actuels et anciens présidents sont autorisés à se faire appeler « Le très honorable » ( " The Right Honourable " ) .	Plur
En 1623 , les cisterciennes de l' Abbaye de Notre-Dame de Tart s' installent à Dijon .	Plur
Les câpres , l' ail et l' oignon sont eux aussi souvent présents dans les préparations .	Plur
" Sens de circulation des trains	Plur
" Liste des ministres haïtiens des Cultes	Plur
Les mélèzes et les pins de Sibérie poussent jusqu' à d' altitude ; au-delà , ce sont les alpages et la toundra alpine qui dominent .	Plur
Souvent , les puissants dispensés de paiement de rente fournissent les vaches .	Plur
Les losanges et les feuilles de chêne sont assombris sur les tenues camouflées , présentées ci-dessous .	Plur
Plus généralement , les salafistes voient l' Occident comme un ennemi éternel et déterminé à détruire l' islam en le polluant avec ses concepts et valeurs .	Plur
Par ailleurs les salafistes sont arrivés à la conclusion que les innovations technologiques , plus spécifiquement lorsqu' elles supportent leur prosélytisme , sont acceptables .	Plur
Les salafistes appliquent littéralement et avec zèle tous ces commandement du prophète Mahomet .	Plur
Les salafistes pensent incarner un « groupe dangereux ou redoutable pour les classes moyennes et supérieures » .	Plur
Parmi celles-ci les « ambulants » travaillant au tri ou à la manutention dans les wagons-postes sont 4 819 .	Plur
Les jupes se rallongent , la mode est colorée , flamboyante .	Plur
Dès le lendemain , les les plus faibles se replient sur Rennes .	Plur
Ces perches conféraient une stabilité supplémentaire au mât .	Plur
Enfin , des stériles , comme le sable , les marnes ou l' argile , peuvent être présents .	Plur
Lords of the Fallen est un jeu vidéo de type action-RPG développé par Deck13 Interactive et CI Games , et publié par Bandai Namco Games .	Plur
" Lords of the Fallen " est un jeu vidéo de rôle d' action se jouant à la troisième personne .	Plur
De telles tribulations à un âge avancé font qu ’ il est très malade lorsqu ’ il arrive à Lucerne .	Plur
Tous les contactés célèbres se sont rendus à ces conventions .	Plur
Des policiers palestiniens les ont empêchés d' approcher la Moukata présidentielle , Mahmoud Abbas ne s' y trouvait pas étant en visite en Inde .	Plur
Au-dessus de chaussures noires , des guêtres grises à fermeture noire couvrent les jambes jusqu' au genou .	Plur
Les plus prestigieuses sont ses programmes de MBA et Master & Doctorat en Finance , qui sont les plus réputés d' Argentine .	Plur
Par ailleurs , deux déchèteries sont à disposition des habitants dans les communes voisine de Chaillevette , de Saujon et de Royan .	Plur
Malgré cela , les suspicions restent parfois vives à leur égard .	Plur
Les Allemands des Sudètes deviennent alors une des nombreuses minorités que compte le nouvel État .	Plur
Les flashs puissant ont un nombre guide calculé sur de « focale » du flash ( « focale » étant ici un abus de langage ) .	Plur
Réciproquement , les éléments pour lesquels ces grandeurs sont élevées sont non métalliques .	Plur
La plupart des ULM peuvent décoller et atterrir sur des distances réduites hors des aérodromes , mais les plus performants s' apparentent aux avions légers certifiés .	Plur
Uranus à mi-avril 128 était dans des conditions d' observation très favorables : proche de son périhélie , magnitude de 5,4 , à 33 ° du zénith .	Plur
Les IP sont actifs sur le VIH-1 et le VIH-2 , et ne créent pas de résistance croisée avec les INTI ou les INNTI .	Plur
Les caucus restent suivis de près par les médias et peuvent être un facteur important pour déterminer qui reste dans la course et qui abandonne .	Plur
Les caucus ont lieu tous les deux ans , même si les plus suivis ont lieu avant les élections présidentielles , tous les quatre ans .	Plur
Les caucus suivants reçoivent peu d' attention .	Plur
« deux croches - noire » se dit donc « titi ta » .	Plur
La moitié des qui combattirent finalement aux côtés des unionistes était des esclaves libérés .	Plur
Dans le cas d' une pièce moulée , les arrondis sont nécessaires pour les mêmes raisons que pour les congés .	Plur
Ses deux beaux-frères , Thomas et Maurice de Savoie , soutenus par l' Espagne , envahissent le Piémont .	Plur
LS est né d' un père congolais et d' une mère gabonais .	Plur
LS a toujours été très productif et a participé à de nombreux projets indépendamment du groupe Afrodiziac .	Plur
LS produira pour cette artiste un second single , beaucoup plus soul , " Não Posso Parar " , sorti en février 2013 .	Plur
Tout aussi sensibles sont ses poèmes « domestiques » au sujet de sa sœur et de ses enfants .	Plur
Deux grands squares comportent diverses statues .	Plur
Parfois , ces automatismes sont d' une telle rapidité et d' une telle précision , qu' ils réalisent des actions impossibles pour un être humain .	Plur
Alternatives économiques , dit aussi « " Alter éco " » , est un magazine mensuel traitant de questions économiques et sociales .	Plur
Les collages se faisaient nécessairement perpendiculairement au sens de défilement du film , il fallait donc systématiquement couper une image .	Plur
Par exemple , les vieux chiffons , puis les papiers et cartons , sont récupérés pour faire de la pâte à papier .	Plur
Ces chiffons se négociaient aussi auprès des " chiffonniers " , qui les collectaient pour la fabrication du papier .	Plur
Les dépliants publicitaires seront d' ailleurs rares dans l' important réseau de distributeurs locaux mis en place au milieu des années 1950 .	Plur
Comme les cirrus ne sont pas des nuages de pluie , les halos peuvent se former même s' il fait beau .	Plur
En Italie , les skinheads d' extrême droite sont aussi proche du courant de la Musique alternative de droite , un courant identitaire .	Plur
Enfin , croquettes à la japonaise , un peu sucrées , font partie des plats introduits pendant l' époque Meiji ( 1868 à 1912 ) .	Plur
Les consommées sont le , le et le ; le est parfois mangé cru en " sashimi " .	Plur
Les caprins y sont marginaux avec .	Plur
Des souscriptions locales permettront d' élever dans chaque village des monuments en l' honneur des morts .	Plur
Les trois TI supprimés avaient leur siège à Barbezieux , Confolens et Ruffec .	Plur
Les deux TI supprimés avaient leur siège à Marennes et à Saint-Jean-d' Angély .	Plur
Les « granges pyramidales » sont quant à elles particulières au nord du Cher .	Plur
Vents : Les vents dominants sont ceux du sud-ouest .	Plur
Les anis de Flavigny sont une spécialité : fabriqués seulement à Flavigny , ce sont des bonbons à base de graines d' anis enrobées de sucre .	Plur
En effet , souvent ces " pagi " leur empruntèrent leurs dénominations particulières .	Plur
Les teinturiers ( titre LIV ) assuraient la teinture des draps .	Plur
Les cordonniers ( titre LXXXIV ) fabriquaient des chaussures de première qualité .	Plur
Les inconditionnels des parcs d' attractions et des parcs à thèmes s' appellent des parconautes ou " parkfans " .	Plur
Des vagabonds arpentent le pays à la recherche d ’ un emploi ou d ’ une simple soupe .	Plur
Ces parrainages nous montrent que Philippe Van Dievoet était en relations étroites avec ses compatriotes bruxellois de Paris .	Plur
Les grands travaux de construction du port ont été décidés par une loi votée le , ont commencé en 1896 et furent terminés en 1907 .	Plur
Suivant dans l' ordre viennent de l' État des Granges , qui est l' endroit où la Grange commence à être particulièrement actif dans le processus politique .	Plur
Les aztèques désignaient l' activité artistique par l' expression « In xochitl in cuicatl » ( fleurs et chants ) .	Plur
À un tel niveau de responsabilités , les actes , les silences donnent une image du peuple qu' on prétend représenter .	Plur
Entre 1850 et 1870 , le nombre d ’ estivants passe de à , la population de à habitants .	Plur
Les épargnants perdent une part très importante de leurs avoirs , de même que les investisseurs étrangers .	Plur
Petits et grands se réuniront pour Gus Petit Oiseau , Grand Voyage , film d' animation présenté en projection exceptionnelle .	Plur
Les quatre éliminées des quarts de finale ont disputé une course , la gagnante prenant la cinquième place de l' épreuve et ainsi de suite .	Plur
Les cannes à pêche ont beaucoup évolué au cours du .	Plur
Les cannes à pêche en bambou refendu , utilisées des années 1930 à 1950 , étaient légèrement plus flexibles .	Plur
Les élastiques synthétiques tels que le néoprène ou l ’ élasthanne ne contiennent pas de protéines capables de déclencher des réactions de type 1 .	Plur
Gravelines négocie sa reddition pour .	Plur
Des inconnues est un roman de Patrick Modiano paru en 1999 .	Plur
Stevens ne connaissait personne dans cette ville et ses débuts de juriste furent difficiles .	Plur
Stevens ne renonça pas à son objectif de renvoyer le président et en juillet , il rédigea plusieurs nouveaux articles que la Chambre refusa d' adopter .	Plur
Stevens ne s' est jamais marié mais la nature de sa relation avec Lydia Hamilton Smith fait l' objet de débats .	Plur
4 Minutes est une chanson de la chanteuse américaine de pop Madonna en collaboration avec l' artiste de pop Justin Timberlake et du rappeur Timbaland .	Plur
De nombreux vidéastes travaillent sur le terrain , soit comme producteurs , soit comme cameramen , soit comme monteurs .	Plur
Mort aux cons est aussi le nom d' une Jeep de la blindée du général Leclerc .	Plur
" Les Boulevards de ceinture " est le troisième roman de Patrick Modiano .	Plur
En effet , de nombreux bisexuels ne se définissent pas comme tels , mais comme hétérosexuels ou homosexuels , deux catégories mieux acceptées socialement aujourd' hui .	Plur
Les bisexuelles sont à 22 % victimes de viol conjugal et à 40 % d' autres violences sexuelles de la part de leur partenaire .	Plur
Les bisexuelles et les filles se définissant comme « presque hétérosexuelles » sont les catégories présentant la plus haute consommation d' alcool .	Plur
Les interruptions entre deux histoires sont du coup rallongées à environ six mois .	Plur
Ces supplétifs des troupes combattantes de l' armée royale , le plus souvent aux ordres des grands féodaux , se signalaient en effet par leurs nombreuses exactions .	Plur
Les mangroves sont parmi les écosystèmes les plus productifs en biomasse de notre planète .	Plur
Les palétuviers sont les principales espèces végétales de la mangrove .	Plur
En les orientant pour éviter le soleil vif de midi , les palétuviers peuvent réduire l' évaporation à la surface de leurs feuilles .	Plur
Puisque le sol n' est pas particulièrement nutritif , les palétuviers se sont adaptés en modifiant leurs racines .	Plur
Les mangroves évitent l' érosion des côtes grâce à leurs racines formant un rempart aux vagues et permettant de retenir les alluvions provenant des cours d' eau .	Plur
Dans cet environnement dur , les palétuviers ont évolué pour proposer un mécanisme d' aide aux jeunes plantules .	Plur
Tous les palétuviers ont des graines flottantes qui favorisent la dispersion par l' eau .	Plur
Les mangroves sont des milieux menacés essentiellement par les constructions humaines cherchant à gagner sur la mer et les côtes .	Plur
En conséquence , les palétuviers maintiennent leur propre environnement .	Plur
Les palétuviers sont à la base d' écosystèmes uniques , particulièrement autour de leurs systèmes racinaires complexes .	Plur
Les Épîtres catholiques ou Épîtres universelles viennent immédiatement après les Épîtres de Paul .	Plur
Les Épîtres catholiques font partie du canon protestant aussi bien que de celui des Églises catholique et orthodoxe .	Plur
Ainsi , actuellement 15 % des nouveaux médicaments seraient issus des biotechnologies et les projections portent ce chiffre à 40 % pour 2010 .	Plur
Bien au-delà du secteur pharmaceutique , les biotechnologies blanches jouent un rôle croissant dans la bio-industrie , notamment dans les domaines de l ’ environnement .	Plur
L' usage des biotechnologies s' est développé dans la gestion de la pollution .	Plur
Les biotechnologies constituent un vaste domaine , aux applications industrielles importantes , et en terme économique un vaste marché potentiel :	Plur
Les gratte-ciel brésiliens se caractérisent par leur faible hauteur .	Plur
Des laits de différentes fermes peuvent être mélangés .	Plur
Sculptures et réverbères profiteront à partir de 1856 du système de cuivrage industriel , mis au point par Léopold Oudry , qui assurera leur protection .	Plur
Ibáñez ne frappe que pour , 157 en 190 passages au bâton comme membre des Angels , avec une moyenne de puissance de , 265 .	Plur
Trois dipôles orienté vers l' avant , devant un réflecteur passif , formaient une composante .	Plur
S' y trouvait six dipôles en largeur et quatre dipôles en hauteur , chacun avec son réflecteur .	Plur
Les hauts et les bas d' un homme amoureux des femmes et de sa recherche perpétuelle à combler les manquements de sa vie affective .	Plur
Les claquettes du soir qui invitent au silence et au repos sont en général vers 22h30 - 23h00 ; le réveil vers 6h00 ou 6h30 .	Plur
Les nobles tibétains s' adonnent à la danse lorsqu' ils organisent des fêtes : danse tibétaine traditionnelle mais aussi le " fox-trot " .	Plur
Les " big walls " sont assez rares sur la planète , mais certains sont célèbres :	Plur
Données officielles du Port de Syracuse , saisons de la cueillette des agrumes 1902-1903 et 1903-1904 .	Plur
Ses « heureuses » paroles présentent la célébration de l' anniversaire de son compagnon comme une métaphore d' un rapport sexuel .	Plur
Deux atlantes soutiennent les tailloirs .	Plur
Les futurs vice-champions d' Europe et champions du Monde s' imposent sur le score de 2-1 .	Plur
Les arachnides et mille-pattes sont en très petit nombre .	Plur
Parmi les urodèles , " palaeoproteus " est particulièrement abondant .	Plur
Les plus primitifs d' entre eux sont des marsupiaux , représentés par " Peratherium " et " Amphiperatherium " .	Plur
Les téléspectateurs étaient contents que l' histoire et les personnages soient plus réalistes et ont trouvé l' épisode divertissant et bien développé .	Plur
Les flashs de rayons gamma terrestres ( TGF , de l' anglais " " ) réfèrent aux émissions de rayons gamma par l' atmosphère terrestre .	Plur
De même , certains contextes actuels rendent impersonnels certains espaces de la vie sociale .	Plur
Cairns et collègues ont montré que le envers l ’ autre groupe est crucial pour l ’ harmonie entre les groupes .	Plur
— Critiques auxquelles cette œuvre donne lieu .	Plur
T-shirts et autres objets collectors suivirent immédiatement l' énoncé des 33 élus .	Plur
Ainsi , les analytes ionisés se dirigent vers un analyseur de masse afin d ’ effectuer la spectrométrie de masse de l ’ échantillon .	Plur
À côté de ces deux instruments classiques , les griots utilisent quelquefois des instruments plus populaires , et pour un nombre limité de sous-types musicaux .	Plur
De plus , les phospholipides peuvent être analysés en phase normale par HPLC , avec gradient ou sans gradient , avec le CAD .	Plur
Des ressauts le séparent d' un large chanfrein de chaque côté .	Plur
Le , après plusieurs mois de négociations , 16 soldats et policiers libanais sont relâchés par le Front al-Nosra lors d' un échange de prisonniers .	Plur
Les bipèdes arrivent et détruisent les arbres majestueux .	Plur
Les Actualités burlesques est un court métrage français réalisé par Gilles Margaritis , sorti en 1948 .	Plur
Après le krach de 1929 , les Messageries maritimes retirent le " Patria " du transport de migrants en 1930 .	Plur
Tout comme le Plan statistique automobile , le Fichier central des sinistres automobiles appartient à l ’ AMF qui en a confié la gestion au GAA .	Plur
Des entorses sont également faites aux autres règles imputables à ce genre .	Plur
Plusieurs ennemies de Jordan et d' anciens alliés font leurs réapparition .	Plur
De l' humble brique au moulin à vent , les iraniens ont mixé l' art et la créativité .	Plur
Deux rigoles assurent l' écoulement des eaux de pluie vers Versailles .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformes .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont de petits animaux vermiformes parasites de vertébrés dont la taille varie entre 1 mm et 70 cm .	Plur
Les acanthocéphales sont de petits animaux vermiformes parasites de vertébrés dont la taille varie entre 1 mm et 70 cm .	Plur
Les acanthocéphales sont de petits animaux vermiformes parasites de vertébrés dont la taille varie entre 1 mm et 70 cm .	Plur
Les acanthocéphales sont de petits animaux vermiformes parasites de vertébrés dont la taille varie entre 1 mm et 70 cm .	Plur
Les acanthocéphales sont de petits animaux vermiformes parasites de vertébrés dont la taille varie entre 1 mm et 70 cm .	Plur
Les acanthocéphales sont de petits animaux vermiformes parasites de vertébrés dont la taille varie entre 1 mm et 70 cm .	Plur
Les acanthocéphales sont de petits animaux vermiformes parasites de vertébrés dont la taille varie entre 1 mm et 70 cm .	Plur
Les acanthocéphales sont de petits animaux vermiformes parasites de vertébrés dont la taille varie entre 1 mm et 70 cm .	Plur
Autres ennemis des Super-héros DC comics :	Plur
Les acanthocéphales sont de petits animaux vermiformes parasites de vertébrés dont la taille varie entre 1 mm et 70 cm .	Plur
Les acanthocéphales sont de petits animaux vermiformes parasites de vertébrés dont la taille varie entre 1 mm et 70 cm .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformes .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformes .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformes .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformes .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformes .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformes .	Plur
Les acanthocéphales sont des vers à tête épineuse , c' est-à-dire de petits animaux vermiformesés .	Plur
Rues et demeures portent les noms de ceux qui ont fait Vals , la Famille Galimard - Champanhet - Le Sourd et la Famille Ribeyre .	Plur
De plus , les deux V évoquent le double nom de la commune : Vélizy-Villacoublay .	Plur
Des TI-92 équipées en standard de ce module ont été un temps commercialisées sous l' appellation TI-92 II .	Plur
Les pinèdes de pin maritime sont fréquentes ; on rencontre aussi le pin parasol essentiellement sur le littoral .	Plur
Certains bioindicateurs sont aussi des biointégrateurs ; ils peuvent être doublement utiles dans le cadre de programmes de biosurveillance .	Plur
Les bioindicateurs ne sont pas une agrégation d ’ indicateurs mesurés .	Plur
Les coccinelles rouges et les mouches syrphides jouent également un rôle non négligeable dans la lutte contre les insectes nuisibles .	Plur
Les reports des journaux aux Grands Livres devaient se faire le lendemain de manière qu' il y ait tous les matins des journaux reportés de disponibles .	Plur
Puisque les individus sont vraisemblablement épars , et les rencontres donc probablement rares , trouver un ( e ) partenaire est sûrement problématique .	Plur
, ( – ) a été le sixième des shoguns Ashikaga de la période Muromachi de l' histoire du Japon .	Plur
Les calmars perlés ou lycoteuthidés ( Lycoteuthidae ) forment une famille de céphalopodes décapodes .	Plur
Les 727 , 737 et 757 ultérieurs partagent des éléments du fuselage du 707 .	Plur
Les progressistes se sont scindés entre les radicaux dirigés par Ruiz Zorrilla et les constitutionnalistes avec Sagasta à leur tête .	Plur
Les mousseux « méthode gaillacoise ou rurale » sont issus des seuls mauzac blanc et rose .	Plur
Partout dans le vignoble s' élèvent des pigeonniers , vestiges de l' époque où seule la fiente des pigeons était autorisée pour fumer les vignes .	Plur
Les calmars rhomboïdaux ou thysanoteuthidés ( Thysanoteuthidae ) forment une famille de calmars ( céphalopodes décapodes ) , comprenant un seul genre Thysanoteuthis .	Plur
Un des jalons posés est la traduction par Patrick Marcel , en 1998 , du roman " Neverwhere " de Neil Gaiman .	Plur
Sur les cinquante-cinq cardinaux vivants à ce moment-là , quarante-cinq prirent part au conclave .	Plur
Aux confettis s ’ ajoutaient les serpentins en papier .	Plur
Tous les Membres du GEMAS ont signé une charte qualité GEMAS .	Plur
Cependant , ses sentiments envers cette dernière changent à l' apparition de Pietro Crespi , auquel toutes deux s' intéressent durant l' adolescence .	Plur
Souls of Mischief publie son premier album , ' , le 6 septembre 1993 .	Plur
Les khans maintenaient une politique étrangère indépendante des Ottomans dans les steppes de Petite Tartarie .	Plur
Les premiers Slaves se sont installés dans le Brandebourg vers 720 , à la suite de l ’ arrivée des Avars en Europe .	Plur
Des margraves se sont installés et ont pris le contrôle des implantations slaves comme Bautzen ou Cottbus .	Plur
Mais ces événements ne seraient qu' anecdotiques si l' hérésie félicienne ( du nom de Félix ) n' avait pas également séduit les occupants musulmans .	Plur
Les premiers commémoratifs , une série de trois timbres à l' effigie du héros national Daniel O' Connell , parut le 22 juin 1929 .	Plur
Les cieux s' entrouvrent pour le foudroyer , le condamnant à jamais .	Plur
Ces récalcitrants vont peu à peu s' organiser pour continuer à vivre .	Plur
Les deux premières éditions sont enlevées par le Neuchâtel Sports Young Sprinters HC de Neuchâtel , vainqueurs du puis du Lausanne Hockey Club .	Plur
1997-1998 a été une membre du Secrétariat de la planification de la politique de la Nouvelle République .	Plur
Les coliques du nourrisson constituent une affection bénigne caractérisée par des douleurs violentes et soudaines qui entraînent d' intenses périodes de pleurs .	Plur
Les massages peuvent avoir un effet positif .	Plur
Lors des Pâques vaudoises de 1655 , Oliver Cromwell décrète un jeûne national en l ’ honneur des martyrs vaudois .	Plur
Selon les chiffres officiels , 25 % des chinoises mariées ont été victimes de violences conjugales .	Plur
Les particularismes religieux qui apparaissent en Europe ( Église anglicane , protestantismes ) impactent les disciplines enseignées ainsi que les modalités d' enseignement .	Plur
De plus , les consulaires ( 2 de commerce , artisanat et agriculture ) acceptent de siéger au sein du Parc .	Plur
Deux autres pièces d' or anglo-saxonnes subsistent , provenant de deux monnayeurs , Pendraed et Ciolheard .	Plur
En juin 2013 , les bleuets sont vainqueurs de la coupe du monde M20 en Turquie .	Plur
HTML5 ( ' ) est la dernière révision majeure du HTML ( format de données conçu pour représenter les pages web ) .	Plur
HTML5 spécifie deux syntaxes d' un modèle abstrait défini en termes de DOM : HTML5 et XHTML5 .	Plur
Ces textures mouvantes habillent régulièrement des expositions artistiques , et sont parfois utilisées pour des chorégraphies contemporaines et des films documentaires .	Plur
Présents en 1990 au mondial italien , Šuker , Jarni et Prosinečki auront donc disputé deux Coupes du monde sous deux maillots différents .	Plur
La , également connue sous l' appellation de ligne des Dombes , est une ligne ferroviaire française à écartement standard de la région Rhône-Alpes .	Plur
Les héritages des patrons de barques sont parfois plus importants que ceux de certains nobles locaux .	Plur
En effet , de nombreux crapauds vénéneux ont une peau qui est également hallucinogène par contact .	Plur
Les lutins les stockent dans une bibliothèque en attendant qu' elles soient utilisées .	Plur
Les Assassins ne craignaient pas la mort et prenaient tous les risques pour exécuter ceux que leur chef a condamnés .	Plur
Les déçus du nouvel ordre mondial n ’ ont eu d ’ autre solution que de combattre avec les outils simples des luttes asymétriques .	Plur
Des hors-séries complètent de temps en temps le scénario .	Plur
Trois hors-séries viennent également compléter le scénario : " PS Gaiden " , " PS Adventure " et " PS II : Text Adventures " .	Plur
Les plus déçus sont les Villeurbannais eux-mêmes .	Plur
Les carex peuvent - comme d' autres plantes - faciliter le largage de méthane par le sol grâce à leurs racines qui décolmatent le substrat .	Plur
Les plus méritants d' entre eux pouvaient accéder au commandement d' une aile milliaire .	Plur
Certains réhabilités , ont dès le départ crié leur innocence ( ex : affaire Dreyfus ) .	Plur
Puis , à partir du , les automoteurs pousseront vers la sortie les , qui resteront uniquement en réserve en cas de défaillance des Coradia .	Plur
Ces moulages complétés par quelques autres travaux , permirent de réaliser une imitation en terre cuite .	Plur
Les deux EHPAD les plus proches se situent l' un à Maranville et l' autre à Bayel .	Plur
Rollins est membre de diverses sociétés savantes dont la National Academy of Sciences .	Plur
Les étables et « grilles à loups » ont maintenant disparu et sont remplacées par de larges pièces à vivre qui s' ouvrent sur la campagne .	Plur
Les deux EHPAD les plus proches se situent l' un à Maranville et l' autre à Bayel .	Plur
Sous son règne , une cinquantaine de châteaux furent édifiés à travers tout le pays et pas moins de 27 villes furent ceintes de remparts .	Plur
Le , des percussionnistes de l ’ Orchestre national de France les ont utilisés pour un concert au Jardin des Plantes de Paris .	Plur
natura dotibus in illustres mundi mulie	Plur
Les pansements peuvent être changés au bout du et les fils ne doivent pas être enlevés car ils sont résorbables .	Plur
Les mangroves sont présentes sur la côte Ouest , et une variété d' habitats de zones humides avec une flore adaptée se trouvent à travers l' île .	Plur
Les mangroves se trouvent sur la côte occidentale du canal du Mozambique , du nord au sud du delta du fleuve Mangoky .	Plur
De grosses mottes ou une surface inégale tendent à rendre plus aléatoire la profondeur de plantation .	Plur
Les quatre bannis Jessica , Sébastien , Cédric et Manon découvrent leur nouvelle île .	Plur
Les bannis reçoivent un message leur disant de s' entraîner sur une épreuve ou il faudra ramener des pierres à l' aide de grappins .	Plur
Ces comatules peuvent avoir jusqu' à 40 bras .	Plur
Les battus des deux finales s' affrontent ensuite pour désigner le et dernier repêché pour la « D1 Amateur » .	Plur
Coteaux du Lizon est , depuis le , une commune nouvelle française située dans le département du Jura en région Bourgogne-Franche-Comté .	Plur
Avant même l' appartion du terme féminisme des anglaises refusent la place faite aux femmes dans la société .	Plur
Les compensations réalisées par les banques subissent fréquemment des échecs .	Plur
sont finement hachées , nettoyées et précuites pendant des heures dans le jus de noix de palme .	Plur
sont mélangées aux épinards sauvages encore Saba-Saba dans les langues locales accompagnées de la peau de bœuf et de l ’ huile rouge selon les convenances .	Plur
Lights ... Camera ... Revolution est le du groupe Suicidal Tendencies .	Plur
De nombreux SGBD proposent par défaut un ensemble de procédures stockées et permettent aux utilisateurs d' en créer .	Plur
Estudiantes de La Plata , en tant que tenant du titre , se qualifie automatiquement pour le premier tour .	Plur
Les denpa men sont de mystérieuses créatures qui flottent autour des ondes wi-fi dans votre environnement .	Plur
Les Quatre Cents Farces du diable est un film réalisé par Georges Méliès , sorti en 1906 .	Plur
Les emprises ferroviaires de la gare de l' État déborde également sur l' ex-voirie .	Plur
Dès l ’ époque qajare , certains iraniens commencent à se battre pour le concept naissant des droits de l ’ Homme .	Plur
Le règne des capétiens s' étend de 987 à 1328 .	Plur
Les capétiens vont s' évertuer à récupérer ces territoires qu' ils rattachent au domaine royal permettant la création en France d' un État fort .	Plur
Les estimations des pertes de la journée du 22 août 1914 lors de la bataille des Frontières sont de ou tués : ou comme .	Plur
À la fin de la Seconde Guerre mondiale , deux superpuissances émergent : l' URSS et les États-Unis .	Plur
Les Afghans de Mahmoud Ghilzai ne pouvait ni s' emparer de tout le territoire , ni détruire chaque construction séfévide .	Plur
Les six comarques de Majorque ( note : le terme de " comarque " est inutilisé , à Majorque ) ont pour villes principales :	Plur
À partir de 1934 , à l' ère des tractions , les notables de la ville disposaient de plusieurs modèles de tractions Citroën .	Plur
" Ressentiments distingués " ( 2017 ) a pour thème l' envoi de lettres anonymes dans une petite île de l' Atlantique .	Plur
Par ailleurs , tous les schèmes ne peuvent s' appliquer sur une racine donnée .	Plur
Jumièges ne s' est pas laissé dépasser par la recherche de la perfection et la tendance vers la sainteté par beaucoup de monastères mauristes .	Plur
De ces collages sont issues de très grandes toiles réalisées entre le 3 mars et le 13 juin 1933 .	Plur
Auteurs étrangers et français s' y côtoient , tout comme les genres littéraires : essais , romans , poésie , chroniques ...	Plur
Huit escalators permettent d' y accéder , cette station est dotée également d' une aire de jeux pour enfants .	Plur
Les Travaillistes perdent les élections de 1949 .	Plur
Les Travaillistes perdent les élections de novembre 1960 , et Tirikatene passe ses années restantes sur les bancs de l' opposition .	Plur
Castres a subi de nombreuses destructions durant les guerres de religion et des travaux de reconstruction sont nécessaires au .	Plur
Les plus menacés sont Florenville , Virton , Stockay ( 5 ) et Louftémont bloqué avec un seul point .	Plur
Les deux autres « relégables » sont Wezel et Voorwaarts Tirlemont ( 6 ) .	Plur
La des fusiliers caucasienne du général Nazarbékov ( Tovmas Nazarbékian ) reçoit l' ordre de soutenir Troukhine posté à Bachkalé le 7 mai .	Plur
Flavien ne repartira pas sans savoir ce qui est arrivé à son meilleur ami .	Plur
Les plus optimistes envisagent la réalisation complète des travaux en 2022 .	Plur
Les diatomées prospèrent dans la mer mais pas dans les lacs saturés de sel .	Plur
D' authentiques chefs-d' œuvre décorent les murs , comme :	Plur
Plus intéressants sont les vestiges de l' ancien portail et de l' ancienne façade .	Plur
Ces ouvrages en petit format in-12 rencontrent un certain public dans les cabinets de lecture , si bien que l' auteur croit avoir trouvé un filon productif .	Plur
Wiggins accompagné de son lieutenant Christopher Froome en montagne , conserve son maillot jaune lors du passage des Pyrénées .	Plur
Marchiennes se situe sur la Scarpe , rivière de qui se jette dans l' Escaut .	Plur
Marchiennes est alors un monastère d ’ hommes .	Plur
, né le à Kakegawa au Japon et décédé à l' âge de 77 ans le , est un homme politique japonais des ères Taishō et Shōwa .	Plur
C8 appartient à 100 % au groupe Canal + .	Plur
Les lombards battent une nouvelle fois l' AJA sur un score identique qu' au match aller et les éliminent de la compétition .	Plur
Les composites à matrice céramique ou CMC sont des matériaux composites faisant partie des céramiques techniques .	Plur
Les principaux CMC actuellement disponibles industriellement sont C / C , C / SiC , SiC / SiC , AdR / IEn et AlO / AlO .	Plur
Lors du repérage de la ligne dans le bus avec Adrienne , des ados défavorisés lancent des objets , et brisent les vitres du bus .	Plur
Tous les bâtards nés d' un Seigneur Rahl sans le don doivent être mis à mort .	Plur
Les primitifs ont la même réactions que l' animal sauvage devant des événements désagréables .	Plur
Les Liégeois en révolte n' hésitent pas le à exécuter des fidèles du prince-évêque .	Plur
Les Liégeois sont massacrés sur place , sur les ordres de Jean sans Peur qui avait interdit qu' on fît grâce à aucun prisonnier .	Plur
Les oubliés de Clipperton sont des personnes qui ont été oubliées sur l' île de Clipperton à la suite de la Révolution mexicaine .	Plur
Les talons , très durs , servent comme des pelles pour permettre à ces grenouilles de s' enterrer rapidement dans le sol .	Plur
Ces déguisements lui permettent de mieux nager sous l' eau et de respirer sous l' eau .	Plur
Ces 2 déguisements permettent au mask de voler et d' augmenter la puissance de ses pouvoirs .	Plur
Les tanneries dans le pays de Landivisiau et Lampaul-Guimiliau étaient nombreuses depuis au moins le .	Plur
Les tanneries ne sont plus que 8 en 1946 employant une soixantaine de salariés .	Plur
Spectacles de rue et Concerts animent chaque été la Vallée du Ped ( derrière l' enclos paroissial ) .	Plur
Les tanneries dans le pays de Landivisiau et Lampaul-Guimiliau étaient nombreuses depuis au moins le .	Plur
Des charrettes remplies de poteries s' en vont , par toutes les routes du Léon , écouler leur contenu sur les foires et les marchés .	Plur
Les caprices de l' histoire vont amener Milizac à dépendre , de 1801 à 1971 , du canton de Plabennec .	Plur
Les progressistes appartiennent à tous les groupes sociaux .	Plur
Sur le plan local , les progressistes généralisent le vote à bulletin secret et les primaires directes pour le choix des candidats .	Plur
Les progressistes du gouvernement démissionnent , privant celui-ci de leur appui au parlement .	Plur
Les déterministes affirment en effet que les comportements humains sont le fruit de l' influence sociétale .	Plur
Entreprises ayant participé à la construction de l' A65 :	Plur
Quelques années plus tard , en 1904 , les premiers estivants arrivent pour la première fois sur les communes du pays brémois .	Plur
Les amines peuvent être préparées par la réduction au LAH d ’ amides , de nitriles , de composés nitrés ou d ’ alkylazides .	Plur
Très hautes , les guêtres comportaient de dix-huit à vingt deux boutons latéraux , en grelot de cuivre , en os ou en porcelaine blanche .	Plur
Les africaines de la photographie se sont déroulées en novembre 2005 autour du thème « Un autre monde » .	Plur
Les africaines de la photographie avaient pour thème les « frontières » .	Plur
Des cupules alignées sont visibles sur un de ses montants .	Plur
Adolescents turbulents , Ivan et son grand frère Andreï n ’ ont jamais connu leur père .	Plur
Colonies vert olive avec halo noir de diamètre 1,5 mm .	Plur
Les « communaux collectifs » accueillent chaque année quelque , bovins et équins .	Plur
X2 peut faire référence à :	Plur
" Herbes flottantes " dégage la même simplicité apparente que les autres films d' Ozu .	Plur
Ruiz de Apodaca est né à Cadix dans une famille de marchands prospères .	Plur
Ruiz de Apodaca le convertit en dépôt d' armes mais il est lentement pillé .	Plur
Également impressionnantes sont les grandioses fontaines de Peterhof , fonctionnant tous les jours pendant la belle saison .	Plur
Pendant cette période , les expropriations de terres d' agriculteurs Jbala au profit des colons atteignent des proportions importantes , surtout du côté français .	Plur
Tous les minimums multiples ne donnent pas la même valeur de la fonction objectif .	Plur
Les immunisés sont très rares et détestés par les non-immunisés qui vivent dans la crainte de contracter la maladie .	Plur
Mais depuis son naufrage , anémones , calmars , grondins volants et raies ont déjà commencé à le coloniser .	Plur
Gates of Eden ( « Les Portes d' Éden » ) est une chanson de Bob Dylan .	Plur
Plusieurs RSI sont rattachés à une direction informatique ( aussi appelé DSI ) .	Plur
Chabannes apprend ensuite qu' il est banni par les deux camps ( royalistes et réformés ) qui le considèrent comme un traître à leurs causes .	Plur
Sur ces entrefaites , Philippe et le comte de Chabannes parviennent à l' entrée du château .	Plur
Chabannes semble gêné et Marie semble ravie .	Plur
Chabannes la met aussitôt en garde et lui recommande d' oublier Henri de Guise .	Plur
Dans ce quartier se trouvent deux Hôtels particuliers .	Plur
Dans cette artère se trouvent trois Hôtels particuliers .	Plur
Deux Hôtels particuliers remarquables se situent ici :	Plur
Ses deux beaux-frères , l' abbé et le chevalier de Ganges , l' assassinèrent en 1667 .	Plur
Des hôteliers auraient estimé qu' il leur faisait du tort parce qu' il prêtait ses locaux pour des fêtes familiales ...	Plur
Des designs minimalistes , en noir et blanc indiquent le plus souvent l ’ acid techno ou les évènements de tek .	Plur
Les raves concurrentes sont allées chercher leurs adhérents et les articles dévoilant les moyens déloyaux de ces organisateurs se sont multipliés .	Plur
Les Assassins et les Artilleurs sont à la fois sensibles et très efficaces l' un contre l' autre .	Plur
En logique mathématique , les indiscernables sont des objets qui ne peuvent être distingués par aucune propriété ou relation définies par une formule .	Plur
Donc , le statut de membre des Wanderers fut réservé aux joueurs moins de 20 ans .	Plur
Les quadrants sont des divisions virtuelles de l' utérus obtenues à partir de deux droites perpendiculaires se croisant au niveau de l' ombilic .	Plur
Les chevets d' inspiration Beaumanoir connaissent eux aussi une grande faveur .	Plur
" Mes illusions donnent sur la cour " a été traduit dans le monde entier .	Plur
Maisons bourgeoises du et villas du début du offrent au bourg une unité architecturale .	Plur
Ces gouaches découpées représentent les grands événements de la Révolution de 1789 à 1807 .	Plur
Après guerre , maints débats virent le jour sur la responsabilité des uns et des autres .	Plur
Les bidons finiront par représenter 20 % du chiffre d' affaires .	Plur
Moins destructeurs que les tanar' ris , les terrifiants baatezu sont très organisés et logiques .	Plur
Les élémentaires , aussi appelés élémentaux , sont des créatures entièrement composées d' un des quatre éléments ( parfois deux ) .	Plur
Quel que soit leur ancien rang dans la hiérarchie des Modrones , ces renégats acquièrent généralement la forme d' un quadrone .	Plur
Les « parfaits » parvenaient à une forme d' union avec Dieu , état dans lequel ils cessaient d' être troublés par les passions ( quiétisme ) .	Plur
Ces « parfaits » renonçaient à toute possession , allaient de lieu en lieu et dormaient à la belle étoile .	Plur
Les scandinaves firent l' honneur d' attendre la pour arriver à ce score .	Plur
And give them hope today	Plur
And give them hope today	Plur
And give them hope today	Plur
And give them hope today	Plur
And give them hope today	Plur
Les sopranos sont célestes , et la voix des ténors semble venir d' ailleurs , tant elle a d' aisance .	Plur
Les altos et les basses ont un timbre profond et velouté .	Plur
Les Petits Riens collectent différents types de biens : vêtements , meubles , électroménager , vaisselle , livres , jouets , articles de sport ...	Plur
Seize de ces pays sont spécifiquement des royaumes du Commonwealth qui reconnaissent séparément la même reine , Élisabeth II , en tant que chef d' État .	Plur
Seuls les onéreux couverts en argent sterling ( argent au titre 925 ) ou en maillechort , permettaient d' éviter ce genre de problèmes .	Plur
D' autres crevasses qui se trouvent sur le territoire municipal sont : Valdecuenca , Aras , Mataburros , Cornava et Valdegon .	Plur
Les œstrogènes circulent dans le sang et elles vont être actives sur les cellules cibles qui possèdent les récepteurs aux œstrogènes .	Plur
Dans le cas de l ’ embryon masculin , seuls les androgènes vont participer à sa masculinisation .	Plur
Moutons et chèvres assurent ainsi la tonte de certains espaces .	Plur
Les petits déjeuners à l' occidentale sont similaires à ceux servis aux États-Unis .	Plur
Les sushis et sashimis y seraient , de loin , les plats favoris .	Plur
Ces mystiques , à cause de leurs relations intimes d ’ union à Dieu , vivent en Dieu et partagent certains de ses secrets .	Plur
Les atlantes se tiennent debout sur des piedestaux en granite rapakivi et semblent soutennir l' architrave placée au-dessus d' eux .	Plur
Les atlantes de l' Ermitage sont un des symboles de Saint-Pétersbourg .	Plur
les atlantes soutiennent le ciel < br >	Plur
les atlantes soutiennent le ciel < br >	Plur
Parmi ces objets , se trouvent des peluches , des balles , des frisbees et des objets en plastique .	Plur
: les césures étaient autorisées n' importe où dans un mot sauf parmi les combinaisons de lettres suivantes .	Plur
Confessions of Boston Blackie est un film américain réalisé par Edward Dmytryk , sorti en 1941 .	Plur
Des snipers de l' EI se déploient également à l' extérieur des villages , tandis que des fantassins prennent des positions retranchées .	Plur
Les petits lutins bleus ne tardent pas à se montrer malgré les mises en garde du Schtroumpf à Lunettes ...	Plur
Boules et bonhommes de neige sont de sortie !	Plur
Les valides participaient aux tâches ménagères , certains travaillaient même pour le compte de l ’ hospice dans des ateliers de couture ou de cordonnerie .	Plur
Les lutins forains viennent installer leurs manèges dans le village mais ils semblent néanmoins étrangement tracassés .	Plur
Les farcis , ou petits farcis ( " farcits " ) sont une spécialité culinaire provençale , particulièrement sur toute la côte méditerranéenne .	Plur
D' autres gibiers peuvent être aussi cuisinés en salmis : la perdrix , le canard , le faisan , la bécasse , le lièvre ou le chevreuil .	Plur
Les synopsis ci-dessous sont les sommaires des réponses des personnalités interviewées , en réponse aux questions de Miller .	Plur
Tompkins est un modeste employé de banque à la vie monotone , aux goûts tranquilles , mais à l' imagination fantasque et curieuse .	Plur
Les poignards à manche anthropomorphe laténien sont un troisième type d' arme offensive , peut-être apparenté à la forme précédente .	Plur
En raison de l' ensablement et de l' endiguement des lais environnants , l' importance du Sloe a diminué lentement au cours du .	Plur
Peut être fut-elle à l' origine de la naissance des premiers Transformers pouvant choisir un mode organique ( Maximals et Prédacons ) .	Plur
Les vidéastes Cyprien et Norman sont les pionniers dans ce domaine en France .	Plur
En 1402 , une nouvelle attaque des Teutons eut lieu , mais elle fut repoussée après de sanglants combats et les Teutons durent se retirer à Medininkai .	Plur
Les fusiliers marins qui faisaient auparavant partie de la garde côtière sont , en 2010 , intégré à la garde nationale .	Plur
" Confessions " s' est vendu à 20 millions d' exemplaires dans le monde depuis sa sortie .	Plur
Dix shillings devinrent un dollar et un shilling valut dix cents .	Plur
Les ' emportaient une artillerie principale composée de canons lourds dont le nombre , la taille et la disposition diffèrent selon les unités .	Plur
Près de 1945 personnes ont été prénommées Anicet au en France , parmi lesquelles 123 sont des filles .	Plur
Des margraves se sont installés et ont pris le contrôle des implantations slaves .	Plur
Au , les margraves gagèrent Havelberg temporairement à la maison de Mecklembourg .	Plur
Les iraniens ont depuis acquis la capacité à développer eux-mêmes leurs propres missiles .	Plur
Les saynètes comportant une animation primitive en deux phases étaient monnaie courante sur le marché du pré-cinéma .	Plur
Les toulousain doivent en grande partie leur salut à Toby Flood , auteur des 20 points de son équipe ( 1 essai , 5 pénalités ) .	Plur
Les rochelais , quant à eux , battent assez nettement le Lyon OU 29-10 et quittent le bas de classement .	Plur
Autour de l' arc des arcades , les bossages adoptent un profil rayonnant , typique de l' architecture néoclassique .	Plur
Autour de l' arc des arcades , les bossages adoptent un profil rayonnant , typique de l' architecture néo-classique .	Plur
Sur mer , les athéniens sous l' impulsion de Conon d' Athènes se lancent à la reconquête de leur ancien empire maritime .	Plur
Les brahmanes viennent y faire leurs ablutions et les femmes en sari rouge s ’ y baignent .	Plur
Les Scarlets , cinquièmes , sont la seule équipe galloise qualifiée .	Plur
Trois sociétés nautiques alsaciennes pratiquent toujours ce sport .	Plur
Tous les stratagèmes sont bons .	Plur
" Les Trois Piliers du zen	Plur
En 1906 , les résidants de Brantford et du comté de Brant ont formé le " Bell Memorial Association .	Plur
Après un passage par Vincennes de septembre à décembre 1715 , s' installe au palais des Tuileries tandis que le Régent gouverne le royaume depuis le Palais-Royal .	Plur
Deux angelots , placés dans les écoinçons du trilobe encadrant la tête du souverain , tenaient des encensoirs et des navettes .	Plur
Les trapèzes , parallélogrammes , losanges , rectangles , carrés et cerfs-volants sont des quadrilatères particuliers .	Plur
Les diagonales [ AC ] et [ BD ] joignent les sommets opposés .	Plur
Les diagonales d' un losange sont les bissectrices de ses angles .	Plur
Ainsi , les fondamentalistes chrétiens pensent que seuls les États-Unis peuvent leur offrir un cadre au niveau de leur exigence morale .	Plur
Leurs conjointes sont souvent présentes dans le studio d' enregistrement , et parfois s' ajoutent aux chœurs ; Fältskog coécrit une chanson avec les deux .	Plur
Dès août 1973 , des radiographies pratiquées au cours d' un examen de routine par un médecin de la prison avaient permis de déceler des tumeurs .	Plur
Les légistes déclarent la mort d' Adam et parlent d' homicide volontaire .	Plur
I know not what I was playing ,	Plur
Ces antennes planes sont disponibles soit pour la polarisation linéaire horizontale ou verticale soit pour la polarisation circulaire gauche ou droite .	Plur
Les Grandes Fées sont plus rares .	Plur
Les différentiels à glissement limité peuvent être pilotés électroniquement tout en étant mécaniques , mais l' on trouve aussi des systèmes purement électroniques .	Plur
" Animals " sort le au Royaume-Uni et le 12 février aux États-Unis .	Plur
" Animals " est un album à thèse inspiré par " La Ferme des animaux " de George Orwell écrit en 1945 .	Plur
Des stries noires apparaissent parfois sous l' écorce , d' où le nom graphiose .	Plur
Les notables barcelonais , refusant la décision de Madrid , organisent un concours entre les architectes les plus réputés de Catalogne .	Plur
Si la terminologie « tueur en série » est d' origine récente , les criminels qui tuent sans motif apparent ont toujours existé .	Plur
D ’ autres happenings , réalisés en intérieur et intitulés « Orgies » , traitaient de la liberté sexuelle .	Plur
Cependant , les deux superpuissances installent des gouvernements différents dans leurs zones respectives , selon leurs idéologies politiques .	Plur
Ses diocésains regrettent ce serment et manifestent leur mécontentement à Pandolphe , qui quitte Coutances et fait gouverner le diocèse par des grands-vicaires .	Plur
En Grèce , les sophistes sont antipatriotes .	Plur
D ’ autres sophistes la rejettent au nom d ’ un individualisme plus intéressé .	Plur
Les cyniques professent hardiment l ’ antipatriotisme .	Plur
Les envolées musicales et vocales s' apparentent à la musique symphonique grandiloquente , le metal symphonique .	Plur
En raison de la pente du terrain , les biefs entre ces écluses sont très courts .	Plur
Les immunisés préfèrent plutôt le laisser aux zombies et évacuer l' île avec les cinq autres survivants .	Plur
Ses quatre ailerons stabilisateurs à l' arrière et ses deux gouvernes à l' avant se redressent alors .	Plur
Ces AMP sont de nature juridique , d ’ étendue géographique et d ’ objets variés .	Plur
Les analytes chargés de la solution donneuse migrent à travers la SLM vers la solution accepteuse .	Plur
Les trois reclus vivent dans une relative harmonie et s' entendent pour repousser les curieux qui s' aventurent près du manoir .	Plur
Ces calamités provoquent une crise de la foi chez les fidèles , visible avec la multiplication des procès de sorcellerie .	Plur
Le 15 juin 2017 , coordinateur des affaires humanitaires des Nations-Unies avertit que et qu' elles risquent .	Plur
Les lettres en " italique " représentent la musique accompagnée de texte et les autres lettres sont mélismatiques .	Plur
Lorsqu' elles sont libérées de cette façon , les cannes peuvent rapidement réinvestir les espaces ouverts .	Plur
À bien des égards , la mondialisation systématique des conflits et de leurs conséquences économiques ont pu laisser à penser à une caducité définitive de la neutralité .	Plur
Ils s ’ affairent , montent et démontent les décors , accueillent les artistes et les placent dans leurs loges .	Plur
Quelques bibliographiques de documents conservés au musée d' Art et d' Industrie sont accessibles sur le catalogue de la bibliothèque municipale de Saint-Étienne .	Plur
Wars of the Roses est le dixième album studio du groupe norvégien Ulver , sorti en avril 2011 .	Plur
Les inexactitudes qu' il a insérées , malgré les documents dont il disposait , lui ont attiré de vertes semonces dont il esquive adroitement les conséquences .	Plur
De retour en D1 , les havrais terminent à une très belle .	Plur
Chaque année , les battus des deux finales de poule jouent une " consolation " .	Plur
Des barbelés sur la prairie est la quarante-troisième histoire de la série " Lucky Luke " par Morris ( dessin ) et René Goscinny ( scénario ) .	Plur
Les amandes et l' huile sont la propriété exclusive des membres du " Moukouna " .	Plur
viens voir / regarde un peu	Plur
Les vocaux viennent s' ajouter et la chanson commence à prendre forme , mais est encore bien différente du résultat final .	Plur
À la suite de la désignation des nouveaux entrants , une cérémonie d' intronisation prend la forme d' un banquet .	Plur
" Plus d' infos sur le Code de Gray sont disponibles sur Internet .	Plur
Les Briançonnais terminent troisièmes de la saison régulière de la Ligue Magnus .	Plur
Les fusiliers marins y débarquèrent et enlevèrent prestement la forteresse qui contrôlait le fleuve Han .	Plur
Lors de la saison saison 2000-2001 , les Blues l' assignent à leur club ferme des IceCats de Worcester dans la Ligue américaine de hockey .	Plur
Les clochards , d' authentiques sans-abri , avaient reçu la veille des vêtements à l' équivalent local de l' Armée du Salut et ont été identifiés .	Plur
Les Briançonnais terminent troisièmes de la saison régulière de la Ligue Magnus .	Plur
Les désagréments ( perte d' argent , sortie du bateau , temps passé … ) sont à ignorer quand la sécurité est en jeu .	Plur
Les généraux vendéens décidèrent d' abord de marcher sur Saint-Malo .	Plur
Des pinèdes sylvestres mésophiles y sont également fréquentes .	Plur
À Meïdoum et à Dahchour-Nord ( la pyramide Rouge ) , les encorbellements ne concernent que les parois latérales .	Plur
Les globes des phares carénés , déjà présents sur les DB4 Vantage et GT , soulignent les formes galbées de l' automobile .	Plur
Les squelettes de dinosaures sont tous des moulages mais les deux squelettes de mammouth ( un énorme Mammouth méridional et un Mammouth laineux ) sont authentiques .	Plur
Hôtels et autres services étaient disponibles pour les voyageurs .	Plur
Cependant , lorsque Carrie enlève Jamie au mariage de Lucas et Lindsay , Nathan et Haley se rapprochent , inquiets .	Plur
En général , les plastiques amorphes présentent au refroidissement un retrait inférieur à celui des plastiques semi-cristallins , dont la structure est plus compacte .	Plur
Lors du recensement de 2011 , 96,7 % de la population se déclarent roumains ( 3,3 % ne déclarent pas d' appartenance ethnique ) .	Plur
Les monarques navarrais cédèrent le Palais royal de San Pedro au Moyen Âge ; les évêques durent le restituer au après de longs litiges .	Plur
Des châtaigniers , des peupliers , des érables et des bouleaux y poussent , mais la plus grande partie du relief est couverte par la steppe .	Plur
Par ailleurs , les bifaces en silex sont les plus anciennes preuves d' habitation de la vallée du Nil .	Plur
Les chaussettes anti-verrues sont extensibles et antidérapantes ( grâce à des picots installés sous la plante ) , elles peuvent contenir du silicone pour un meilleur confort .	Plur
Des marbrures sont des traces sur la peau comparables aux veines du marbre .	Plur
Les hypogées , le mausolée et les vestiges des chapelles découverts et conservés sur le territoire de la nécropole constituent un héritage exceptionnel du paléochristianisme .	Plur
Collines brûlantes ( titre original : " " ) est un film américain de Stuart Heisler sorti en 1956 .	Plur
Airlines for America ou A4A est une association plus connue sous le nom de Air Transport Association of America ou ATA .	Plur
" Lords of Shadow 2 " a reçu un accueil mitigé , décevant une bonne partie de la presse et des joueurs .	Plur
Les Noms de personne sur le territoire de l' ancienne Gaule du est un ouvrage de Marie-Thérèse Morlet recensant les attestations anciennes de noms médiévaux en France .	Plur
À partir de 1830 , les protestantes porteront la jupe verte , bleue ou rouge , et les catholiques la jupe rouge garance .	Plur
La de la Semaine des As de basket-ball s' est déroulée du 17 au 20 février 2005 à la Maison des Sports de Clermont-Ferrand .	Plur
La de la Semaine des As de basket-ball s' est déroulée du 16 au 19 février 2006 au Palais des Sports de Dijon .	Plur
Les plus communément admises sont au nombre de huit :	Plur
La de la Semaine des As de basket-ball s' est déroulée du 26 au 29 février 2004 au Palais des Sports de Mulhouse .	Plur
The Animals est un groupe de rock britannique des années 1960 .	Plur
Arrivant à Londres en 1964 , les Animals signent chez Columbia , une filiale d' EMI et enregistrent leurs premières chansons en studio .	Plur
Après les reports de la descente du combiné Femmes et de la descente Femmes , les championnats du monde débutent avec le slalom du combiné Femmes .	Plur
Les formulaires type ( cerfa ) sont disponibles dans les MDPH ou sur internet .	Plur
Les habits cousus se sont développés premièrement au et deviendront populaires à la suite de l' usage près des empereurs musulmans à partir du .	Plur
À partir de 1703 , les Afghans du clan Ghilzai sous le commandement de Mirwais Khan Hotak se révoltèrent .	Plur
De même là où des étendues denses de graminées se sont installées .	Plur
À la même époque paraissent les " Vies des douze Césars " de Suétone .	Plur
Les solidarités se créent ainsi ; les milices formées à cette occasion constituent la base des bataillons de la Garde nationales .	Plur
Ces annulations s' expliquent à chaque fois par des réquisitions militaires , tantôt françaises , tantôt allemandes .	Plur
Les détenues la décrivirent comme étant vulgaire , sèche et laide .	Plur
Hunt en prend connaissance puis détruit la clé USB qui contient les données .	Plur
Les pâtures ne suffisent généralement pas à trouver l' équilibre alimentaire et demandent des compléments .	Plur
Les coliques sont aggravées chez les vieux chevaux par des tumeurs graisseuses , les lipomes pédiculés , qui provoquent des torsions et des obstructions pendant la digestion .	Plur
Ses distractions se résument à la musique et à la culture des tulipes .	Plur
Autres décisions des Cours administratives d' Appel ( juridictions de l' ordre administratif ) qui visent ou mentionnent ladite ordonnance :	Plur
Les plus chanceux purent échapper au massacre à la faveur des haies .	Plur
Les trêves de Collorec et Loqueffret en sont détachées lors du Concordat et Saint-Herbot est érigée en paroisse par ordonnance épiscopale du 21 septembre 1942 .	Plur
De nombreux écueils et îlots rendent la navigation très dangereuse .	Plur
De 1999 à 2010 inclus , Ploudaniel a comptabilisé 520 naissances pour 246 décès , soit un accroissement naturel de + en .	Plur
Géologiquement , les quartzites de Plougastel , le granite et les schistes sont les affleurements prédominants .	Plur
Les plus intéressants se trouvent au musée de Penmarc' h qui possède une belle collection de haches en fibrolite et des percuteurs trouvés à Lannalouarn .	Plur
Des précisions concernant chaque curé de Plounéventer depuis 1318 jusqu' en 1982 sont consultables sur un site Internet .	Plur
En 1856 , deux croisées , un arc-boutant , une arcade et un pan de mur étaient les seuls vestiges subsistant .	Plur
Des charrettes remplies de poteries s' en vont , par toutes les routes du Léon , écouler leur contenu sur les foires et les marchés .	Plur
Les radiaux et les bras sont de taille différente , plus ou moins distinctement arrangés en groupes de 3 bras longs et de 2 plus petits .	Plur
Par ailleurs , les sous-sols de la colline étaient aménagés et permettaient alors d' héberger secrètement des cérémonies mystiques cultuelles .	Plur
Ressources naturelles Canada ( RNCan ) est un ministère fédéral canadien voué à la gestion des ressources naturelles .	Plur
Environ 70 % des maternités sont toujours en grève .	Plur
Des barbelés sont présents en arrière-plan .	Plur
En 2014 le club des Coyotes a fini vice champion régional .	Plur
Les inflammations se répètent régulièrement à bas bruits .	Plur
Les inflammations successives entament la couche mélanocytaire , la détruisant progressivement .	Plur
Les proposés sont donc Alexandre , Xenia , Afida et FX .	Plur
Les quatre proposés sont donc Alexandre , Candice , FX et Afida .	Plur
Les différents réaménagements ont détruit la quasi-totalité des anciennes constructions .	Plur
Ces ventouses peuvent être surmontées d' un anneau corné qui améliore encore leur adhérence .	Plur
Par contre , chez les coléoïdes , les décapodes possèdent une coquille interne en position dorsale , mais les octopodes eux sont sans coquille .	Plur
Les calmars peuvent expulser jusqu' à 94 % du fluide contenu dans leur cavité dans un seul coup de jet .	Plur
Plus rarement , des vertiges et une hypotension peuvent accompagner les symptômes , sans doute liés à la déshydratation et à la fatigue .	Plur
En outre , les plus formés ont de meilleurs salaires que les moins bien formés .	Plur
Mais les diasporas ont largement contribué à créer , repeupler leur État-nation ( Grèce , Arménie , Israël , Québec ) .	Plur
Les diasporas se redéploient de plus en plus dans les pays d' Amérique du Nord et du Sud et en Australie .	Plur
Les campagnols et les vers gris dévorent les tiges .	Plur
Le dernier des construits fut livré à Egyptair en juin 1997 .	Plur
Des A340 d' occasion sont disponibles en attendant l' arrivée des Airbus A350 XWB .	Plur
Les daims se situent dans la " clairière aux daims " .	Plur
Les jaïns sont tous strictement végétariens par respect pour le premier credo de leur foi : l " ' ahimsa " ( non-nuisance ) .	Plur
Vers 1300 ans , les Aryens sédentarisés en Inde développent la technique de clarification du beurre pour le conserver .	Plur
Certains bacilles , comme " Bacillus subtilis " , sont capables de résister à des conditions de température très élevées .	Plur
Les cagots vont reconstruire l' église et la halle de Campan , lieu d' un important marché aux bestiaux , qui datent de cette époque .	Plur
Les macarons Saint-Joseph ont subsisté grâce à un confiseur local .	Plur
Dans certains cas , des pastilles non perforées servent à souder des composants montés en surface .	Plur
Plus discrètes sont les voix des chrétiens qui déplorent le fait que cet accord ignore presque complètement les intérêts légitimes de cette minorité locale .	Plur
Les microscopes à super-résolution ( ou nanoscopes ) sont capables de capturer des images avec une résolution meilleure que la limite de diffraction .	Plur
Riches et pauvres de l ’ Ancien régime se retrouvent pêle-mêle en prison , hâtivement aménagé dans un lieu fermé , le cloître de la cathédrale .	Plur
Le 13 novembre , les premiers incendiaires se mettent à l' œuvre , au début maison par maison , puis ils font sauter quelques gros immeubles .	Plur
Pour le jeu sur Internet , des serveurs dédiés au jeu sont proposés par les développeurs de Titanic Entertainment mettent .	Plur
Les Aryens , selon les théories nationales-socialistes , sont les seuls individus porteurs de la culture et les fondateurs de la civilisation .	Plur
À Liège , des placards sont affichés partout en ville demandant le rattachement de la Belgique à la France et des cocardes seraient prêtes à être distribuées .	Plur
Dans cette atmosphère révolutionnaire et face aux pillages qui s' intensifient , des notables inquiets créent une milice bourgeoise .	Plur
Entre-temps , les nouvelles de province annonçaient qu' un peu partout les soulèvements en faveur de la sécession triomphaient .	Plur
Les derviches sont présents dans le chiisme notamment dans la voie alevie-kizilbach tout particulièrement dans les confrérie bektachies .	Plur
Les supraconducteurs peuvent être considérés comme des matériaux diamagnétiques parfaits de susceptibilité magnétique -1 .	Plur
Si les épargnants sont ( provisoirement ? )	Plur
Une fois le procès engagé , certains libelles reprennent les éléments de l ’ accusation puis du verdict .	Plur
À travers ces regrets , les libelles témoignent de deux choses .	Plur
Les rhododendrons et les azalées , avec leur belles floraison au printemps , sont particulièrement remarquables .	Plur
Les Bobcats participent au premier tour des playoffs mais sont éliminés par le Heat de Miami en perdant quatre matchs à zéro .	Plur
Les usurpateurs Ingenuus et Regalianus se sont également proclamés empereurs dans la ville en 260 .	Plur
En fait , tous les narrateurs correspondent à Hoffmann lui-même .	Plur
Ces provocateurs sont nombreux à travailler pour la police ou le PND .	Plur
Les heuristiques peuvent être utilisées pour réduire ce coût en vitesse au détriment de la qualité .	Plur
Dix icônes peuvent être placées sur une seule page et cette page peut avoir un fond d' écran différent .	Plur
Les autres drapés retombent avec des plis rythmés faisant appel à une série de solutions typiques du Pérugin .	Plur
Outre Montesquieu , quelques Bordelais participent au courant abolitionniste de la traite négrière et de l' esclavage .	Plur
Les échalotes doivent être mise à revenir à feu très doux avec le beurre avant d' ajouter le porto .	Plur
Les contrebasses s' animent rythmiquement et les voix féminines des " Sources " s' élèvent sur cette basse .	Plur
Apparaissent le chœur des Muses figurant les colonnes du temple puis la façade .	Plur
Applications thématiques , banques d ’ images et systèmes d' information géographique constituent les pièces maîtresses du dispositif .	Plur
Les croisées d ’ ogives et les fines colonnes qui les soutiennent sont polychromes et contrastent avec les plafonds peints de la nef et du collatéral .	Plur
Des expropriations ont lieu et les entreprises ferroviaires quittent la zone industrielle en 1956 .	Plur
Ces serviettes étaient surnommées « drapeaux » , car elles étaient étendues sur les fils à linge pour sécher , comme des oriflammes .	Plur
Certaines serviettes hygiéniques peuvent comporter des parfums ou des colorants .	Plur
Administrées au par environ , ces granges étaient au nombre de douze au :	Plur
Plusieurs écueils politiques devaient être évités .	Plur
Les chaussettes sont hautes et viennent couvrir les mollets .	Plur
Les coiffes sont longues , elles descendent jusqu' aux genoux .	Plur
Les phéniciens fondent une colonie à " Gadir " ( l' actuelle Cadix ) à proximité de Tartessos .	Plur
Pendant le , les phéniciens ( de la cité-État de Tyr ) fondent la colonie de Carthage en Afrique du Nord .	Plur
De même , les " burgh constitencies " sont des circonscriptions à dominante urbaine .	Plur
Les bans de tréfonds mentionnent aussi une ruelle « Saint Estenne lou depaney » en 1245 .	Plur
Les forets constituent un facteur essentiel de maintien de la fertilité et protègent l' oued Guir contre l' érosion éolienne et hydrique .	Plur
Leurs couverts sont souvent en argent alors que les impôts sont réglés en or , en argent , en perles ou en essences diverses .	Plur
Des trumeaux avec glace et des dessus de porte sont en lambris avec des toiles de paysages dont l' encadrement en bois de style Rococo est remarquable .	Plur
Les " Pensées sur l' éducation " de John Locke sont aussi une influence de Kant .	Plur
Femmes noires et féminisme est le premier essai de l' écrivaine afro-américaine bell hooks .	Plur
Membres de la fugue matinale , Iván Parra , Francisco Colorado et Mauricio Ortega remportent les honneurs pour la formation colombienne .	Plur
Les deux gerbes de blé symbolisent l' agriculture .	Plur
Dans tous les États-Unis , la bulle financière des subprimes a éclaté .	Plur
Citizens ' Climate Lobby est un organisme non-partisan fondé aux États-Unis , présent au Canada et d' autres pays , qui milite pour l' efficacité de la .	Plur
Mais divers quiproquos et cette étrange ressemblance rendent inévitable le duel , l' affrontement entre Antoine et le bandit .	Plur
Les ermitages sont souvent liés à une source .	Plur
En conséquence , l ’ intérêt et l' usage de la protonthérapie se trouvent limités à certains cancers ou à certains patients tel que les enfants .	Plur
Pour visualiser le rendu , certains SGBD permettent de représenter les plans d' exécution sous forme de texte ou de graphique .	Plur
Les réflecteurs sont maintenant intégrés dans des logements en forme de L et la partie centrale noire évoque la forme d' un diffuseur .	Plur
Clements dans la province d' Ontario au Canada ) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace .	Plur
Des licenciements massifs en mars 1934 créent un certain climat de tensions .	Plur
Journalistes et personnalités politiques appartiennent souvent au même milieu sociologique » .	Plur
Les plus particulièrement répandues furent les tables de trigonométrie , les tables logarithmiques et les fonctions de densité en statistique .	Plur
Par ailleurs , les différents Domaines d' Activité Stratégique d' une même entreprise peuvent tout à fait adopter des stratégies génériques distinctes .	Plur
Les déclencheurs par tabulation sont particulièrement utiles .	Plur
les majuscules sont une marque d' insistance , non personnifiante .	Plur
Les admissibles doivent passer une épreuve orale d' histoire de l' art organisée par l' École du Louvre et un entretien .	Plur
Les funiculaires urbains peuvent circuler en surface et s' apparenter à des tramways ou en tunnel comme une ligne de métro .	Plur
Armentières , La Croix , Grisolles et Rocourt rejoignent le Canton de Neuilly-Saint-Front .	Plur
Les babyloniens savaient résoudre certaines équations , mais n' ont jamais franchi le pas d' une notation algébrique qui leur aurait permis d' écrire des méthodes générales .	Plur
Les mangroves utilisées pour fixer la côte ouest ont presque disparu à cause du développement de l' île .	Plur
Tous les Sauveurs s' agenouillent lors de son passage et renoncent à leur nom pour celui de Negan .	Plur
Les sombres massifs schisteux au chaud coloris sont caractéristiques de la vraie Ardenne . »	Plur
Les plus originales sont sans doute la carte du monde , le flocon de neige et le bonhomme sourire .	Plur
Ouvrages , revues et vidéos sont tous en anglais .	Plur
Tous les Lombards parlent italien , et leur connaissances des deux langues varie aussi bien en fonction de leur situation géographique que de leur milieu socio-économique .	Plur
Un des martiens les plus connus est le Looney Tunes Marvin le Martien .	Plur
Les couscous sont originaires d' Australie du Nord et de Nouvelle-Guinée .	Plur
Comme tous les marsupiaux , les couscous mettent au monde des petits à l' état larvaire qui finisent leur croissance dans la poche marsupiale .	Plur
En 1985 , des disquaires indépendants et des grands magasins ajoutent en rayon de la new age .	Plur
Les illusions soulignent la nature interprétative de la perception humaine .	Plur
Les illusions auditives se produisent quand des sons surprennent et mettent en défaut ces classifications et ces interprétations .	Plur
Les cerveaux des reptiles et des oiseaux ont des structures assez semblables bien que celui des oiseaux soit en général plus volumineux .	Plur
Les anti-inflammatoires non stéroïdiens agissent en inhibant une enzyme importante dans le mécanisme de l ’ inflammation et de la douleur ( COX ou cyclo-oxygénase ) .	Plur
" Homo erectus " a un squelette robuste , avec une capacité crânienne de à et une face réduite .	Plur
Les premiers bipèdes se sont développés dans le genre Australopithecus et ultérieurement dans le genre " Homo " .	Plur
L' une des saillies les plus marquantes reste relativement courtoise et concerne la durée du mandat présidentiel .	Plur
Ses vaines demandes déclenchent l' ironie à Pétersbourg , où l' on raille la faiblesse du « révolutionnaire » Dostoïevski demandant la grâce de	Plur
Les frasques d' Alexandre Ivanovich Issaïev ont conduit sa famille dans la pauvreté , et Dostoïevski cherche à leur venir en aide .	Plur
Les épaulettes de tradition " vert et rouge " font partie de la tenue à la Légion étrangère depuis 1868 .	Plur
Chains of Olympus ( Les Chaînes de l' Olympe ) commence avec la défense de la ville d' Attique face à l' invasion de l' armée Perse .	Plur
En fin de saison , les Monégasques terminent quatrième du championnat et remportent la coupe de France face à l' US Orléans .	Plur
Les mouchetures couvrent tout l ’ œuf ou se limitent à la couronne près du gros bout de l ’ œuf .	Plur
Nous sommes éternels est un roman de Pierrette Fleutiaux publié le aux éditions Gallimard et ayant reçu la même année le prix Femina .	Plur
Les communes vaudoises de Terre Sainte souhaitaient une fusion , la région comprenant déjà plusieurs corps et / ou associations intercommunales , par les pompiers .	Plur
Des liqueurs faits maison à base d' herbes et fruits locaux peuvent être trouvés au marché de Fort de France .	Plur
Ses préférés sont l' alosa et le canard .	Plur
Appelés Riot Guns ( fusils anti-émeutes ) , les M12 destinés à un usage policier sont très proches de la version militaire de la Grande Guerre .	Plur
Les dédommagements pratiqués en Prusse ont sans aucun doute leurs avantages par rapport à la pratique mise en place dans les États de la Confédération du Rhin .	Plur
Les Nains de jardin est un album de gags dessiné par Mazan pour les éditions du Cycliste ( 1996 ) .	Plur
Les ris de veau doivent être dégorgés , puis blanchis , égouttés et rafraîchis .	Plur
Les ris se cuisinent le plus souvent braisés .	Plur
Certains boyards et marchands de Pskov essayèrent de s' opposer à l' annexion par la Moscovie , mais sans obtenir le soutien des citoyens .	Plur
Les karaïtes , un courant minoritaire du judaisme n' acceptent pas la matrilinéarité .	Plur
Dans un premier temps , les Morts refusèrent , mais ils revinrent finalement sur leurs décision et acceptèrent l' offre d' Aragorn .	Plur
( 29075 ) 1950 DA est l' objet géocroiseur qui possède la plus forte probabilité connue d' impact avec la Terre , selon l' échelle de Palerme .	Plur
À cause de sa courte période de rotation , 1950 DA est probablement assez dense ( plus de ) .	Plur
Suivent les souscriptions des évêques présents .	Plur
Colonnes , cheminées , plafonds , corniches , médaillons et blasons agrémentèrent de nombreuses maisons particulières et commerciales .	Plur
" Inquiring Minds " est dédié à JonBenét Ramsey .	Plur
Les vinyles sont vert translucide .	Plur
Les alimentations de ces Vostro portables ne sont pas toutes compatibles selon le voltage .	Plur
Les sous-sols et le rez-de-chaussée sont réservés au service ( cuisines , réserves ) .	Plur
Les avoués de Hody sont , dès 1444 , les seigneurs du Sart , une des sept seigneuries " d' au-delà les bois " .	Plur
Une des permanentes témoigne alors de l ’ évolution de la librairie : .	Plur
" Franciscaines du Saint-Esprit de Montpellier	Plur
Les franciscaines du Saint-Esprit est une congrégation religieuse féminine enseignante et hospitalière de droit pontifical .	Plur
Il les décrits comme une vue stylisée des faits ce qui conduira à l' expression fait stylisé .	Plur
Mais les désespérés refusent par un mouvement négatif de la tête .	Plur
Les comptables sont personnellement responsables des opérations qui leur incombent .	Plur
Les comptables principaux , seuls justiciables de la Cour , sont essentiellement les directeurs départementaux ( ou régionaux ) des finances publiques , installés dans chaque département .	Plur
Les antigènes somatiques sont composés de lipopolysaccharides complexes .	Plur
Les " E. coli " immobiles possèdent également le gène fliC mais sont incapables de synthétiser un flagelle fonctionnel .	Plur
Malgré cela , Istres ne se maintient pas et termine dernier du classement avec 32 points au compteur .	Plur
Les névroses narcissiques ont questionné beaucoup d' auteurs , en particulier Heinz Kohut , Joyce McDougall , Jean-Bertrand Pontalis .	Plur
Les deux beaux-frères attaquèrent Rupelmonde : c' était faire revivre les prétentions de la maison de Hollande sur le pays de Waes .	Plur
Les drupes ( éléments du fruit ) parfumées servent à faire des colliers ou des couronnes lors des fêtes .	Plur
Certains aquariophiles l' utilisent aussi comme source peu onéreuse et précise de nitrate et de potassium pour les plantes d' aquarium .	Plur
Les " hors-séries " abordent d' une manière plus approfondie tous les sujets ayant trait au budget du consommateur .	Plur
Les préliminaires de paix , qui aboutiront aux traités de Paris et de Versailles , étant engagés l' expédition sur la Jamaïque est annulée .	Plur
Avant que ce rapport ne soit rendu , l' Alliance des Indépendants lance cette initiative visant à résoudre le problème constitutionnellement .	Plur
Les deux snipers s' installent à portée de tir du village .	Plur
Les autres disqualifiés font alors pression estimant que .	Plur
Oranges amères est un film franco-italien réalisé par Michel Such sorti en 1997 .	Plur
À l' Est de l' État , des Nez-Percés tuent plusieurs Américains .	Plur
Les sarcasmes et les désagréments de tout genre que lui valut sa position de censeur ne contribuèrent pas peu , dit-on , à abréger sa vie .	Plur
Les Récits de la demi-brigade est un recueil de nouvelles de Jean Giono ( 1895-1970 ) publié après sa mort aux éditions Gallimard en 1972 .	Plur
Les " Récits de la demi-brigade " est un recueil de nouvelles de Jean Giono ( 1895-1970 ) publié après sa mort aux éditions Gallimard en 1972 .	Plur
Ingres à la suite de cet échec décida de ne plus participer au Salon de peinture , et de refuser les commandes publiques .	Plur
Deux MV sont sortis pour promouvoir l' album : " One Way Love " et " Lonely " .	Plur
Tous les barangays composant l' île possèdent en effet des noms provenant de la langue Tagalog , qui constitue l' une des 90 langues aux Philippines .	Plur
Ses croisées d' ogives comprennent des liernes et des tiercerons .	Plur
Les tubes lance-torpilles de peuvent tirer des torpilles anti-sous-marins ou anti-navires .	Plur
Finalement , après la révolte de l' Eubée , les hoplites se révoltent et chassent les Quatre-Cents à la fin de l' été 411 .	Plur
Leurs fanons sont absents à l' avant mais les latéraux sont très grands , bloquant la nourriture .	Plur
Les finis intérieurs de la basilique sont l ’ œuvre de mosaïstes byzantins .	Plur
Des Dogons se sont installés aussi en Côte d' Ivoire .	Plur
D' autres glycosides y sont également présents en petite quantité .	Plur
Les antigènes sont des molécules qui couvrent la surface de toutes les cellules de l' organisme et participent à son identité .	Plur
Certains antigènes du système HLA sont parfois présents sur les érythrocytes et donnent une réaction positive lors de la recherche d' anticorps irréguliers .	Plur
Deux antigènes , Junior et Langereis , dont les gènes sont maintenant localisés ont quitté cette série en 2012 pour devenir les systèmes 32 et 33 .	Plur
Les divers antigènes de groupes sanguins sont , en règle , mis en évidence par une technique d' agglutination , grâce à des anticorps ou des lectines .	Plur
Chaque année depuis 1980 , les écoliers alsaciens viennent à Schœlcher et des écoliers schœlchérois se rendent en Alsace .	Plur
Les isolats prélevés en avril , en diverses régions , sur les pousses en drapeau se regroupaient dans un même groupe A .	Plur
Les régionaux se regroupent dans la tribune Telsim au Şükrü Saraçoğlu .	Plur
Les exclusions suivent un ordre croissant , à savoir une heure puis une journée , une semaine , un mois puis une exclusion définitive est déclarée .	Plur
Les nourritures telles que le chocolat et les huîtres se disent être aphrodisiaques .	Plur
Certaines nourritures sont symboliques ou agissent en tant que métaphores de certaines parties du corps lors de relations sexuelles .	Plur
Et sur les attendus épistémologiques et méthodologiques du modèle , Michel Forsé publie en 1991 : " L ’ analyse structurelle du changement social " .	Plur
Les carthaginois perdent hommes et 142 éléphants sont pris et envoyés à Rome .	Plur
Après cette bataille , et durant tout le cours de la première guerre punique , les carthaginois n' attaqueront plus les Romains par terre .	Plur
En décembre 2003 , licenciements ont eu lieu depuis la prise de fonction de Belda .	Plur
Les souverainistes sont des nationalistes qui ne croient pas que le Canada soit réformable selon leur idée que les Québécois se gouvernent .	Plur
En 2002 et 2003 , les Earthquakes terminent seconds dans la course au MLS Supporters ' Shield .	Plur
Les supernovae de type " Ia " résultent de l ’ explosion d ’ une naine blanche de carbone-oxygène qui brûle en 56Ni .	Plur
Même les bassistes de ces groupes préféraient alors des instruments semi-acoustiques , comme la Höfner de Paul McCartney ou les Framus de Bill Wyman .	Plur
Les gneiss sont des roches métamorphiques dérivant de roches pauvres en calcium et en magnésium , de type marne ou grès par exemple .	Plur
En droit , les attouchements effectués ou subis sous la contrainte peuvent être reconnus comme relevant d' une agression sexuelle .	Plur
Ces bris ont causé une panne générale pour plus de clients au Québec .	Plur
Les sinogrammes 心 et 忄 représentent le cœur et sont codés respectivement 5FC3 et 5FC4 en Unicode .	Plur
Encore plus extraordinaires furent les commentaires du chef de la délégation autrichienne Hans Tschak : .	Plur
This program made it possible for any Ubuntu user to easily add a host of new programs and media codices to a desktop .	Plur
Les Unions de ville ( s ) d' un même département se regroupent au sein d' une fédération .	Plur
Les maternités sont quasi exclusivement en clapiers ou cages grillagées .	Plur
Les Sports réunis dellois sont un club français de football basé à Delle dans le département du Territoire de Belfort en région Franche-Comté .	Plur
Le premier des deux inférieurs porte deux chevrons brisés sur un fond de gueule ; l' autre est étiqueté d' or et d' azur .	Plur
Parmi les radioisotopes artificiels caractérisés , les plus stables sont Hf ( demi-vie de ) , Hf ( ) , Hf ( ) et Hf ( ) .	Plur
Les " dog tags " font traditionnellement partie des éléments utilisés pour rendre les honneurs aux soldats morts sur le champ de bataille .	Plur
Depuis les années 1990 , les " dog tags " sont entrées dans la culture populaire , grâce au cinéma et plus particulièrement aux films de guerre .	Plur
Les canadiennes emportent leur consécutif .	Plur
3 des benjamins seront champion de France avec la sélection 06 .	Plur
The xx est désormais un trio et continue son ascension en 2010 tout en essayant de se préserver d' une pression médiatique de plus en plus forte .	Plur
The xx étaient partis en tournée avec divers artistes , notamment Friendly Fires , The Big Pink et Micachu .	Plur
Les deux nationales se rejoignaient dans le centre ville d' Aubagne .	Plur
Les trois prochains restent encore à paraitre .	Plur
Les abrupts rocheux ont servi de défenses naturelles .	Plur
Les poignets sont liés aux chevilles afin de leur apprendre l' humilité .	Plur
Des dominants expérimentés estiment que le code de sécurité fait perdre une partie de la cérébralité du jeu .	Plur
Les vendredis et samedis soir après 21 heures , les deux lignes « Hibus » prenaient le relais .	Plur
Deux places étaient qualificatives pour la Coupe des champions de la CONCACAF et deux places étaient qualificatives pour le Tournoi des Géants d' Amérique Centrale .	Plur
Les tempos sont variés et l' univers s' étend des rythmes dancefloor aux ambiances trip-hop ou filmographiques planantes .	Plur
À , le " Fiji " , tourelles pointées se rapproche à .	Plur
Les quatre ERP continueront à adresser leur marchés et cibles respectives sur leur propres plateformes technologiques historiques .	Plur
Les 150 P peuvent circuler sur des courbes de de rayon .	Plur
» De fait , réalisation de soi et satisfaction apparaissent distincts .	Plur
La petite communauté des Quinze-Vingts devient donc rapidement une sorte de microcosme , le symbole d ’ une société tout entière et de ses querelles internes .	Plur
Des scandinaves n' ont pas hésité à intégrer Jésus dans leur panthéon aux côtés de leurs divinités traditionnelles , comme Odin ou Thor .	Plur
Les sinogrammes ne sont pas une écriture alphabétique , et leur évolution ne reflète pas l' évolution de la prononciation .	Plur
Morts aux dents est le de la série de bande dessinée " Pierre Tombal " de Raoul Cauvin et Marc Hardy .	Plur
Les déçus du jour se nomment Ivan Gotti , Luc Leblanc et Michele Bartoli qui perdent tout espoir de remporter le Giro .	Plur
Les enthousiastes les ont archivées et on peut toujours les trouver sur le net .	Plur
Les calmars et les seiches possèdent dix membres tandis que les octopodes ( pieuvres et espèces apparentées ) , n' en ont que huit .	Plur
De plus les ventouses parcourent le long des bras tandis que pour les tentacules elles se trouvent à l' extrémité .	Plur
Des rhododendrons y poussent régulièrement et la Chouette tachetée du Nord ( " Strix occidentalis caurina " ) y est présente .	Plur
Zones humides de la zone subtropicale à tropicale , en zone basse et enforestée , fleuves et zones plus sèches embuissonnées .	Plur
La franchise des Expos déménage à Washington avant l' entrée de Bergmann en Ligue majeure .	Plur
Certains formulaires doivent parfois être obtenus pour aider les enfants issus de familles défavorisées .	Plur
Gobelins , harpies , fantômes et sorciers s' y réunissaient tous les ans .	Plur
Les nouvelles reçues de Paris étaient alarmantes .	Plur
Les iraniens pré-zoroastriens considéraient que les dives étaient des êtres saints et sacrés ; mais Zoroastre a rejeté Daeva et l' appela le mal .	Plur
À Paris entre 1772 et 1778 , 30 % des abandonnés proviennent de femmes ayant accouché à l' hôpital général .	Plur
Les 27 PSF qui se renomme Parti républicain social de la réconciliation française et les 3 PPF , interdit , disparaissent des conseils généraux .	Plur
Puis les lois sur la stérilisation entrent en vigueur et les persécutions des sourds juifs subies alors sont similaires à celles de tous les autres sourds .	Plur
Sens commun est un mouvement politique français de droite né à la suite des manifestations contre la loi Taubira ouvrant le mariage aux couples homosexuel .	Plur
Sens commun est affiliée au parti Les Républicains .	Plur
" Racontez-moi les flamboyants " ( 1995 ) poursuit l' évocation de la bourgeoisie bordelaise , commencée dans " Boy " , sur un mode plus autobiographique .	Plur
Les dernières ordinations remontent à 2001 ( deux ) et 2005 ( une ) .	Plur
Les lentes peuvent être visibles sur les fils des vêtements , et les poux sur la peau .	Plur
Les Fruits de l' hiver est un roman de Bernard Clavel publié en et ayant obtenu le prix Goncourt la même année .	Plur
Bien que resté qu' une seule semaine à la première place des charts britanniques , " Innuendo " reste classé durant six semaines jusqu' au .	Plur
Au milieu des années 1940 , les premiers flippers mécaniques apparurent et au début des années 1950 la configuration familière à deux flippers était devenue standard .	Plur
Sur quelques autres , ces flippers se rapprochent une fois certaines manœuvres réussies .	Plur
Les charrettes à ridelles , appelées par dérision « carrosses à trente-six portières » , sont à la mesure des personnes à transporter .	Plur
Les Halles voisines attirent au virage un afflux de badauds qui provoque régulièrement un énorme encombrement .	Plur
Sur 459 députés , les ministériels ne sont que 220 environ , majorité relative , étroite , incertaine .	Plur
De plus , les anciennes solidarités de congrégations caractéristiques de l' Ancien Régime ont disparu .	Plur
La plupart des aloès se présentent comme des végétaux de culture facile .	Plur
Plus généralement , les aloès demandent une grande exposition au Soleil , la plupart l' affectionnant en plein .	Plur
Les jeux développés avec le SDK ne sont compatibles qu' avec iOS et les jeux à molette cliquable ne sont pas compatibles avec iOS .	Plur
Ses piètres qualités d' actrice provoquent son exclusion de la troupe en 1665 .	Plur
personnes furent derrière les barreaux , et un grand nombre d' autres suspects vivaient libres en toute impunité .	Plur
Comme dans " The Two Ronnies " , les saynètes présentent souvent des situations absurdes et sont basées sur des calembours élaborés et des insinuations .	Plur
Quelques saynètes menacent de franchir la ligne séparant l' humour de la vulgarité , mais s' arrêtent toujours avant ce point .	Plur
Toutes les saynètes où il intervient se passent dans un magasin .	Plur
Heosemys grandis , la Tortue asiatique géante des marais , est une espèce de tortues de la famille des Geoemydidae .	Plur
Ces bandelettes sont fragiles mais quand elles touchent le sol toutes ensemble , elles sont destructrices , et leur vitesse stupéfiante de régénération compense ce handicap .	Plur
Les Colombiens aiment mélanger les saveurs sucrées et salées .	Plur
En 2006 , près de 95 % des Colombiens sont réputés catholiques .	Plur
Ces couverts sont obligatoires dans certaines régions ou zones à cause des risques de la pollution des eaux par les nitrates .	Plur
Les couverts peuvent aussi avoir un rôle dépressif sur certains ravageurs comme les nématodes ou le piétin-échaudage .	Plur
Ses frasques disciplinaires ne l' empêchèrent pas en 1964 d' obtenir le Ballon d' or .	Plur
Les narines arrondies sont situées dans un enfoncement membraneux à environ de l' extrémité du museau .	Plur
Durant leur première année , les petits Crocodiles de l' Orénoque sont des proies faciles pour différentes espèces .	Plur
Lesdits héritages ne s' excluent pas forcément entre eux ; ils pourraient même être liés :	Plur
Tu t' souviens de Toni ?	Plur
Les narrateurs vont aussi jouer sur les sonorités , la polysémie des mots … La forme et le fond sont ici intimement liés .	Plur
Ordres et contre-ordres se succèdent , sur fond de vives rivalités personnelles entre Terre et Mer .	Plur
Des sifflets couvrent le discours .	Plur
Les distractions , déjà mesurées à Corfou , Moudros ou Constantinople , sont inexistantes à Odessa et Sébastopol .	Plur
De grandes forces allemandes furent déployées dans les environs et leur pertes furent considérables .	Plur
A pleines voiles vers l' aventure est la deuxième histoire de la série " Roch Rafal " de Marine et Metayer .	Plur
Marc serait donc le plus ancien des trois synoptiques , et les rédacteurs de Matthieu et de Luc auraient puisé dans son texte .	Plur
Très attendues sur le tourniquet monégasque , les agiles petites Cooper à moteur arrière ne déçoivent pas .	Plur
Les acronymes de leur nom , placés par ordre d' âge , forment ce qui deviendra plus tard une importante organisation événementielle néerlandaise .	Plur
Les forts distants d' une dizaine de kilomètres font front à l' ennemi et se flanquent mutuellement .	Plur
Gens de la Lune ( titre original : " Steel Beach " ) est un roman de John Varley publié en 1992 .	Plur
Les Scouts et guides de France ont créé un groupe Guy Cornély en son hommage .	Plur
Ces courroies représentaient un danger constant pour tout ce qui pouvait s' y trouver entraîné ( habits , cheveux ) .	Plur
Donjons et tours demeurent , dans un magnifique parc .	Plur
Les phéniciens créent une ville aux murs massifs , avec au moins deux temples , deux ports et une structure urbaine régulière .	Plur
Les conséquences financières et administratives sont traitées par les organisations concernées et aucune participation personnelle du patient n' est nécessaire .	Plur
Leurs lointains ancêtres viennent du sud-ouest de la Perse ( Iran actuel ) .	Plur
Les " bleuets " terminent la compétition à la quatrième place .	Plur
Les charrettes de la rivière Rouge pouvaient flotter à la surface de l' eau et traverser les ruisseaux .	Plur
Les charrettes , construites avec des matériaux locaux , pouvaient être facilement réparées .	Plur
Les haïtiennes atteignent la finale et Mondésir est la meilleure buteuse de la compétition .	Plur
Deux vraies jumelles , Lily et Moïsette apparaissent dans un petit village de l ’ Ain .	Plur
Les mandataires sont les personnes qui fournissent les contrats de braquages à travers le crime.net ( moteur de recherches pour criminel ) .	Plur
Les Flèches brûlées ( pour le titre original ) est un western de 1952 réalisé par Ray Enright , avec Sterling Hayden dans le rôle principal .	Plur
Les sans-culottes exigent la déposition du roi et l' institution d' une Convention nationale .	Plur
Dans les années qui suivent , de nombreux autres utopies y répondent , y font référence ou s' en inspirent .	Plur
Les senteurs pénétrantes de cette fenaison embaumaient l' air vif et pur que l' on aspire au sommet des montagnes .	Plur
Poids welters ( ou mi-moyens ) est une catégorie de poids en sports de combat .	Plur
Ces démonstratifs ont aussi un génitif-datif :	Plur
Ces plombs sont en règle générale des petits pavés de à .	Plur
Les intercommunales permettent de répondre à l' émiettement territorial et à l' inadéquation entre le cadre territorial des communes et leurs missions .	Plur
Les intercommunales peuvent revêtir trois formes juridiques distinctes :	Plur
" S. theezans " , originaire du sud de la Chine , est une espèce populaire en bonsai .	Plur
Poulet aux prunes est un album de bande dessinée de l' auteur iranienne Marjane Satrapi édité par L' Association en 2004 .	Plur
En 1852 soucieux de l' éducation de Louis la famille quitte le Gers pour s' installer pendant deux années à Toulouse .	Plur
Les cordeliers l ’ accuseront d ’ avoir voulu empêcher sinon modérer l ’ action des sans-culottes .	Plur
Depuis la dernière glaciation , plusieurs interruptions du rythme climatique ont eu lieu .	Plur
Les intégristes islamistes saisissent ce prétexte pour répandre la terreur .	Plur
Les frasques de la courtisane agaceront bien vite la Reine Marie Antoinette ( jouée par Anita Louise ) qui bannira la du Barry de la cour .	Plur
Le volume des remblais est d ’ environ .	Plur
Les échiquiers ont tous en commun d' avoir sur les ailes un motif rappelant les cases du plateau d' un jeu d' échecs .	Plur
Les mandataires automobile travaillent avec leur propre réseau , bien établi , de concessionnaires .	Plur
Certains mandataires auto peuvent permettre de trouver le véhicule d' occasion désiré , par exemple dans différents pays européens où les tarifs sont intéressants .	Plur
En 2017 selon l' AIE , environ 1,6 milliard de climatiseurs fonctionnaient dans le monde , dont 50 % environ aux États-Unis et en Chine .	Plur
Le ruisseau des Sauvages prend sa source à l' embouchure d' un petit lac ( longueur : ; altitude : ) , situé en montagne .	Plur
Des fauteurs de troubles dans le pays , en 1790 , ont menacé de brûler le château .	Plur
Les Copains d' abord est une chanson de Georges Brassens parue en 1964 en ouverture de son dixième album , auquel elle donne son titre .	Plur
Les obliques de la table renforcent celles du mur .	Plur
Les Enfoirés rendent hommage à l' entreprise lors d' un sketch de leur tournée 2016 .	Plur
Des publics variés se sont tournés vers ce contenu en ligne , exempt de l' image puérile que véhicule le " comic " de super héros .	Plur
Momentanément vaincus ( le Club est fermé et le parti démocrate liquidé ) , les cordeliers retrouvent vite leur influence .	Plur
Les plus avertis n' entendent parler de l' appel du 18 Juin que les jours suivants , dans la presse britannique ou par ouï-dire.14	Plur
Les fleurons stériles se réduisent à deux lemmes étroites à la base du fleuron fertile .	Plur
Les ligures ou lygiens sont les peuples ligures présents en Italie et se différencient des celto-ligures et des celtes selon , Étienne Garcin .	Plur
En août 2015 , des infos affirment que le groupe serait en studio à New York en compagnie du producteur américain John Congleton .	Plur
Le , les rebelles boers proclamèrent l' indépendance du Transvaal à Potchefstroom .	Plur
Les néoclassiques vont introduire dans leurs théories un usage massif de dérivées ( utilité marginale , productivité marginale … ) .	Plur
Dans les logiciels WYSIWYG de traitement de texte , différents rendus visuels permettent à l' utilisateur de voir les espaces insécables .	Plur
Les deux jeunes acteurs devinrent de bons amis , mais ne furent jamais amants comme la légende le laisse parfois entendre .	Plur
Les agames barbus ne vocalisent pas , excepté lorsqu' ils soufflent , se sentant menacés .	Plur
Les déménagements fréquents et la fatigue occasionnée par la nécessité de réaliser des portraits afin de compenser des pertes financières en sont principalement la cause .	Plur
Construite en 1970 , la Maison des Sports a été pendant de nombreuses années la seule salle de spectacle de grande capacité à Clermont-Ferrand .	Plur
Des veilles téléphoniques sont en place par arrondissement , ville , en cas de nécessité .	Plur
Liaisons secrètes ( " Strangers When We Meet " ) est un film américain de Richard Quine sorti en 1960 , avec Kirk Douglas et Kim Novak .	Plur
Néanmoins , les Banques Centrales , le Fonds monétaire international ( FMI ) et la Banque Mondiale avaient compris les leçons de 1929 .	Plur
Alors , les rentes sont à leur tour le résultat de limiter l' accès à des institutions clés et des ressources limitées à des groupes d' élite .	Plur
Barons et banquiers de la fraîche aristocratie bonapartiste savourent leur triomphe entre la Salle Wagram , et celle de l ’ Empire .	Plur
Les trônes mutilés seraient des monuments en voie d ’ être recyclés en têtes colossales .	Plur
Grâce aux Congrès de Malines , de nombreux Cercles catholiques vont voir le jour dont la Fédération des cercles ouvriers catholiques belges en 1867 .	Plur
Alors qu' un certain nombre de tamouls ont fui leurs villes , de nombreux cingalais et moors musulmans ont sauvé la vie de tamouls .	Plur
Les tamouls survivant se sont donc réfugiés dans des camps de fortune installés aux alentours de la ville .	Plur
Les plantules ont deux cotylédons .	Plur
Ces épiphytes se développent sur de grosses branches d' arbre en forêts atlantiques littorales et biafréennes de basse à moyenne altitude .	Plur
Les boroughs de Folsom et Buena deviennent des municipalités distinctes de Buena Vista en 1906 et 1948 .	Plur
Les plus performantes de ces locomotives disposent de trois cylindres et d' une distribution à soupapes .	Plur
Les grammaires figées de ces langues influencèrent la constitution de la norme pour la langue anglaise .	Plur
Les séditieux sont devant Versailles le 2 , et , le 3 mai , la foule pille les boulangeries de Paris .	Plur
Le onze montréalais termine ainsi de saison régulière et parvient en demi-finale des séries de l' USL .	Plur
Les volées , séparées par un mur-noyau dans lequel s' inscrit une main-courante , sont couvertes d' une voûte en berceau .	Plur
Parmi eux se trouvent , entre autres , des fondamentalistes protestants .	Plur
" Scheuzeria palustris " est une plante strictement protégée au niveau national en France ( Annexe 1 de l' Arrêté du 20 janvier 1982 ) .	Plur
Des coliques saturnines surviennent dès 80 μg / dL de sang , et un inconfort abdominal peut apparaitre à partir de 60 μg / dL .	Plur
Les nitrites , nitrates et acides aminés peuvent également être utilisés dans une moindre mesure .	Plur
Les vrais coopérateurs du Christ sont les porteurs de sa charité .	Plur
La balance des invisibles est étroitement liée au secteur tertiaire .	Plur
Les deux bouddhas de Bâmiyân , vus par Xuanzang , mais détruits par les Talibans en 2001 datent de cette période .	Plur
Des réflecteurs destinés à compléter la visibilité du cycliste peuvent être installés .	Plur
À la différence de la plupart des ornithischiens , " Echinodon " avait une ou deux dents de forme canine dans chaque maxillaire supérieur .	Plur
L ’ utilisation des sangsues est devenue une méthode thérapeutique populaire au Moyen Âge en raison de l' influence du " Canon " .	Plur
Ses parasols bleus reprennent la même couleur bleue utilisée dans toute le village .	Plur
Les angelots sur l' abat-voix exhibent les instruments de la passion du Christ .	Plur
Les renégats prirent alors Pandore en otage en la menaçant de mort si celle-ci ne les conduisait pas à Hadès .	Plur
Deux rampes douces en fer à cheval conduisent à une terrasse inférieure couronnée par une balustrade .	Plur
Les Enfoirés dans l' espace est le treizième album musical tiré de la soirée des " Enfoirés " .	Plur
Depuis , ses ken ken rencontrent un succès croissant au Japon .	Plur
Originaires de Touraine , Héros et Lazare sont des disciples de saint Martin .	Plur
Entre l' Isle-Jourdain ( protestante ) , Pibrac ( modéré ) et Toulouse ( ligueuse ) , les coseigneurs de Colomiers sont du parti catholique .	Plur
De nombreuses déprédations ( au bois de sauvegarde , à l' église ) montrent les tensions que les réformes provoquent .	Plur
Les sinogrammes utilisés sont souvent les mêmes que ceux des empereurs , avec la même signification que décrite précédemment .	Plur
D' ailleurs les infos télévisées de cette époque avaient retransmis cet événement .	Plur
Les amphithéâtres de l' Institut industriel du Nord ont servi aux cours magistraux pour élèves-ingénieurs IDN jusqu' en 1968 .	Plur
Les supplications de Hilde finissent par convaincre Hagen de la laisser épouser Hetel .	Plur
Les incrustations en nacre représentent des parallélogrammes fendus sur la touche , et une couronne sur la tête de l' instrument .	Plur
Les après-midis sont consacrées aux discours de personnalités protestantes , souvent des historiens .	Plur
Si ces signifiants ont une connotation favorable , l' autre imaginaire en porte le mérite et devient digne d' amour .	Plur
Les héritages de grandes familles et les mariages leur ont permis d' accumuler une richesse colossale .	Plur
Les composites thermostables ont par exemple une composition carbone-carbone ( fibres et matrice de carbone ) ou céramique-céramique .	Plur
- dont inscrites au contrôle des performances	Plur
Les permissions étaient rares , et les équipes alignées étaient le plus souvent constituées de joueurs parfois improbables .	Plur
Par ailleurs , médicaux ont servi dans la marine confédérés .	Plur
Les garçons et les filles ne vont pas à l' école et les dons sont inexistants .	Plur
" Mères des abandonnés et de saint Joseph de la montagne	Plur
Tous les bien possédés par le défunt rentrent dans la succession , que ces biens soient en Belgique ou à l' étranger .	Plur
" « Nous sommes conscients que le fonctionnement actuel de notre société nous mène inexorablement à l' extinction de l' espèce .	Plur
Malgré sa santé chancelante , St Vincent était réticent à céder le commandement et le Board de l' Amirauté était tout aussi réticent à le remplacer .	Plur
Les Banques alimentaires diffèrent :	Plur
Les EDS permettent de modéliser des trajectoires aléatoires , tels des cours de bourse ou les mouvements de particules soumises à des phénomènes de diffusion .	Plur
physiques peuvent varier , en créant deux effets :	Plur
Ces désagréments ont rendu le système impopulaire , limitant le projet et poussa konami a le stopper , accouchant seulement d' une toute petite liste de jeux .	Plur
Que les contraires se rejoignent !	Plur
Des terrains sont proposés à la vente et différents lots sont actuellement disponibles .	Plur
Les afghanes jouent leur premier match officiel contre le Népal , dans lequel elles sont vaincus sur le score de 13-0 .	Plur
Les mystiques se sont aussi largement emparés du sujet .	Plur
Des amines pourraient aussi jouer un rôle important dans le goût de certains fromages .	Plur
De façon plus générale , les ordinaux de von Neumann , dont les entiers précédents sont les premiers éléments , sont aussi des ensembles transitifs .	Plur
Les " V " pour " n " entier , sont des ensembles transitifs de même que leur réunion " V " .	Plur
Les immunosuppresseurs augmentent le risque d ’ infection car le niveau de globules blancs baisse .	Plur
Les immunosuppresseurs ( en général azathioprine , cyclophosphamide , méthotrexate , mycophénolate mofétil ) peuvent aussi être utilisés en administration concomitante , mais leur action est lente .	Plur
Les ions ammonium chargés positivement de ces molécules interagissent avec l' ADN et les chaînes alkyl , avec la surface hydrophobe de la phase solide .	Plur
Coulommiers devint chef-lieu d' arrondissement sans avoir été préalablement chef-lieu de district .	Plur
" Liste des gares des CEN	Plur
Environ 30000 PM sont sortis produit de 1957 à 1980 de l' usine de Luigi Franchi Spa .	Plur
Ces PM équipent ainsi toujours l ' Armée mozambicaine qui les utilisa durant la Guerre civile .	Plur
Au printemps 1543 , deux prêcheurs nommés Marin Mantel et Crespin Petit organisent la communauté et rallient une partie de la population à leur cause .	Plur
Les Strasbourgeois terminent sous sa houlette les deux saisons suivantes en milieu de tableau .	Plur
Les reconstitutions de l' éruption et de ses effets varient considérablement dans les détails , mais comprennent les mêmes éléments généraux .	Plur
Les tendues sont transcrites [ ] .	Plur
Les microfilms qu' il transportait , acheminés par une autre voie , l' avaient précédé de dix jours .	Plur
Jerez de los Caballeros est une commune espagnole située dans la province de Badajoz ( Communauté autonome d' Estrémadure ) .	Plur
Aussi , les principaux acronymes ou mots-valise réunissent des dimensions explicatives du comportement d' un groupe , dimensions elles-mêmes issues des principaux domaines de l' analyse sociologique .	Plur
Les perches permettent de capter le courant sur les lignes aériennes de contact .	Plur
Les derniers Citelis produits répondent à la norme Euro V .	Plur
Ces ailettes émettent ensuite un rayonnement , essentiellement dans l' infra-rouge , qui en première approximation peut-être étudié comme celui du corps noir .	Plur
Dans la région du bourg de Kawachi , s' étendent des pâtures à vaches .	Plur
Plusieurs internationales australiennes jouent en Europe comme Natalie Hurst , Marianna Tolo …	Plur
Acanthophis laevis est une espèce de serpents de la famille des Elapidae .	Plur
Deux prébendes préceptorales étaient confiées à deux régents présentés par la ville , nommés par le chapitre et confirmés par l ’ évêque .	Plur
Party Animals est le septième album du groupe norvégien Turbonegro réalisé en avril 2005 .	Plur
Poètes et écrivains se retrouvent également dans cette propriété pendant la belle saison tels que Pierre Loti , Edmond Rostand , Léo Claretie et Henri Malo .	Plur
Le 12 infos , dans sa première version , était un journal télévisé d' informations d' environ 4 à 6 minutes .	Plur
Par ailleurs 62 % des jeunes interrogés estimait que , confrontés à des problèmes d ’ argent , il ne connaissait aucun interlocuteur capable de les aider .	Plur
Des fertilisants ( par exemple , nitrate d' ammonium et urée ) et quelques poudres détersives sont composés de prills .	Plur
Des calamités naturelles vont s' abattre sur cette église : en 1589 , la foudre brûle le clocher .	Plur
Tandis que son collègue au consulat Quintus Fabius Maximus Rullianus s' occupe des Samnites .	Plur
Les décibels étant une unité logarithmique , ceci équivaut à un produit .	Plur
Les acronymes sont des mots courts formés en un mot pour remplacer un groupe de mots .	Plur
Les revolvers Mark I à V en calibre .455 Webley furent réglementaires dans la British Army de 1887 à 1915 .	Plur
De 1887 à 1915 , les revolvers d' ordonnance Mk I-VI ont connu la Guerre des Boers , la Révolte des Boxers et la Grande Guerre .	Plur
Les deux chevets sont de hauteur égal .	Plur
Les Détectives sauvages ( " " ) est un roman de Roberto Bolaño paru en 1998 pour l' édition originale et en 2006 pour la traduction française .	Plur
99 Ways to Die est le quatrième album studio de Master P , sorti le .	Plur
En 1522 , les superviseurs de l' œuvre sont Juan de Badajoz et Francisco de Colonia .	Plur
Les jupes retroussées sur le jupon de dessous ainsi que le corsage se trouvaient enlacés de chaînes formant de gros cœurs .	Plur
Moins fréquents sont les balustres en trois parties qui se dévissent par le milieu .	Plur
Les indiens sud-américains les récoltent pour les manger crues ou roties , puisqu' elles sont pleines de protéines .	Plur
Castres devient champion de France en battant Montpellier en finale , le favori et premier de la phase régulière , sur le score de .	Plur
Les Compositeurs slaves ( ) est un tableau peint par Ilia Répine en 1872 .	Plur
Les plus étonnants étant les carrières de sarcophages du Béout .	Plur
Une des originales se trouve au National Print Museum de Dublin .	Plur
Les fourrés comprennent beaucoup de plantes endémiques , en particulier des espèces succulentes d' euphorbe .	Plur
À l' instar du fynbos , les fourrés d' Albany font partie de la région floristique du Cap .	Plur
Lorsque le signale de l' embuscade est enfin donné , les cachés dans les bois attaquent par derrière le principal bataillon des armées ottomanes .	Plur
En effet , les magies ne s' utilisent pas à l' aide d' un simple raccourci .	Plur
Les magies et coups spéciaux sont fluides , tout cela étant soutenu par un " character design " de très bonne facture .	Plur
Les désagréments de cet examen justifient parfois le recours à une anesthésie locale ou générale .	Plur
De galants quiproquos émailleront leur passage , et le départ de l' envahisseur au petit matin laissera bien des regrets .	Plur
Ainsi , les Militaires renouent avec un titre qui leur échappe depuis 1989 , et qu' ils glanent pour la onzième fois de leur histoire .	Plur
Les convoyeurs attendent est un film franco-belgo-helvétique de Benoît Mariage réalisé en 1999 .	Plur
« Les convoyeurs attendent » est une expression colombophile utilisée en Belgique .	Plur
Les convoyeurs sont chargés d' amener les pigeons sur le lieu du lâcher mais si la météo est mauvaise , le lâcher est retardé .	Plur
Les cliquetis occupaient au plus seulement 12,46 % de son audition et de la capacité de traitement du tronc cérébral .	Plur
Les ' et les ' subsistants sont les suivants :	Plur
Les Éduens , commandés par Dumnorix , sont les premiers à faire demi-tour , provoquant la panique des autres cavaliers .	Plur
Gutierrez de Pineres continue d' assumer sa charge de régent jusqu' en 1784 , lorsqu' il retourne en Espagne et est nommé au Conseil des Indes .	Plur
Les clématite patens ont un feuillage légèrement toxique et parfois irritant .	Plur
Diamante do Norte est une municipalité brésilienne de la microrégion de Paranavaí dans l' État du Paraná .	Plur
Différents Skins sont disponibles afin de pouvoir repeindre son camion suivant plusieurs thèmes qui sont proposés :	Plur
Les Universiades australiennes ont lieu de manière annuelle .	Plur
Cette domus comportait aussi une cuisine un verger et un potager .	Plur
En principe , les provinciaux restaient libres d' organiser ce culte à leur guise .	Plur
Les métamorphoses symphoniques ( en allemand : ‘ Metamorphosensymphonien ’ ) sont ses œuvres principales , publiées au début des années 1970 .	Plur
Au sud-est de l ’ État , les mangroves s' étendent et englobent Ngetengchau , Ngurungor et Ruriid .	Plur
Les notables avignonnais , propriétaires à Châteauneuf s' inquiétèrent .	Plur
Les éclipses de lune sont censées être l' œuvre des " vrykolakas " dont le souffle mortel , fait de péchés non expiés , se manifesterait ainsi .	Plur
Les anxiolytiques prescrits sont d' efficacité variable et les effets secondaires sont importants .	Plur
Les monocytes se transforment en macrophages lorsqu' ils atteignent les tissus , ce sont essentiellement des cellules phagocytaires .	Plur
Chacun des trois derniers semestres se compose d' un stage en laboratoire de 14 semaines minimum et d' une « UE Europe » .	Plur
Les nourrices locales s' y rendaient pour soigner les enfants en les frottant avec ce miel .	Plur
Les récoltés ont d' une part été distribués aux survivants , épouses et enfants des joueurs décédés .	Plur
Leurs intimes sont l' héritier Hubert Lambert ou Jean-Marie Le Chevallier , directeur de cabinet de Jean-Marie .	Plur
En plus des Houthis , les forces armées fidèles à l' ex-président Ali Abdallah Saleh participent également aux combats .	Plur
Les analytes qui se situent sur la paroi d ’ accumulation représenteront les pics avec un temps d ’ élution plus grand .	Plur
Dix-sept escalators permettent d' y accéder , cette station est dotée également d' une aire de police .	Plur
Les Langues goilalanes sont une famille de langues papoues parlées en Papouasie-Nouvelle-Guinée , dans les régions de Papouasie et de Momase .	Plur
Les naturelles sont généralement courtes , formées de 7 à 10 résidus , presque toujours entourées par des , elles étaient attribuées comme partie intégrante tordues .	Plur
Prenez garde à la peinture peut désigner :	Plur
Selon le cas , ces bungalows pouvaient être bureau de chantier ou maison de vacances , ancêtre du mobil home .	Plur
Les ébats durent près d' une demi-heure .	Plur
Les ambulanciers d' Urgences-Santé ont constaté son décès quelques minutes plus tard .	Plur
Les étendards des divisions et des brigades étaient respectivement rectangulaires et triangulaires , avec un arrangement distinctif de couleur pour chacun .	Plur
Les Mulhousiens ne feront ainsi jamais partie du Royaume de France et connaîtront un fonctionnement républicain quasiment ininterrompu jusqu' à nos jours .	Plur
810 Pakistanais et 82 Chinois sont morts durant la construction de la route , le plus souvent lors de chutes ou de glissements de terrain .	Plur
Les républiques baltes cédèrent bientôt aux exigences soviétiques , mais la Finlande persistait dans ses réticences .	Plur
Néanmoins , les Nazis mirent aux arrêts des centaines de marins finlandais au mouillage avec leurs navires en Allemagne , au Danemark et en Norvège .	Plur
Les suisses servent le roi de France en vertu de traités , appelés capitulations , qui définissent les modalités de leur service .	Plur
Les " provinciaux " sont répartis comme suit :	Plur
Les " provinciaux " sont répartis comme suit :	Plur
Les " provinciaux " sont répartis comme suit :	Plur
Les " provinciaux " sont répartis comme suit :	Plur
Les apprentissages étaient dûment enregistrés aux bureaux de la société , rue du Petit-Lion .	Plur
Les pros sont souvent plus lourds et plus grands .	Plur
Dans cette version , les plaquages sont interdits , le but consiste simplement à arracher un petit mouchoir ( flag en anglais ) pour arrêter les actions .	Plur
Les compétitions sont gérés par la National Federation of State High School Associations ( NFHS ) aux États-Unis à l ’ exception du	Plur
Contrairement aux autres ornithischiens , " Pisanosaurus " possédait un pubis orienté vers l' avant .	Plur
Les panoramas sur les montagnes sont exceptionnels .	Plur
Certaines alimentations ont des fils qui ne respectent pas le code de couleurs indiqué sur le schéma ci-contre .	Plur
Certaines alimentations utilisent la broche « réservée ( NC ) » pour fournir du -5 volts .	Plur
Les alimentations " sans marque " ou de marques bas de gamme , affichent souvent des valeurs comme , ou .	Plur
Les alcanes sont des hydrocarbures saturés .	Plur
Les alcanes non cycliques possèdent une formule brute de la forme CH où " n " est un entier naturel non nul .	Plur
Les alcanes existent en grande quantité sous forme de gisements naturels de gaz ou de pétrole .	Plur
Les alcanes liquides ou solides ont une densité assez faible ( environ 0,7 ) .	Plur
D' une façon générale , les alcanes sont assez peu réactifs , autrement dit stables .	Plur
Les alcanes peuvent réagir dans plusieurs réactions :	Plur
À la suite de ces affaires la Federal Communications Commission établit que le recours à des promoteurs indépendants constituait une violation de la loi condamnant la payola .	Plur
Les transplantations illégales d' organes est une pratique fréquente , pour la communauté médicale brésilienne .	Plur
En Colombie , en 2007 , 68 des 873 transplantations l' ont été sur des étrangers .	Plur
8 % des transplantations effectués dans 17 cliniques privées de Tijuana et Ciudad Juarez concernent des étrangers , principalement venus des USA .	Plur
De ce fait , l' auto-bondage strict est potentiellement plus dangereux et certains le pratiquent pour la grande sensation d' impuissance qu' il procure .	Plur
La de fusiliers fut une division d' infanterie de l' Armée rouge qui combattit durant la Seconde Guerre mondiale .	Plur
Ainsi , de 2005 à 2007 , quatre des générales de la ville ont fermé leurs portes .	Plur
Les Grandes Rousses sont un massif des Alpes françaises situé sur les départements de l' Isère et de la Savoie .	Plur
Les Grandes Rousses sont parsemées de nombreuses mines aujourd' hui abandonnées .	Plur
Les Canadiens-français forment l' ethnie majoritaire au Québec .	Plur
Parmi elles , se sont présentées à toutes les épreuves écrites et 952 ont été admissibles .	Plur
Élèves et professeurs se retrouvent alors dans un désert hostile et lugubre .	Plur
Ses crachats peuvent être fatals à l' homme .	Plur
Entre 1486 et 1505 , les aztèques envahirent la région , détruisirent Coyatoc en la remplaçant par Tuchtlán .	Plur
Chaque année , les distractions changent , on y retrouvera entre autres :	Plur
Dix issues de secours ont par ailleurs été créées ainsi que de sécurité .	Plur
De nombreuses documentations proposées par Microsoft présentent la technique de protection de données .	Plur
Ces escortes provoquent des incidents constants avec les U-Boots allemands .	Plur
La plupart des grognements sont inspirés d' expressions ou de phrases mal prononcées dans les locaux de .	Plur
Jusqu' à 100 mg / kg , ataxie et augmentation du tonus musculaire apparaissent .	Plur
Des tympans arrondis protègent des tabernacle à ailes .	Plur
Des dommages-intérêts pourraient par ailleurs être exigés si Google ne mettait pas son fonctionnement en conformité avec la législation européenne sous 90 jours .	Plur
- Les équipes sont placées dans un tableau à élimination direct après tirage au sort	Plur
Autour de l' arc des arcades , les bossages adoptent un profil rayonnant typique de l' architecture néo-classique .	Plur
En dehors des rings , Don King se taille une réputation sulfureuse .	Plur
Les malentendus , les passions , les ruptures et les jalousies n ’ altèrent en rien leur amitié .	Plur
Les thérapsides ( Therapsida ) , anciennement appelés « reptiles mammaliens » , forment avec les pélycosaures et les mammifères , la classe des synapsides .	Plur
Les thérapsides de la fin du Permien se répartissent en quatre groupes : les dinocéphaliens , les dicynodontes , les gorgonopsiens et les thérocéphales .	Plur
Le partage des satrapies est à considérer sous un double point de vue .	Plur
Le , les communes d' Andigné et du Lion d' Angers se regroupent pour former la commune nouvelle du Lion d' Angers .	Plur
Les crachats peuvent être non-expulsés : ils sont alors déglutis , ce qui est le cas le plus fréquent chez les femmes et les enfants .	Plur
En 1902 , " " les 3 Anglaises " " sont à Paris pour suivre des cours à l' Académie Colarossi et à l' Académie Julian .	Plur
Les instrumentaux apparaissent plus tard dans l' album de Henry Cow " Western Culture " ( 1979 ) .	Plur
Les deux EDI permettent d' écrire des programmes et de les enregistrer pour les récupérer ultérieurement .	Plur
Les deux EDI comportent des simulateurs pour tester les programmes .	Plur
Des angelots rappellent le souvenir de leur courte vie .	Plur
Plus du tiers des guatémaltèques sont protestants , principalement évangélistes et pentecôtistes .	Plur
Les Wanderers étant habitués à jouer ensemble battent l' équipe d' étoiles sur le score de 10-7 un des buts étant inscrit par Glass .	Plur
À leur arrivée , les expéditionnaires ne rencontrèrent que fort peu d ’ enthousiasme .	Plur
Les garants ultimes de la réussite de la campagne de vaccination étaient le personnel médical local .	Plur
Les traversiers urbains de la Établissement des transports de la ville d' Helsinki transportent environ 1,6 million de passagers par an pour Suomenlinna .	Plur
Ces traversiers passent juste devant Ryssänsaari ce qui fait de l' île un motif photographique populaire .	Plur
Les compensations exigées aux puissances vaincues était une caractéristique commune des traités de paix .	Plur
Les Symphonies de Beethoven , S.464 , sont un ensemble de neuf transcriptions pour piano solo par Franz Liszt des symphonies de Ludwig van Beethoven .	Plur
Quelques noctambules inquiets montent sur les remparts de la ville et constatent que la plaine est envahie par les eaux .	Plur
Une partie des praticables est en tissu , formant des costumes portés et par des comédiens .	Plur
Les Cisterciens sont d ’ actifs promoteurs de la tradition de méditation contemplative .	Plur
Les betteraves fourragères , les betteraves sucrières et les croisements fourragères x sucrières sont tous sensibles à l' infection par " Pectobacterium carotovorum " subsp .	Plur
Les Exploits de Marius est un court métrage d' animation français réalisé par Robert Lortac et sorti le 29 juin 1917 .	Plur
De la même façon , les fournitures pour le repas sont encore impressionnantes :	Plur
Plusieurs pâtés végétaux se présentent par ailleurs comme des substituts de foie gras .	Plur
Mais les électeurs du de l' Eure ( Brionne ) l' élurent le et Dupont de l' Eure reprit son siège à l' extrême-gauche de la Chambre .	Plur
Les middle schools comprennent Kennedy , Jackson , Reagan , Truman , Fannin , Arnold , and Adams .	Plur
Une des high schools d ’ Arlington , James Bowie High , a plus d ’ habitants de Grand Prairie que d ’ Arlington dans ses effectifs .	Plur
Les tiroirs peuvent être construits d ’ une variété de manières à l ’ aide d ’ une variété de matériaux .	Plur
Les tiroirs à glissières sont destinés à un usage allant d ’ une charge nominale légère de 34 kg à une charge lourde de 200 kg .	Plur
Les tiroirs à glissière comportent souvent un mécanisme permettant de maintenir le tiroir pour l ’ empêcher d ’ être accidentellement tiré pleinement hors de son boîtier .	Plur
Certains tiroirs incorporent un mécanisme de verrouillage pour fixer le tiroir .	Plur
Pendant la Seconde Guerre mondiale , de nombreux persécutés se réfugièrent dans les Cévennes .	Plur
Pendant la Seconde Guerre mondiale , de nombreux persécutés de toute nature se réfugièrent dans les Cévennes .	Plur
Certains récalcitrants s' enfuirent rejoignant l' émigration huguenote vers la Suisse , l' Allemagne , les Pays-Bas , l' Afrique du Sud ...	Plur
Pendant la Seconde Guerre mondiale , de nombreux persécutés de toute nature se réfugièrent dans les Cévennes .	Plur
Ces fusées-sondes utilisées par la NASA constituaient une solution de substitution aux Aerobee caractérisée par un coût moins élevé .	Plur
Pour certaines personnes , les huiles parfumées synthétiques sont moins agréables que les huiles essentielles d' origine végétale en tant que composants de parfum .	Plur
Les nourrissons peuvent également être victimes de crampes abdominales ; essentiellement en cas de gaz et de colites .	Plur
Seuls les Lyonnais d' origine italienne restent à l' écart de ce mouvement .	Plur
Les progressistes , inspirés par les anciennes conférences de Saint Vincent de Paul et l ’ encyclique " " de Léon XIII sont actifs à Lyon .	Plur
Cabannes est un cratère lunaire situé sur la face cachée de la Lune .	Plur
Les Celtics terminent au premier rang de la ligue avec un bilan de 66 victoires pour 16 défaites .	Plur
Lors de la saison 2008-2009 , les Celtics terminent seconds de la conférence Est derrière les Cavaliers de Cleveland .	Plur
Les trois gendres se succéderont à la tête des émaux de Briare .	Plur
Les rythmes souples de la contorsion du serpent rendent la manière furtive dont le péché s' introduit dans l' homme .	Plur
Les moscovites étaient hésitants parce que la ville de Vitebsk était sur le point de tomber aux mains des forces polonaises .	Plur
" Visages " permit à Abeti de relancer sa carrière , qui battait de l' aile depuis 1976 .	Plur
Les exhortations répétées de La Fayette n' ont inspiré à la garde nationale qu' une vigueur incertaine .	Plur
Les hépatiques sont généralement de petite taille et peu spectaculaires .	Plur
Toutes les souveraines n' ont pas laissé un souvenir important dans l' histoire , cependant certaines marquèrent l' histoire de leurs empreinte :	Plur
Les schèmes préalablement établis doivent être « accommodés » à la nouvelle réalité .	Plur
Ces dipôles sont généralement des bobines , souvent appelées self .	Plur
Les jeunes boyards roumains ou grecs phanariotes , tous hellénophones , se sont ainsi familiarisés avec les idées des Lumières d' Europe et de la Révolution française .	Plur
Les espagnoles ont répondu en bombardant la ville .	Plur
Fruits de cette conciliation sont également les voix de , , , , Lorenzo Plana et .	Plur
Les Cisterciens assimilent la santé spirituelle à l' exploitation de leur environnement et le développement économique .	Plur
Après avoir connu de grandes gloires , les toros de Guardiola sont dans une période délicate depuis la fin des années 1990 .	Plur
Les farcis ou petits farcis sont une spécialité culinaire provençale que l ’ on retrouve sur toute la côte méditerranéenne .	Plur
Plus l' excitation est brève , plus le spectre de fréquences de résonance touchées est large ( inversement proportionnel à la durée de l' impulsion ) .	Plur
Les anémones sylvie deviennent alors majoritaires .	Plur
" Les Pintades passent à la casserole " est un recueil de chroniques journalistiques et de bonnes adresses culinaires à Paris et à New York .	Plur
Pour la 19ème édition du festival , une 6ème salle éphémère se trouvera près de la Place des Fontaines .	Plur
Ses rivales pour ce titre très convoité étaient la Sbarro Prom , l ’ Italdesign GTZero et la Morgan EV3 .	Plur
Les épargnants peuvent eux aussi utiliser ces taux d ’ intérêt faibles pour améliorer leur prévoyance , en faisant p.ex .	Plur
Dans la partie nord de l' aqueduc , les amorces d' arches encore visibles au sommet de piles isolées permettent de proposer un appareillage similaire .	Plur
Spécialiste des hémiptères , Essig est professeur à l ’ université de Californie .	Plur
Et nos li covent , porce que nos ne avons seel avons usé dou seel au devant abbé de la Charité .	Plur
Les flambeaux sont des cadeaux très appréciés .	Plur
Les deux intrants ont un effet positif sur la production , générant un rendement marginal décroissant .	Plur
Cependant , deux thrillers sont majeurs dans leur cinématographie et sont le négatif l' un de l' autre à dix ans d' intervalle .	Plur
Les milanais s' inclinent 3-2 après prolongation face au club madrilène .	Plur
De tels déclassements ont déjà eu lieu au Canada , aux États-Unis et en Europe ( cf .	Plur
Ces incrustations très artificielles ont gêné une partie du public .	Plur
La saison de misère des Expos est presque passé inaperçue à cause de la tenue des Jeux olympiques de Montréal en juillet 1976 .	Plur
Ces braquages , une fois réussis , apportent un butin conséquent .	Plur
De toutes parts , les ibadites persécutés , las de la vie errante et du secret , viennent se fixer au M' zab .	Plur
Les diatomées utilisent quant à elles l' acide silicique .	Plur
Les plus anciennes armatures remontent au Paléolithique final .	Plur
Ces textures de nano-cônes sont " super- hydrophobes " ou super-répulsives de l' eau .	Plur
Les monochromes sont un taxi d ’ entreprise , un taxi personnel en coopération ou en alliance et un taxi de société de location .	Plur
Les bicolores sont de 3 types : jaune + vert , rouge + bleu et jaune + orange .	Plur
Les Coteaux de Rueil est un tableau réalisé par le peintre français Maurice de Vlaminck en 1906 .	Plur
Les métayers chinois louaient ou revendiquaient même des terres appartenant aux " domaines impériaux " et aux bannières mandchoues de la région .	Plur
Bien que qualifiées , l' Algérie et la Tunisie ne participent pas à la phase finale .	Plur
Après sa mise en service , le porte-hélicoptères rallie son port d' attache de Norfolk , la principale base navale américaine sur la côte Est .	Plur
Le porte-hélicoptères retourne à San Diego le .	Plur
Entièrement réalisés à la main , la fabrication et l ’ entretien des barriques nécessitent un savoir-faire que la tonnellerie perpétue depuis plus de 250 ans .	Plur
Autour de l' arc des arcades , les bossages adoptent un profil rayonnant , typique de l' architecture néoclassique .	Plur
( En Europe du nord ouest , seules de très petites coccinelles sont également velues ) .	Plur
En Angleterre , les ammonites étaient appelées « serpentstones » ( pierres serpent ) , on leur peignait ou sculptait parfois une tête de serpent .	Plur
Plus tard , deux cyborgs , C-17 et C-18 attaquent la capitale du Sud .	Plur
Le lendemain , les deux cyborgs recommencent leurs méfaits .	Plur
Les charnières sont d' origine ; la dorure de l' encadrement a été remise à neuf au .	Plur
Toutes tes richesses ne valent rien .	Plur
Deux magnétophones se font face dans une pièce nue .	Plur
Les bordeaux rosés sont issus d ’ une macération de quelques heures pour être ensuite vinifiés comme des vins blancs .	Plur
Ces décalages permettent de créer des ouvertures ( en forme de faux ) .	Plur
En France , " Recherches en communication " est depuis 2010 une revue qualifiante CNU / AERES pour la 71 ° section ( information et communication ) .	Plur
Cependant , des délires ou idées de persécution se manifestent également chez les patients atteints de schizophrénie , de paraphrénie , de psychose , et de dépression .	Plur
Perez l ’ arrête en 1916 , mais les films sont distribués jusqu ’ en 1917 .	Plur
Les justes sont eux dirigés vers un endroit de félicité , les champs Élysées ou les Îles des Bienheureux .	Plur
Les Conquérants de l' inutile est un livre écrit par l' alpiniste Lionel Terray publié initialement par Gallimard en 1961 .	Plur
Tracks and dubplates est un double album regroupant les deux premiers albums de Pierpoljak , sortis en 1996 et 1997 .	Plur
Les néophytes devaient ramper devant ces effigies en passant au-dessus d' une fosse dans laquelle étaient cachés des guerriers cherchant à les blesser de leur armes .	Plur
Les aztèques , à l' époque post-classique croyaient que la grande pyramide de Cholula avait été construite par Xelhua .	Plur
Cependant , des déficiences apparaissent dans la fondation et dès 1350 , il est recommandé d' abandonner le projet , ce qui est fait en 1355 .	Plur
Une des « protégées » de Tess se réfugie à son ranch , car elle a reçu .	Plur
Ensemble , les trois Holmes devront répondre à une triple question : Qu ’ est-il arrivé à leur mère ?	Plur
Les galons d' épaules ( pattes d' épaules et manchons souples ) sont les plus portés de nos jours .	Plur
Les macarons frontaux dépendent de la catégorie de personnel :	Plur
Dans cette société , les religions organisées sont interdites , mais l ’ industrie du divertissement et la société du spectacle sont reines .	Plur
Les CEN créent et gèrent plusieurs réseaux comprenant plusieurs lignes :	Plur
En 2001 , le 66,43 % des occupés s' occupaient du secteur tertiaire .	Plur
La " Federal Communications Commission " ( commission de régulation ) avait exigé des vingt-cinq plus gros diffuseurs d' utiliser ce système , mais	Plur
Brossés à grands traits , ses lavis à l' encre de Chine de ces années , expriment le passage progressif de la figuration à l' abstraction .	Plur
Les râles noirs sont des oiseaux territoriaux qui crient bruyamment et fréquemment durant la saison de reproduction .	Plur
En se trouvant au début de la pièce dans sa salle des comptables , Barabas joue peut-être déjà le rôle stéréotypé du Juif avare .	Plur
Des senseurs , des animations et une interactivité avec les objets peuvent être ajoutés avec une relative facilité .	Plur
Plusieurs autres iwi contrôlent la région avant 1840 .	Plur
Les officiers responsables de la tuerie sont traduits par les autorités allemandes en cour martiale à Paris , condamnés à mort et fusillés au mont Valérien en .	Plur
De nombreux externes participent régulièrement aux activités de l' association , en tant que spectateurs mais aussi organisateurs .	Plur
Les laudes et les vêpres conservent leur valeur antique .	Plur
Cependant , les derniers entrants Caddy et NV200 ont assez rapidement rattrapé leur retard .	Plur
D' autre part , certains latinos sont restés loyaux envers Hernandez après sa mort et comptent bien venger Carlo Ricardo .	Plur
Au 18 décembre 2006 , douze rencontres ont été disputées entre l' URSS et l' Iran ; dix d' entre elles sont des rencontres amicales .	Plur
Les communes limitrophes à Novelda sont : Petrer , Elda , Monóvar , La Romana , Monforte del Cid , Aspe .	Plur
Généralement , la construction des médersas résulte de la générosité des souverains ou de pieux mécènes .	Plur
Les médersas El Bachia ( rue des Libraires ) , Mouradiyya ( souk des Étoffes ) et Slimania en constituent des exemples caractéristiques .	Plur
Les éclaircies sont plus fréquentes que pendant les saisons voisines , le soleil plus chaud , la brume plus rare et surtout moins durable .	Plur
Les contractuels sont souvent des jeunes docteurs dans une situation de dépendance envers leur employeur .	Plur
Les agiles Almogavres peuvent alors faire des ravages dans les rangs français .	Plur
Les fourragères ne doivent pas être confondues :	Plur
Toutes les gouvernes ( aileron , direction et profondeur ) disposent de clapets à ressort recouvrant leurs ouvertures .	Plur
Godere est un des 13 woredas de la région Gambela.C' est aussi un woreda spécial .	Plur
Devant le manque de vent en fin de parcours , les deux monocoques et le trimaran " Stalaven " abandonnent .	Plur
Entreprises ne faisant pas partie de la société , mais propriétés partielles ou connues pour travailler avec Sega Sammy .	Plur
Selon Max Born en 1967 , les scrupules moraux d' Oppenheimer étaient plutôt faibles pour qu' il change aussi facilement d' avis .	Plur
Les radis fourragers peuvent être pâturés ou sont utilisés comme plantes de couvertures du sol piège à nitrates .	Plur
Les radis poussent le mieux en plein soleil dans un loam sableux à pH neutre .	Plur
Les radis sont présents dans Le Roi Carotte - opéra-bouffe .	Plur
Ses préférés sont le bar de la Sorbonne ou le Palais du Café au 31 boulevard Saint-Michel et cet établissement devient son « quartier général » .	Plur
Menacées d' être fusillées , les résistantes se rendent et subissent la mise au cachot avec privation de colis , de parloir et de courrier .	Plur
Les œstrogènes développent les canaux galactophores et la progestérone développe les bourgeons glandulaires , les futures cellules productrices , les acini .	Plur
Les nourrices étaient en général des femmes des classes populaires les moins aisées .	Plur
favorables ) montre qu ’ une majorité de Luxembourgeois reste attachée à un approfondissement de l ’ unité européenne .	Plur
Les nécessités de l ’ État furent ses seules ennemies » .	Plur
Les EPCI à fiscalité propre composant des pôles métropolitains sont les métropoles , communautés urbaines , communautés d' agglomérations et communautés de communes .	Plur
Les tanneries de Vierzon ont utilisé l' écorce de chêne pour leur tanin .	Plur
Les rabais pour forfaits sont valables pour 20 mois consécutifs par activation .	Plur
« Beaucoup de Misratans sont convaincus que les Tawerghans [ Tawergha est une ville à forte population noire ] étaient responsables de certaines des pires atrocités commises .	Plur
En substituant l' argent au platine , les bijoutiers se veulent plus accessibles .	Plur
Deux couverts , ou parfois Les Deux Couverts , est un	Plur
Or , dans ce cas , les notables locaux révèlent leur manque de compétence sur le sujet , hésitent , se contredisent .	Plur
Le 6 juin 1944 , les Francs-tireurs et partisans ( FTP ) de la réussissent une importante embuscade au col de Toutes Aures .	Plur
Vont y être construit deux fortins rectangulaires avec pont levis pouvant abriter une centaine d' hommes .	Plur
Aiguilles en occitan " Agulhas " est une commune française située dans le département des Hautes-Alpes , en région Provence-Alpes-Côte d' Azur .	Plur
Des lésènes , qui composent treize arcatures , ont à leur retombée des culots ornés de masques humains ou d' animaux .	Plur
Les jeunes scolarisés vont ensuite généralement au collège et dans les lycées d' Embrun .	Plur
Les nourrissons Psylles étaient soumis à des morsures de serpent .	Plur
Le service des Transmissions est intégré au service du Matériel le janvier 1969 .	Plur
Après environ un mois de fermentation bactérienne , les radis sont séchés au soleil .	Plur
Pour la préparer , les radis obtenus après fermentation doivent être trempés dans de l ’ eau pendant environ 10 minutes .	Plur
Comme la plupart des décapodes , " Lithodes ferox " est principalement prédateur et détritivore .	Plur
Les Bleuets terminent cette compétition à la quatrième place après leur défaite contre les " Baby Boks " sur le score de 37 à 15 .	Plur
À gauche , la gare des Bénédictins , déjà sujet du timbre dont la mise en vente anticipée a lieu pendant ce Salon .	Plur
Ces triades seraient un regroupement par thème effectué par les bardes pour favoriser la mémorisation des récits .	Plur
Les plus légitimes sont : les boîtes non cochées , la permission confirmée et la permission confirmée doublement .	Plur
Aiguilles rouges peut désigner :	Plur
Ses « " Psaumes et hymnes de l ’ Église " » , fait en français , sont édités à plusieurs reprises .	Plur
De grands pigeonniers militaires sont implantés dans chaque place forte dès le temps de paix .	Plur
Sur les 440 000 km2 de tourbières tropicales , environ 210 000 km2 se trouvent en Indonésie ( Page , 2001 ; Wahyunto , 2006 ) .	Plur
Ces VG sont équivalents à des pseudo-disques-durs .	Plur
Deux ORB peuvent communiquer entre eux au travers du protocole Internet Inter-ORB Protocol ( IIOP ) ( voir également ) .	Plur
Tous ces polissoirs sont en grès .	Plur
A l' approche des anglo-gascons , la plupart des places-fortes offrent une rançon pour leur salut , qui est généralement acceptée .	Plur
Selon Rybolovlev , ces trusts sont .	Plur
Les Afro-américains ne pouvaient ( à part quelques cas exceptionnels ) être promus au-delà du rang de sous-officier .	Plur
Les Whalers terminent quatrièmes de la Division Adams et disputent les séries pour la première fois depuis 1980 .	Plur
Les albatros utilisent cette technique couramment pour parcourir des distances de plusieurs milliers de kilomètres dans les mers du Sud sans battement d' ailes notable .	Plur
50 Words for Snow est le dixième album de la chanteuse britannique Kate Bush .	Plur
Les Mexicains républicains laissèrent environ 200 hommes dans le combats , dont le général Portfirio Garcia .	Plur
Sanchez de Ségovia peint le mur comme un retable , le divisant en tableaux qui encadrent les scènes et les figures .	Plur
Cette rotation des pâtures a préservé l' environnement .	Plur
Chez les végétariens et ( encore plus ) les végétaliens , la réduction du risque de cataracte est jusqu' à 40 % plus importante .	Plur
Les cookies tiers sont très souvent la cible d' outils ou de filtres anti-spyware ou anti-publicitaires qui bloquent la création de ces cookies .	Plur
Les boisés humides environnants abritent aussi des salamandres comme la salamandre à points bleus et la salamandre rayée .	Plur
Ces " contextes " se caractérisent entre autres par l' ensemble des valeurs et des normes qui y prévalent .	Plur
Ils entrent en studio et complètent la formation avec Aymeric Moneste des Silmarils , qui remplace le membre déficient .	Plur
Les ailettes placées dans le courant d' air refoulé par l' hélice refroidissaient - imparfaitement - le moteur situé immédiatement derrière elles .	Plur
Enfin , neuf colporteurs se rendaient selon le même processus auprès des imprimeurs prendre livraison du journal pour le diffuser .	Plur
Les géométriques sont des polices construites à partir de cercles , de rectangles et de formes géométriques simples .	Plur
Les fameuses anglaises font partie de cette famille .	Plur
Appien ne s' y trompe pas en commençant son ouvrage sur l' histoire des guerres civiles romaines par cette période aux conséquences symboliques et politiques considérables :	Plur
Pérez de Cuellar est chargé de proposer des solutions de paix vu que l' OUA a échoué en acceptant le Front Polisario dans l' organisation .	Plur
Presque tous les épisodes des " Avengers " se passent dans leur pays et rares sont les épisodes comme celui-ci à déroger à la règle .	Plur
En métaphysique , le problème des universaux se réfère à la question de savoir si les propriétés existent , et si oui , ce qu' elles sont .	Plur
Les condiments sont le safran , le poivre , des clous de girofle , du thym et du laurier .	Plur
Les travestis , drag queens , et drag kings ne tendent pas vers une transition , puisque leur variance de genre est ( habituellement ) temporaire .	Plur
Le château intérieur eut un maximum de huit tours , desquelles deux ont disparu , deux sont en ruine et quatre sont aujourd' hui en bon état .	Plur
Mais les songes que la conscience claire peut retenir à l' état de veille ne sont que les plus superficiels de nos rêves .	Plur
Les moulages en plâtre de cette église de Tobolsk et leur qualité d' exécution remarquable reste relativement mystérieuse .	Plur
Ses 23.5 tacles pour pertes et ses 13 sacks sont tous deux des records pour un joueur des Gamecocks de la Caroline du Sud .	Plur
Ces bâtards n' oublient jamais !	Plur
Nuls " était une émission de type abécédaire , mettant en scène une série de sketches illustrés par de fausses définitions du dictionnaire .	Plur
Les en-têtes des Évangiles portent des titres comme εκ του κατα ...	Plur
" Peintures murales du Soleil et de la Lune	Plur
Finalement rejointes par Sailor Pluto , ces trois gardiennes tâcheront d' empêcher la renaissance de Sailor Saturn , qui pourrait provoquer une apocalypse .	Plur
En 69-70 éclate la révolte du peuple des Bataves alliés aux Cananefates , dirigés par Brinno et aux Frisons .	Plur
Les seringues saisies s' avèrent contenir effectivement de l' EquiGen .	Plur
Sous son impulsion , les sarthois accèdent à la Division 2 en 1988 en terminant à la deuxième place de leur groupe .	Plur
Les analyseurs indiquent également la présence d' eau liée et de CO .	Plur
Après un long conflit ( jusqu' aux plus hautes autorités ) , les malentendus s' éclaircissent , et finalement Thérèse peut reprendre ses fondations .	Plur
Elles se caractérisent par une atteinte de l' axone et leur transmission génétique est autosomique récessive .	Plur
Deux tubes lance-torpilles de 450 mm complétaient cet armement .	Plur
6 ... c5 7. a3 Fa5 Anand ne cherche pas à échanger en c3 : il joue et veut conserver la paire de fous .	Plur
18 ... Fb6 19. c5 La pendule de Carlsen indique 59 minutes , celle d' Anand 57 .	Plur
18. b4 a5 Le coup b4 des Blancs gène la poussée c5 , donc Carlsen en jouant " a5 " .	Plur
Tf1 c5 Les Noirs menacent c5-c4 , qui détériorerait la position blanche en affaiblissant le pion e4s .	Plur
8. e3 c4 Carlsen ferme l' aile dame .	Plur
Les rues qui sont orientées Est-Ouest , recevaient le nom de , et celles qui sont dans le sens le Nord-Sud se dénomment .	Plur
Les mineures peuvent également écouter les échanges mais n' ont pas de droit de vote .	Plur
Les Unités de premier niveau de Palerme ( " " , UPL ) sont des subdivisions urbaines de la municipalité de Palerme .	Plur
L' une des sous-populations endémiques compte 460 individus , la seconde en compte moins de 30 .	Plur
Visages de Paris est un film documentaire français de court métrage réalisé par François Reichenbach , sorti en 1955 .	Plur
Cependant , les brésiliens ne participent pas à cette Copa Interamericana .	Plur
Les vieux-croyants évoluent vers une vision clairement apocalyptique de l' Église russe .	Plur
Au cours du , les vieux-croyants s' installent dans une sorte d' exil à l' intérieur de leur propre pays .	Plur
Les vieux-croyants non presbytériens se sont fractionnés en de nombreux courants , par exemple l' Église vieille-orthodoxe pomore .	Plur
Les vieux-croyants ont donc des motivations essentiellement religieuses , où l' eschatologie a une place importante .	Plur
Les préliminaires établissaient aussi une répartition de la dette ottomane , mais ce dernier sujet intéressait peu , hormis le créancier , la France .	Plur
Avec le temps , ses prêcheurs ont porté ses enseignements , des rues et des halls de réunion aux prisons américaines .	Plur
Ces exclusions par le sexe ou la race ont provoqué de fortes polémiques .	Plur
Les prêcheurs musulmans noirs ne sont pas les seuls vecteurs de développement de l ’ Islam noir américain .	Plur
gallons de pétrole se sont échappés et étaient en mouvement vers les côtes aidés par le vent et le courant .	Plur
Toutes ces documentations sont librement téléchargeables sur le site du RAC-F .	Plur
Les heuristiques doivent sélectionner :	Plur
Ces sont cependant peu précises et ne permettent pas d' estimer à quel moment a commencé l' explosion cambrienne .	Plur
Par exemple , les tardigrades sont des animaux existants actuellement et possèdent leur propre groupe-couronne mais Budd les considère comme un groupe-souche de celui des arthropodes .	Plur
Ces « piqûres de moustique » agaçaient suffisamment l ’ adversaire et alimentaient assez la BBC en bulletins de victoire .	Plur
Dans le Doubs , les méfaits continuent , à Vieux-Charmont , Audincourt , Montenois , et Mandeure où 26 personnes sont déportées .	Plur
Certains POP peuvent se volatiliser et parcourir de grandes distances dans l' atmosphère avant de se déposer dans des régions éloignées .	Plur
Lectures performées , débat et présentation de travaux plastiques ont rythmé la soirée .	Plur
Les hindouistes représentent environ 77 % de la population et les musulmans environ 20 % .	Plur
Les antiseptiques sont à distinguer des antibiotiques qui agissent seulement contre les bactéries et sont administrés par injection ou par voie orale .	Plur
Les LES , réparties dans le monde entier , sont en contact avec les satellites et avec le réseau de télécommunication terrestre .	Plur
Applications : Messagerie électronique , routage Fax et télex , SMS texte , information de sécurité , SMDSM , Safetynet et Fleetnet	Plur
Applications : Messagerie électronique , routage Fax et télex , SMS texte , Safetynet et Fleetnet	Plur
Plus tard , les cinq martiens arrivent dans la zone 52 avec Bolok à bord de leur soucoupe .	Plur
En 2010 , les foulées ont eu lieu dimanche 20 juin .	Plur
Les distractions sont inexistantes : en effet , le troupeau prend soin d ’ éviter les centres urbains et l ’ alcool est interdit .	Plur
En 1566 , la révolte des gueux arrive à Brouckerque .	Plur
Les titres de noblesses sont accordés de droit à la famille royale ainsi qu' à des hauts-dignitaires : ainsi les députés et sénateurs sont barons .	Plur
Deux autres petites dalles cintrées retrouvées à proximité devaient composer le système de fermeture .	Plur
Des Pairs ( comte d ’ Argout et Pelet de la Lozère ) proposent d ’ affermer les canaux vendus mais le gouvernement s ’ y oppose .	Plur
Les Maliens alertent les forces françaises engagées dans l' opération Barkhane .	Plur
Durant dix jours , les moins reconnus et les plus prometteurs peuvent faire leurs preuves .	Plur
Des atlantes soutiennent la seconde voussure .	Plur
Seize de ces doigts font la longueur du pied romain , plus précisément dudit " , soit environ 296 ⅓ millimètres ou 296 en .	Plur
Progressivement , ils sont renvoyés en Afrique par l ’ occupant ; un certain nombre d ’ entre eux ont disparu .	Plur
Progressivement , ils sont renvoyés en Afrique par l ’ occupant ; un certain nombre d ’ entre eux ont disparu .	Plur
Applications et composants Corba mélangent typages statique et dynamique .	Plur
Les phylactères sont tracés à la main , et non à la règle .	Plur
Les genêts sont des arbustes ou arbrisseaux appartenant à la famille des " Fabaceae " .	Plur
Les genêts forment des fruits appelés gousses qui se dessèchent à maturité et libèrent les graines .	Plur
décrites par Linné sont de toutes manières rarement valables en nomenclature .	Plur
" Downs " vient du vieil anglais " dun " , qui signifie « colline » .	Plur
Kids in America est une chanson enregistrée par la chanteuse britannique Kim Wilde , sorti en single en au Royaume-Uni et en 1982 aux États-Unis .	Plur
Ateliers de fabrication de meuble et de charpente valorisent la production des scieries .	Plur
En 1898 , sur les 372 entreprises industrielles de la ville , 299 sont juives et près de 60 % de leurs employés sont de religion juive .	Plur
Les leurres sont légers et ralentissent lorsqu' ils commencent leurs rentrée dans la haute atmosphère .	Plur
Vins de fête par excellence à l' image prestigieuse véhiculée par le champagne , les effervescents sont issus de pratiques très différentes .	Plur
Les liquoreux et les effervescents supportent la richesse des desserts à base de crème ou de beurre .	Plur
Les formes plus évoluées sont diurnes et arboricoles ( Callidiini , Callichromatini ) , et d' autres sont floricoles ( Clytini , Anaglyptini , Stenopterini ) .	Plur
Les divers interrupteurs , issus de l' Herald , et la clef de contact du démarreur sont situés au même niveau .	Plur
Moteurs et boîtes de vitesses reçoivent eux aussi une numérotation en FD , mais les différentiels poursuivent la numérotation FC des Spitfire 4 et MK2 .	Plur
Ses condisciples donnent « son corps » aux fins de la transplantation .	Plur
Le 28 mars 1982 , les salvadoriens désignèrent une nouvelle assemblée constituante .	Plur
De nombreux mélomanes viennent ainsi de la Vallée du Morin , de Meaux , de Reims et de Paris pour assister à ce rendez-vous culturel de qualité .	Plur
Les doigtés de base sont identiques à ceux de la trompette ou du cornet .	Plur
Les sirops ainsi produits prennent une place prépondérante dans les échanges internationaux .	Plur
Ils sont de nouveau défaits par les " Giants " à l' occasion du Super Bowl XLVI , à l' issue de la saison 2011 .	Plur
Les littoraux sont aménagés sur la côte .	Plur
À l' échelle mondiale , les littoraux comptent parmi les milieux où la pression humaine à le plus fortement augmenté depuis trois siècles .	Plur
Prémontrés de l' abbaye Saint Jean de Vicoigne s' y installent en 1143 .	Plur
Les différentes présidences du BRGM ont chacune laissé une trace .	Plur
La plupart des rendus graphiques utilisent " n " = 8 .	Plur
Dans l' univers clos du paquebot , les songes romantiques font place à des pensées plus vindicatives .	Plur
Champs théoriques auxquels pourraient s' intéresser une anthropologie anarchiste ( se référer à la page de langue anglaise pour les domaines )	Plur
Les Sauveurs libèrent Daryl d' une cammionnette pour qu' il attende à genoux avec son groupe la sentence de Negan .	Plur
Les royalties reversées à l' université de Princeton ont permis de financer la construction d' un bâtiment consacré à la chimie sur le campus de l' université .	Plur
Les Entretiens de Royaumont sont un forum de discussion et de réflexion sur la politique et l' économie se déroulant chaque année à l' abbaye de Royaumont .	Plur
Une des prébendes avait en 1440 été annexée à la cure de Saint-Melaine .	Plur
Des vagabonds subissent cependant la peine capitale encore au .	Plur
Les céphalées peuvent perdurer pendant des années , dues au traumatisme cicatriciel post-opératoire .	Plur
Les mandataires , monsieur Charles Moll , percepteur de Wangen , Georges Strohl , alors maire et Christian Ostermann , meunier , sont aussi à l' honneur .	Plur
Les airbags rideaux avant et arrière ne sont de série que sur le deuxième niveau de finitions .	Plur
Les territoriaux servent , en dehors de l' infanterie territoriale dans :	Plur
La plupart des challengers refusent de se mesurer à Creed dans un délai de préparation si court .	Plur
Les taux communaux de la fiscalité directe locale étaient les suivants en 2009 :	Plur
Les déchèteries les plus proches sont situées à Saint-Ours et aux Ancizes-Comps .	Plur
Edwards , devient la première basketteuse à remporter quatre titres olympiques .	Plur
Waltz for Debby ( alias Waltz for Debbie ) est une valse en fa majeur composée par le pianiste de jazz Bill Evans .	Plur
De plus , les paumes de ses mains et les plantes de ses pieds pèlent .	Plur
Progressivement les rentiers les mieux nantis ont pris le pas sur les autres catégories sociales intéressées à l' exploitation minière .	Plur
Les vice-champions des régions " Nord " , " Ouest " , " Sud " et " Sud-Ouest " prirent part au tour préliminaire .	Plur
Les quatre vice-champions disputèrent le tour préliminaire .	Plur
Les quatre vice-champions disputèrent un tour préliminaire , y inclus un tour de repêchage en vue d' éliminer une équipe .	Plur
Les quatre vice-champions disputèrent le tour préliminaire .	Plur
Quarante-cinq digimon jouables sont représentés au total , soit onze initialement proposés au début du jeu possédant vingt-cinq formes de digivolutions , et neuf autres à débloquer .	Plur
Deux vice-champions disputèrent un tour préliminaire .	Plur
Les mottes landaises sont artificielles , réalisées par la main de l' homme ; ce sont soit des fortifications , soit des églises ou des moulins .	Plur
Ces mottes sont des témoins d' un passé , de l ’ Histoire .	Plur
Les sources et les fontaines sont très fréquentées au et chaque commune en possède .	Plur
Les Armées nazies capitulent , la guerre est terminée .	Plur
Les seuls prêcheurs instruits sont les Cordeliers , qui promettent essentiellement l ’ Enfer aux mauvais chrétiens .	Plur
Ainsi , de son projet sur la classification des lépidoptères ne paraît qu ’ une partie consacrée aux Sphynx .	Plur
Les monocytes ( gros leucocytes à noyau excentré ) sont issus de monoblastes , eux-mêmes transformés en promonocytes .	Plur
Guitares sèches , déclamations lancinantes et rythmes martiaux sont caractéristiques du néofolk .	Plur
Des intrants peuvent être utilisés , mais ils doivent être eux-mêmes prévus par la réglementation et / ou certifiés Agriculture Biologique .	Plur
Selon le mythe de la création en vigueur au Viêt Nam , tous les vietnamiens sont les descendants d' un dragon et d' une nymphe des montagnes .	Plur
À cette époque les vietnamiens ont à combattre les envahisseurs mongols .	Plur
Cxd4 d5 est une autre possibilité ) 7 .	Plur
De cette période d' enrichissement intellectuel viennent les " Discours sur la religion " ( 1799 ) et les " Monologues " ( 1800 ) .	Plur
Les condiments les plus utilisés sont l' huile et l' ail .	Plur
En 1938 , avec la promulgation des lois raciales fascistes , la communauté en majorité ashkénaze émigra massivement dans le reste de l' Europe et aux États-Unis .	Plur
Normalement , les noyés ont le visage dans l ’ eau .	Plur
Les benjamins remportent la Coupe du Nord .	Plur
Les benjamins remportent la Coupe du Nord .	Plur
Les cadettes sont finalistes de la Coupe des Flandres .	Plur
" Structures syntaxiques " introduisait la grammaire générative .	Plur
Certaines contraventions peuvent être sanctionné par une suspension de permis de conduire :	Plur
Deux cent fusiliers marins abordent pour ramener l' ordre .	Plur
Les déclassements des tronçons de la ligne se poursuivent :	Plur
En 2010 , les sonars autonomes ont mis en évidence d' importantes dunes de sables qui arrivent du nord-est dans la direction de l' épave .	Plur
De nombreux continueront de le porter après la dissolution du VX-4 en 1994 .	Plur
Ces anticancéreux agissent à différents niveaux de la division cellulaire .	Plur
Les démissionnaires lancent une nouvelle revue , publiée en libre accès : " Glossa " .	Plur
Le , les quatre élus FN se retirent de la majorité régionale et Jacques Colombier démissionne de son poste de vice-président .	Plur
Les ultimes descendants du roi encore vivant portent le nom de « Mohotti » à Matale et dans la province du centre .	Plur
À droite du logis , les étables auxquelles est accolée une tour massive de deux niveaux remontent à la première moitié du .	Plur
Les deux fasces d' argent et de gueules symbolisent ces deux rivières .	Plur
Cependant les scientifiques avertissent que le volcan pourrait sortir un autre flux de lave torrentielle massif sur des zones peuplées n' importe quand et sans avertissement .	Plur
Les lahars peuvent s' étendre bien en aval des vallées .	Plur
Chez l' homme , les piqûres causent très souvent des prurits désagréables , qu' il faut traiter pour éviter des infections .	Plur
Leurs piqûres répétées provoquent des démangeaisons douloureuses au niveau des pieds et des jambes .	Plur
Les gouvernes de grande surface et la vitesse les rendent extrêmement manœuvrables .	Plur
Les Grecs ne cherchaient qu' à mettre leurs brûlots en position et les canons des vaisseaux ottomans étaient inefficaces .	Plur
Les Sonates en trio pour orgue sont parmi les pièces pour orgue les plus remarquables écrites par Jean-Sébastien Bach .	Plur
Quelquefois les solives elles-mêmes étaient aussi très délicatement moulurées .	Plur
Les gens en maillot de bain ne sont pas ( forcément ) superficiels est une comédie française d' Éric Assous sortie en 2001 .	Plur
Certains visons sont donc d' une couleur unie .	Plur
Les salmonidés ( Salmonidae ) forment une famille de poissons à nageoires rayonnées .	Plur
Les salmonidés migrateurs sont dits « anadromes » : ils naissent dans des ruisseaux d' eau douce , puis vont vivre leur maturité dans la mer .	Plur
Les salmonidés étaient autrefois très communs dans une grande partie du monde .	Plur
Les salmonidés sont les poissons recherchés préférentiellement par les pêcheurs à la mouche .	Plur
Les quadriceps interviennent comme muscles moteurs ou synergiques dans l' exercice du soulevé de terre .	Plur
Lorsque les deux côtés sont en action et si le bassin est fixe , les petits obliques fléchissent le tronc vers l ’ avant .	Plur
Plusieurs tragiques du sont connus ; Carcinos , Chérémon , ou encore Mélétos , auteur d' une " Œdipedie " et surtout connu comme accusateur de Socrate .	Plur
Les " Artisans " est la première partie de la série Le Rebut global .	Plur
" Les Artisans du Rebut global " ont pour mission de construire une maison à partir principalement de matériaux recyclés ou trouvés dans les rebuts .	Plur
Les Religieuses en fuite se cachent à Seurre .	Plur
Les saillies ne présentent pas de difficultés particulières .	Plur
Levante est un mot espagnol désignant en premier lieu le Levant espagnol .	Plur
Deux ambulanciers , John McIntosh et Bryan Fitzpatrick , passent en voiture à proximité lorsque le jeune conducteur les interpelle .	Plur
Environ 150 maximes delphiques ont eu comme but de définir le , sur trois colonnes .	Plur
Des potentialités scientifiques y sont non négligeables , notamment en matière climatique .	Plur
En effet , les deux nouveaux Césars censés les épauler , lui et son collègue Constance Chlore , sont deux de ses proches .	Plur
Les différents électriciens utilisent différents outils mais la base est toujours la même :	Plur
Tous les électriciens ont bien sûr une formation de base sur l' électricité et ses applications .	Plur
Maximien ne bénéficiait que d ’ une délégation de pouvoir .	Plur
Les deux déchèteries les plus proches sont situées sur les communes d' Amilly et de Corquilleroy .	Plur
Les frontaux sont équivalents aux d' une trompette .	Plur
Les copolymères du type styrène-butadiène ( SBC ) permettent d' augmenter la résistance au choc en gardant la transparence .	Plur
Ces copolymères sont utilisés soit seuls , soit en mélange avec le polystyrène cristal .	Plur
Ces décodeurs peuvent fonctionner avec n' importe quelle source stéréo , même sans avoir été spécifiquement encodées .	Plur
Les automotrices Z sont conçues par la CMP selon plusieurs principes , auxquels aucun matériel existant à l' époque ne répondait .	Plur
Au bord de la baie des Chaleurs se trouve Janeville , au confluent du ruisseau Teagues .	Plur
La cause des expropriés suscite l' intérêt des étudiants , lors des manifestations des années 1960 .	Plur
Les expropriés reçoivent une compensation mais tous ne l' acceptent pas , notamment Jackie Vautour .	Plur
Les dégagements peuvent faire partie de l' espace scénique .	Plur
Les dégagements font partie intégrante des coulisses qui , de nos jours , désignent toutes les parties situées hors scène .	Plur
Les parrainages proposés peuvent prendre plusieurs formes :	Plur
Plusieurs kilogrammes de mercure se sont déjà répandus dans les sédiments , et ont contaminé aussi les poissons .	Plur
Viennent ensuite les intégrations dans la conscience des autres instances psychiques .	Plur
Certaines conjonctions utilisées dans la littérature monténégrine ancienne ne se sont conservées que dans le registre familier :	Plur
En effet , le bord des pectoraux est net , la musculature est faite de formes plastiques et théoriques qui se répondent .	Plur
Les palétuviers occupent l' écotone terre-eau-air et les mangroves y sont l' un des écosystèmes les plus bio-productifs du monde .	Plur
En 50 ans , quelque 2500 Maraudeurs ( surnommés « Marauds » ) sont sortis des chantiers Naviking , Spair , Gallois , CNL et Jyplast .	Plur
Les bibliophiles savent qu' il signe un grand nombre des exemplaires du tirage sur grand papier de l' édition originale de ses livres .	Plur
Sur les pentes s' élèvent plusieurs ermitages et chapelles .	Plur
Les chicanes , boucliers ou déflecteurs sont généralement en acier blindé posé sur des structures de contreplaqué résistant au feu .	Plur
Les convoyeurs de fonds approvisionnent les banques et les guichets automatiques , et transportent les recettes des commerces et sociétés de services .	Plur
Dans les pays où la détention et le port d' armes à feu sont interdits , les convoyeurs de fonds bénéficient alors d' autorisations .	Plur
Les M88 vendus peu cher dans les années 1980-1990 ont conquis de nombreuses sociétés de gardiennage et de transport de fonds en France .	Plur
Commandements ( ) est une comédie dramatique américaine réalisée par Daniel Taplitz , sortie en 1997 .	Plur
Les premiers Cazals connus sont originaires de Saint-Antonin-Noble-Val , dans l ’ actuel département du Tarn .	Plur
Vitez ( en cyrillique : ) est une ville et une municipalité de Bosnie-Herzégovine située dans le canton de Bosnie centrale et dans la Fédération de Bosnie-et-Herzégovine .	Plur
Sur place le 30 mars , ses excuses au « peuple guyanais » permettent aux négociations de reprendre .	Plur
Les Journaux de rue sont des supports de presse vendus par des personnes en difficulté , principalement des Sans domicile fixe , à leur profit .	Plur
Qualifiés pour la phase finale du ' , les Mulhousiens finissent derniers du Groupe 3 avec un match nul et cinq défaites .	Plur
En marge des frasques du showbiz , les tueuses sont victimes d' une véritable chasse aux sorcières alors qu' une nouvelle menace plane .	Plur
Les tueuses se rendent immédiatement à la société qui commercialise les peluches et retrouvent tous les employés morts .	Plur
Les tueuses qui n' acceptent pas leur mission trouvent ici un endroit où elles n' auront pas à affronter des vampires .	Plur
les tueuses sont prêtes à se défendre contre l' armée de vampires , mais ils se révèlent n' être que 6 ...	Plur
Ainsi , les IP utilisés ont une efficacité inférieure à la somme de l ’ efficacité normale des IP utilisés individuellement .	Plur
Ces illusions plongent la cible dans un cauchemar sans fin menant à la destruction de l' esprit .	Plur
Plusieurs préalables au niveau moteur sont nécessaires afin qu ’ un enfant puisse manipuler un objet dans une main .	Plur
Musiques nouvelles est un ensemble musical belge , fondé en 1962 par le compositeur Pierre Bartholomée qui le dirigera jusqu' en 1976 .	Plur
Skins a remporté deux BAFTA en 2008 et 2009 .	Plur
En 1747 , le stathoudérat des Provinces-Unies devient héréditaire et transmissible aux femmes dans la Maison d' Orange-Nassau .	Plur
La plupart des biennales présentent généralement des objets d' art et se caractérisent par l' éclectisme des représentations nationales qui y participent .	Plur
D' autres biennales présentent un caractère expérimental , par exemple la Biennale de Paris qui propose des pratiques artistiques immatérielles .	Plur
Conséquences de ces divergences de vues , les querelles sur la classification des arts sont nombreuses en histoire de l' art et en esthétique .	Plur
Ses souliers sont propres et noirs ou des « gougounes » noires et mauves .	Plur
Les trinitaires quittent les lieux .	Plur
Les patates douces ont besoin d' une phase de maturation pour atteindre leur saveur maximale .	Plur
Une fois arrivées chez les consommateurs , les patates douces se conservent moins bien que les pommes de terre .	Plur
Les patates douces se multiplient très facilement par bouturage en plantant en pépinière des tubercules qui fourniront six semaines plus tard des rejets à repiquer .	Plur
De nombreux méfaits du protagoniste Don Pablos restent d' ailleurs impunis .	Plur
Sept cents couverts peuvent être servis à chaque service .	Plur
Les contaminations dataient de 1876 pour Meursault et de 1877 pour Dijon .	Plur
D' ailleurs , une grande partie des fermes isolées sont aujourd' hui en ruines enfouies dans les bois qui ont reconquis les terres autrefois défrichées .	Plur
Les deux supérieures passent l ’ hiver 1635 cachées dans un grenier à Épinal .	Plur
Les bacilles selon leur genre , peuvent s' organiser de différentes façons :	Plur
enthousiastes , remporte son premier match contre la Hongrie qui termine à neuf après l' expulsion de deux joueurs en fin de rencontre .	Plur
D' anciennes gloires sportives sont également associées au comité exécutif , comme Frantz Reichel et Jules Rimet .	Plur
Le , les rebelles boers proclament l' indépendance du Transvaal à Potchefstroom .	Plur
Partout en Europe , l ’ emmaillotement des nourrissons commence à être remis en question et à disparaître .	Plur
Les plus renommés se trouvent à Paarl , à Stellenbosch , à Constantia , à Stellenbosch et à Franschoek .	Plur
Celles qui ont été examinées dans les Astrophorida présentaient de nombreuses particularités morphologiques et certains de ces caractères ont pu être réévalués d' après les données moléculaires .	Plur
Les plus sophistiquées constituent également une protection relative contre l' humidité et le froid .	Plur
Ses 441 yards à la passe pendant un seul match est un record pour les Saints .	Plur
Les anciens Premiers ministres et les membres de la famille royale sont en outre par coutume toujours invités au " Prinsjesdag " .	Plur
Quelques bannis d' Heraclée l' appellent le gros pourceau dans l' une des comédies de Ménandre .	Plur
Presque toutes les coiffes giz fouen ont quatre ailes .	Plur
Inspirés et encouragés par les actions du soldat de première classe Mister , les hommes de la Compagnie C avancèrent et remportèrent la bataille .	Plur
Les Charbonnages de France lui confient chaque année la réalisation de leur stand à la Foire de Paris .	Plur
Les amicales étaient gratuites , et les fournitures et le matériel étaient financés par l' État .	Plur
Ces amicales avaient en fait pour but principal de resserrer les liens entre la jeunesse et le régime .	Plur
Les raboteuses routières sont de différentes largeurs adaptées au travail à exécuter .	Plur
Les baroques célèbrent la vie avec leur liberté et leur spontanéité .	Plur
Les Cavaliers de la lumière illuminent notre route dans le monde de " Saltimbanco " pour nous indique le chemin à suivre .	Plur
Les Vers citadins sont la masse sans nom , toujours passifs , ils n' agissent jamais .	Plur
Les Vers multicolores sont les êtres les plus primitifs , à l' origine de la vie .	Plur
Deux jeunes chanteuses d' une troupe de music-hall ambulante s' éprennent du même homme , un révolutionnaire .	Plur
Nuits sonores est un festival annuel de musique électronique et musiques indépendantes se déroulant sur cinq jours à Lyon en France .	Plur
Pour le transport de wagons à voie normale , des trucs porteurs sont disponibles sur le réseau à voie métrique .	Plur
Les EPCI doivent tenir compte des orientations du SRDEII , et ne peuvent pas élaborer leurs propres plans d' aides aux entreprises .	Plur
Les Bobcats de Floride étaient une équipe de l' Arena Football League ( AFL ) basée à Sunrise , en Floride .	Plur
Enfin des rigoles viennent alimenter les étangs .	Plur
Les faibles dénivelés parcourus par des chemins normaux le transforment en promenade préférée de beaucoup eibarais et d' habitants des villes proches .	Plur
Fait divers banal en plein Paris dans le quartier des Halles près de la fontaine des Innocents : < br >	Plur
Leurs passions , leurs tournants sont aussi ceux de la société , elles sont à son image avec ses zones de liberté et ses zones d' ombre .	Plur
Très vite les altos de Memaia restent au pouvoir des insurgés et ceux-ci l' étendent par l' Udalatx et kanpazar .	Plur
La journée suivante , les " kabyles " retombent dans leurs travers et s' inclinent lourdement .	Plur
Pendant son règne , les confucéens se rangèrent à ses côtés et appelèrent la population à obéir au fils du ciel .	Plur
Les universaux ont donc un fondement objectif dans la réalité .	Plur
Sur dont , poursuivis pour , 31 seulement sont présents .	Plur
Les injures , invectives et autres violences nationalistes font place aux menaces de soulèvement .	Plur
Les coutumiers des abbayes cisterciennes indiquent le cérémonial du chapitre des coulpes .	Plur
Harfleur comptait également plusieurs fours de potiers des , une nécropole gallo-romaine à incinération .	Plur
Plusieurs des invalides trouvent aussi la mort pendant le trajet .	Plur
Les caporaux représentent habituellement les soldats accomplis .	Plur
Les avoués devaient acheter une charge .	Plur
Dans la procédure avec représentation obligatoire , les avoués avaient seuls qualité pour représenter les parties et conclure en leur nom .	Plur
Les déchèteries les plus proches sont situées à Saint-Yorre et à Cusset .	Plur
La partie de la liste ci-dessous des Ducs créés après 1861 est non exhaustive .	Plur
Foz do Arelho est une freguesia portugaise située dans l' Ouest .	Plur
De plus , à hauteur des redents , des motifs réticulés rouge-blanc et bleu-blanc complètent ces vitraux .	Plur
Les banderoles brun-orangé portent des lettres dorées , alors que les blanches portent des lettres noires .	Plur
Les dipôles alignés en sens direct ou indirect avec le champ externe correspondent respectivement aux matériaux paramagnétiques et diamagnétiques .	Plur
Des bifaces témoignent des débuts de la présence de l' homme , au Paléolithique inférieur .	Plur
Des grattoirs , pointes , racloirs moustériens nous parviennent du Paléolithique moyen .	Plur
Les plus représentées en Mauritanie sont la Qadiriyya et la Tijaniyya .	Plur
Les menottes plastiques peuvent être coupées .	Plur
Pour 81 % , ces entrants sont des conjoints .	Plur
sont permises où formula _ 10 , formula _ 11 et formula _ 12 sont des symboles non terminaux et formula _ 5 est un symbole terminal .	Plur
Le nom des ménagères était pris au hasard dans l ’ annuaire téléphonique .	Plur
Dans cette condition 22,2 % des ménagères acceptèrent la requête .	Plur
Certains nourrissons étaient morts de froid .	Plur
Les airbags conducteur , passager et latéraux sont de série ( les airbags rideaux sont également disponibles en option ) .	Plur
Les Variétés lyriques prit la relève de la Société canadienne d' opérette qui avait cessé d' exister en 1934 après une décennie d' activité .	Plur
Dès leurs débuts , les ' Variétés lyriques firent appel à plusieurs talents québécois .	Plur
Les Variétés lyriques , fondées à Montréal en 1936 , prirent le relais .	Plur
Ce " cognomen " provient peut-être du même lac .	Plur
Mais à la fin de la saison 2009-2010 , les berlinois finissent derniers du championnat et sont relégués en Bundesliga 2 , la seconde division allemande .	Plur
Les bovins sont indispensables à la paysannerie pauvre , les tuer ( même en cas de disette ) n' apporterait pas d' avantage économique à celle-ci .	Plur
Ces différents préjudices sont susceptibles d' être indemnisés par d' autres régimes spécifiques .	Plur
Les mexicaines Aída Román et Mariana Avitia ont remportée respectivement les médailles d' argent et de bronze .	Plur
Les Grandes Orgues de l' église Notre-Dame sont les plus importantes du Val-de-Marne avec leurs 22 jeux , après celles du conservatoire de Saint-Maur-des-Fossés .	Plur
Les A120 vicinaux sont répartis dans tout le pays .	Plur
Au niveau des STI , les villes de Charleroi , Bruxelles , Liège , Gand et Verviers ont possédé également des A120 dans leur parc .	Plur
Les scarabées couvrent toutes les lumières de la salle et les lumières s' éteignent .	Plur
Les As de la jungle est un film d' animation , d' aventure et d' action français de David Alaux , sorti en 2017 .	Plur
Peintures , sculptures et objets d' art témoignent des innovations de la Renaissance .	Plur
Précisons toutefois que le terme emphatique dans la description courante des langues sémitiques ne désigne pas toujours la même réalité .	Plur
Les moins transparents sont la Bulgarie , la Corée du Nord et l ’ Afrique du Sud .	Plur
Ces Loyalistes sont principalement des soldats démobilisés du 2e Bataillon du Régiment New Jersey .	Plur
Les poissons-chats et les requins possèdent de plus des organes qui détectent des courants électriques de faible intensité .	Plur
Les savanes arborées et arbustives saxicoles occupent essentiellement les affleurements rocheux , les sols peu évolués , graveleux et peu profonds .	Plur
Des suspicions abondaient dans l' organisation dans le sens que l' opération " Timberwork " avait été infiltrée par des agents communistes " dich van " .	Plur
Uranus comme sa voisine Neptune n' ont , depuis , plus jamais été visitées et elles sont désormais les planètes les moins connues du système solaire .	Plur
Tous les bouddhas et divinités de tous les panthéons sont un en essence , mais se déploient du centre mystérieux jusqu' aux animaux .	Plur
Les quatre bouddhas sont Ratnaketu ( jp .	Plur
Ainsi , entre 1901 et 1904 , sur la cinquantaine de joueurs passés au club , vingt-deux ont fait partie de l' équipe du Lycée .	Plur
Rapidement , les fumigènes apparaissent , aidant à l' animation du stade .	Plur
Les principaux disquaires ne disposent souvent pas de ces vinyls car ils ne sont pas disponibles chez les principaux distributeurs de disques .	Plur
Voies ferrées locales et industrielles ( VFLI ) est une entreprise ferroviaire française de transport de fret .	Plur
Certains contextes se prêtent plus que d' autres à l' application de la nouvelle règle .	Plur
De partout jaillissaient des Internationales , de partout sortaient des drapeaux rouges , et partout se dressaient les poings crispés .	Plur
Les congénères 47 et 99 constituent la presque totalité des PBDE trouvés dans l' eau traitée .	Plur
Les premiers découverts mondiale de l' art rupestre était en Inde en 1867 , par l' archéologue .	Plur
Les jaïns ont , comme pour l' architecture et la sculpture , contribuée , dans une large mesure , au développement de l' art pictural en Inde .	Plur
Tous les Wailers étaient présents , à l' exception du bassiste Aston " Familyman " Barrett qui fut remplacé par Cat Coore du groupe Third World .	Plur
Les exécutifs décident de ne lancer aucune sixième saison .	Plur
Les macarons de Nancy constituent une des spécialités culinaires de Nancy en Lorraine , au même titre que les fameuses bergamotes .	Plur
Les lutins de Santa , le père Noël , tombent malades en pleine préparation des cadeaux .	Plur
Malheureusement , ce jour-là , les lutins tombent tous simultanément malades .	Plur
Acts of Violence est un thriller américain réalisé par Brett Donowho , sorti en 2018 .	Plur
Enfin , les lymphocytes injectés ne persistent que très transitoirement chez le patient et de multiples injections sont nécessaires .	Plur
Les flashs rouges peuvent être vus par les navigateurs qui voyagent vers le nord et le blanc pour ceux qui vont vers le sud .	Plur
De la même façon , des samples d' autres artistes sont utilisés au fil de l' album , s' harmonisant avec l' instrumentation originale de KLF .	Plur
Les leçons débutent le 19 juin 1525 et celles prodiguées les jours de la semaine sont gratuites .	Plur
Deinze est surpris à domicile ( " 0-1 " ) par Brakel , alors que Hamme et Londerzeel se sont neutralisés ( " 1-1 " ) .	Plur
Après son introduction au Japon , la culture de la renouée des teinturiers se répandit dans tout le pays où elle devint la principale plante tinctoriale cultivée .	Plur
Les Internationaux de tennis de Blois sont un tournoi international de tennis masculin faisant partie de l' ATP Challenger Tour .	Plur
Au-dessous se trouvent quatre angelots symbolisant les Saisons , tenant une fleur représentant chacune d' entre elles .	Plur
6 étendards de « ſoye bleue , Soleil au milieu , deviſe du roi , & fleurs de lys brodées & frangées d ’ or » .	Plur
Les lisses sont des fils de coton servant à tirer ou soulever les fils de chaine passés dans un " maillon " .	Plur
Les moulages permettent une étude approchée des reliefs qui est malaisée sur place .	Plur
Quinze conserveries et dix-neuf mareyeurs suscitent le développement de six ports :	Plur
Seize inscrites doivent se disputer le titre du contre-la-montre .	Plur
Dans le dernier tour , les sprinters sont encore nombreux .	Plur
5 exoplanètes sont en orbite autour de cette étoile , il y a Kepler-296 b , Kepler-296 c , Kepler-296 d , Kepler-296 e et Kepler-296 f .	Plur
Les illuminations de Noël à Medellín sont l' une des plus extravagants du pays , avec un budget de 10 millions de dollars .	Plur
Les premiers honorés furent en 1975 Eddie Hill , Nelson King et Grant Turner .	Plur
Falcon 9 booster B1021 est un étage de fusée principal réutilisable du lanceur orbital Falcon 9 de SpaceX .	Plur
Les territoriaux sont des soldats âgés de , considérés comme trop vieux pour faire partie de l' armée d' active et gardés en réserve .	Plur
À Monchy-au-Bois , les territoriaux préparent leurs défenses .	Plur
Du 6 au 9 octobre , les territoriaux continuent à organiser leur défense sous les bombardements constants de l' artillerie .	Plur
À l' inverse , les parentes des soldats tombés héroïquement à la bataille de Leuctres se montraient souriantes en public .	Plur
Les premières VIP se tiennent le .	Plur
" Problèmes d' amour " d' Alexander Robotnick remporte un franc succès à Chicago , où il se vend à environ exemplaires , ainsi qu' à Détroit .	Plur
Toutes les inflammations procèdent d' une atteinte digestive ( gastro-entérite ) , qui peut agir à distance , sur d' autres organes , par action sympathique .	Plur
Ainsi toutes les inflammations pulmonaires se transforment les unes dans les autres , provenant toutes d' une gastrite , et aboutissant toutes à la phtisie tuberculeuse .	Plur
Les inflammations digestives sont dues à l' alimentation solide , aux boissons alcoolisées et aux particules de l' air vicié .	Plur
" Lorsque les pauvres , les pèlerins , les errants frapperont à la porte de la maison , la huche sera vide " .	Plur
Mais à partir de 1660 , forcés d' abandonner Poligné , les protestants du comté de Laval n' eurent plus d' exercice du culte qu' à Terchant .	Plur
Les officines doivent donc , sauf exception en faveur des hôpitaux , être la propriété du pharmacien qui les exploite .	Plur
Les basidiomycètes forment des spores sexuelles à partir d' une structure externe appelée baside .	Plur
Parmi les ambassadeurs de la régente , figuraient le comte d' Argyll et Lord James Stewart , tous deux protestants déclarés .	Plur
Une des systématiques les plus importantes de la fin du est celle élaborée par James Lee Peters .	Plur
En principe , seules les plus grandes courtisanes de Yoshiwara prenaient le titre d " ' oiran " , mais le terme s' appliqua rapidement à toutes .	Plur
Les courtisanes avaient peu de chances de quitter ces quartiers et pouvaient encore moins s' en échapper .	Plur
Ainsi , par exemple , les courtisanes étaient divisées en huit échelons .	Plur
Lors de la Seconde Guerre mondiale , les courtisanes souffrirent des restrictions et leur luxe ostentatoire était mal vu .	Plur
Les courtisanes de haut rang avaient souvent une ou deux apprenties , appelées " kamuro " , qui les accompagnaient et les servaient .	Plur
Les lieux sacrés sont désignés par le terme de Pathi et les plus importants d' entre eux sont des Panchapathis .	Plur
« À des jours meilleurs » , se disent ainsi les bannis avant que leurs routes se séparent dans l ’ acte I .	Plur
De nombreux regroupés sont demeurés dans des camps de fortune après l' indépendance de 1962 , et encore après 2000 .	Plur
Les SSD proposés sont plus rapides que ceux présents sur la gamme précédente , tout comme le Wi-Fi ac que cette mouture inaugure .	Plur
Plus d ' 1,2 milliard d' êtres humains n' ont aucun accès à l' eau potable .	Plur
Ces 5 VHS contiennent les fables réécrites et racontées par Pierre Perret .	Plur
Jeffries de PopMatters souligne que le choix entre violence et pacifisme ainsi que les conséquences de ce choix , distinguent " Iji " des autres jeux .	Plur
À l' intérieur de ces canaux se trouvent deux volants d' inertie en sustentation magnétique .	Plur
Les volants sont composés en segments de métal et de polymère ( le rendant flexible ) .	Plur
Enfin , les ères , qui sont une succession d' âges d' or et sombres , rythment le jeu .	Plur
Allons z' enfants est un film français réalisé par Yves Boisset en 1981 , adapté d' un roman d' Yves Gibeau paru en 1952 aux éditions Calmann-Lévy .	Plur
Des multimédias et des bornes interactives permettent d ’ enrichir la réflexion .	Plur
Les plus couramment rencontrés sont les calixarènes à 4 , 5 , 6 et 8 unités phénols .	Plur
Amours des feintes est un album de chansons écrites et composées par Serge Gainsbourg , interprétées par Jane Birkin , sorti en 1990 .	Plur
Les vendredis et dimanches circule également un aller-retour de TGV intersecteur Saint-Malo-Lille .	Plur
Les déjections , urine et fèces , semi-solides , transitent par le cloaque et sont éliminées par l ’ anus .	Plur
Les diarrhées ou les néphrites sont souvent la conséquence d' autres maladies .	Plur
Les diarrhées par exemple peuvent être la conséquence d' une intoxication liée à une blessure par plomb .	Plur
Alternatives théâtrales est une revue des arts de la scène illustrée dont le siège est à Liège et les bureaux à Bruxelles .	Plur
En décembre 2010 , " I Am " reçoit le prix du public au Festival du film de Florence .	Plur
En mars 2012 " I Am " reçoit le National Film Award du meilleur film en hindi .	Plur
Ces cantonales participent à redessiner partiellement la carte politique réunionnaise vers des hommes marquant le renouveau .	Plur
Des céramistes comme Alphonse Cytère , Clément Massier , associé au peintre Lucien Lévy-Dhurmer , acquièrent une grande renommée dans la maîtrise des reflets irisés .	Plur
La population française des Nouvelles-Hébrides pour sa part s' établit comme suit :	Plur
Chez le fœtus , les chaines gamma se tétramérisent pour constituer l' hémoglobine de Bart .	Plur
Les samples sont sombres et tristes : nappes de violons et pianos sont maniés avec maestria .	Plur
Les dits chapitres ont des réunions régulières et organisent des sessions et participent à des conférences sociologiques nationales .	Plur
Or les affaires d ’ espionnage de ce siècle et du précédent sont beaucoup plus accessibles ; ni les documents ni les témoignages ne font défaut .	Plur
À l' inverse , les vertueux auront une monnaie forte .	Plur
Mais la lutte est doublement inégale , 120 ch contre 160 et la quantité d ’ Alpine alignées en course est bien plus grande .	Plur
En comparaison de l' âge de la Terre ( 4,5 milliards d' années ) , les roches présentent dans ces montagnes sont relativement jeunes .	Plur
Au début des années 1990 , des lobbies et des politiques américains , dont Janet Reno , dénoncent la violence présente dans les jeux vidéo .	Plur
Hervé des Vallières suit ses études secondaires au Lycée Louis-le-Grand à Paris et obtient ses deux baccalauréats .	Plur
Hervé des Vallières nait en Avignon chez ses grands parents maternels Monsieur et Madame de Terris .	Plur
Plusieurs Gilets jaunes perdent ainsi un œil ou une main .	Plur
Des Gilets jaunes citent les outils de démocratie directe en Suisse en exemple .	Plur
Une partie des Gilets jaunes s' oppose notamment au Pacte mondial sur les migrations , signé par l ’ exécutif français pendant le mouvement .	Plur
Les Gilets jaunes divisent notamment à gauche .	Plur
Les trente-deuxièmes et seizièmes de finale se joueront en matchs aller-retour et les seize vainqueurs de ces derniers seront promus en Fédérale 2 .	Plur
Les hépatiques à thalles ( Marchantiopsida ) forment une classe de plantes hépatiques ou marchantiophytes ( division " Hepaticophyta " ou " Marchantiophyta " )	Plur
Les hépatiques à lobes ( Jungermanniopsida ) forment une classe de plantes hépatiques ou marchantiophytes ( division " Hepaticophyta " ou " Marchantiophyta " ) .	Plur
Hispaniques ou latinos d' origines diverses composaient 3,6 % de la population .	Plur
Les Indiens sud-américains qu' il a rencontrés l' ont surnommé " Karaï Pukû " ( Long chasseur ) .	Plur
D' après des reconstitutions de l' histoire exodique , notamment celle proposée en 1979 par l' exégète catholique Henri Cazelles , Moïse serait né sous Horemheb .	Plur
Durant l' Antiquité , chez les polythéistes , idée qu' il puisse exister une religion fausse n' a pas cours .	Plur
Idéologiquement proches des libéraux , les progressistes appuient la formation du gouvernement minoritaire de King .	Plur
At its greatest force the direction of the wind should be South West ; having commenced at or near South .	Plur
Les progressistes remportent 24 des 81 sièges à la Chambre des communes en Ontario .	Plur
Les progressistes reçoivent des appuis importants dans les Provinces maritimes également , mais ne remportent qu' un seul siège au Nouveau-Brunswick .	Plur
Les progressistes ne rencontrent pas le succès au parlement , et perdent une bonne partie de l' appui des modérés dans l' est du pays .	Plur
Dans l' élection de 1925 , les progressistes perdent presque tous leurs députés ontariens , bien que conservant un certain succès dans l' ouest .	Plur
Les progressistes plus radicaux se sont séparés en deux groupes .	Plur
Les progressistes ont donc servi à la fois de modèle à suivre et d' avertissement à ceux qui suivraient .	Plur
Les Paysages nationaux sont une distinction créée par le ministère de l' environnement de Finlande en 1994 .	Plur
À partir de là , plus de sont irrigués au cours des comarques du Camp de Túria et l' Horta de Valence .	Plur
Les hauts de vêtements couvrent les épaules , le dos et une partie du buste .	Plur
Les vertex sont les deux points du grand cercle passant par " A " et " B " de latitude extrême ( maximale ou minimale ) .	Plur
Les deux vertex sont diamétralement opposés et l' orthodromie y coupe le méridien à angle droit .	Plur
Tous ces chiffrements sont basés sur la même architecture de tour .	Plur
Ensemble , les inséparables échouent face à Liverpool en Ligue des champions futur lauréat , malgré un but de Fabio Cannavaro ( 1-2 ) .	Plur
Dans ce dernier site , sur plus de 500 figures , 252 sont figuratives et 226 sont abstraites .	Plur
Ces superpositions peuvent correspondre à des figures de différentes périodes , par exemple à Vermelhosa un cavalier de l' Âge du Fer recouvre un cervidé .	Plur
Des superpositions de figures sont déjà présentes .	Plur
Les superpositions de figures sont plus rares et ne se retrouvent que sur quelques panneaux .	Plur
De nombreux carnassiers répondent aux leurres en eau douce comme en mer .	Plur
Ces IDS servent , entre autres , à vérifier qu' un système n' a pas été compromis ( par un rootkit par exemple ) .	Plur
Les dépendants peuvent être réquisitionnés pour des corvées , de même que les métayers .	Plur
Les croissances en poids et en tailles enregistrées dans les zoos sont sensiblement plus rapides , du fait de la nourriture plus abondante .	Plur
Les deux rivales s' affrontent à nouveau sur lors des Championnats du monde juniors 2002 disputés à Kingston .	Plur
Les américaines se qualifient et remportent la finale le 19 août devant les Jamaïcaines en 41 s 01 .	Plur
Aux méfaits de cette occupation s' ajoutaient la faim , que les intempéries favorisèrent , le brigandage et l' impuissance de l' Administration .	Plur
Des courroies la retiennent pendant le ferrage .	Plur
Fort d' un prieuré dynamique à l' époque des Ventadour , plusieurs croix en pierre sont visibles dans le village .	Plur
Élèves et instructeurs et autres agents pouvaient publier des articles dans le " Journal " , à condition , comme précisé dans son avant-propos .	Plur
Les aztèques avaient développées une école philosophique particulièrement importante , amassant beaucoup plus de textes que les Grecs eux-mêmes .	Plur
Les bacilles sont fins , droits et très mobiles grâce à un flagelle polaire : ciliature monotriche , dépourvus de spores et de capsules .	Plur
Certains antigènes , comme les haptènes , ne sont pas immunogènes par eux-mêmes , mais le deviennent en se combinant avec d' autres antigènes .	Plur
Les chargées d' éducation peuvent également proposer à leurs classes des activités socio-éducatives et pédagogiques en collaboration avec les professeurs .	Plur
Les premières Manufactures des tabacs sont fondées à Morlaix , Dieppe et Paris .	Plur
Quand bien même un individu serait plus fort que les autres , les plus faibles pourraient s' associer entre eux pour le détruire .	Plur
En 1987 , seul quatre administratifs sont salariés , dont un à mi-temps , puis dans les années 2000 , plus de cent administratifs sont employés .	Plur
De même , les poignets sont uniquement bleus .	Plur
Les épaulettes sont différentes selon les armes et les grades .	Plur
Les épaulettes vont être adoptée par tous les corps d ’ arme sauf par les hussards .	Plur
Les épaulettes à « graine d' épinards » ( grosse torsade ) indiquent un grade d' officier supérieur .	Plur
Deux épaulettes indiquent un colonel ( ou a certaines époques un lieutenant-colonel lorsque l' or et l' argent sont panachés ) .	Plur
Les épaulettes comportent parfois des étoiles :	Plur
Les épaulettes à petites torsades métalliques fines et souples sont celles des officiers subalternes .	Plur
Les épaulettes à grosses torsades métalliques rigides sont celles des officiers supérieurs .	Plur
Les brahmanes tiennent l' histoire pour véridique .	Plur
Armées & Défense est une revue mensuelle française consacrée aux opérations de défense nationale	Plur
Armées & Defense est la version française du magazine israélo-américain Defense Update .	Plur
Tous les cinquante-deux ans , les aztèques procédaient à la ligature des années lors de la cérémonie du feu nouveau .	Plur
Des vieux-croyants se réfugièrent dans ces îles après un schisme avant d' être rattrapés et assiégés par le pouvoir .	Plur
À bien des égards , " Camilla " laisse apparaître l' esprit du romantisme naissant .	Plur
Par la suite ces taudis disparurent peu à peu pour laissé la place à la cité de l' Hermitage dont la construction débuté en 1938 .	Plur
Les dédicaces de Marcel Duchamp , Man Ray , Roland Dorgelès , Pierre Lalo ou encore Paul Poiret ne sont plus visibles .	Plur
Dans les années 1960 , les tanneries de Bort étaient les cinquièmes de France et employaient 600 ouvriers .	Plur
Les dictatures , fascistes , nazies et communistes vont systématiquement éradiquer loges et obédiences maçonniques dans des mouvements répressifs de grandes ampleurs .	Plur
Arrivé à Belawan le 19 août , des fournitures sont embarquées à bord du cargo et des troupes à bord du croiseur .	Plur
Les fourrés des falaises sont un lieu de nidification d' espèces d' oiseaux protégés : pic vert , bouscarle de Cetti , poule d' eau ...	Plur
Les ex-membres de l' Union nationale se plaignent à nouveau .	Plur
Les Marches séparantes forment un territoire que se disputaient le roi de France et le comte de Champagne depuis le jusqu' à la fin du .	Plur
Des dommages-intérêts peuvent être accordés par le tribunal , en cas de licenciement abusif , à hauteur maximale de 1 mois de salaire par année d' ancienneté .	Plur
À partir de l ’ épisode de l ’ exode du peuple hébreu , les archontes sont divisés et n ’ opèrent plus " de visu " .	Plur
Ces cinq vinyles sont en fait composés de chansons enregistrées en 2009 .	Plur
Des démonstratifs semblent être infixés entre le préverbe et le verbe , par exemple " so " dans TOŚOKOTE .	Plur
Comines ou Commines est un nom propre qui peut désigner :	Plur
Les Confessions d' un musulman de mauvaise foi est une pièce de théâtre écrite en 2004 par Slimane Benaïssa .	Plur
Jusqu' au , les apothicaires vont régulièrement mentionner le " sang de dragon " ( puis le " sang-dragon " ) parmi les ingrédients pharmacologiques .	Plur
Certains d' entre eux sont très stables alors d' autres sont très instables .	Plur
En 2005 , 80 % des giratoires français se trouvent en milieu urbain , et 80 % des accidents de giratoire s' y produisent .	Plur
Les deux voïvodies et l' îles deviennent des comtés lorsqu' ils passent sous domination suédoise .	Plur
Les Illyriens échouent devant la deuxième et mettent le siège devant la première .	Plur
les " " , dirigés par l' ancien international et capitaine néo-zélandais Brian Lochore battent en finale l' équipe de France sur le score de .	Plur
Les marteaux sont aussi en bambou , longs et flexibles , avec un côté recouvert de caoutchouc .	Plur
Les marteaux sont en bambou flexible , avec un côté couvert de cuir .	Plur
Si ce crime restait impuni , mille poignards sortiraient aussitôt du fourreau .	Plur
Ces désagréments poussent alors plusieurs entreprises à déménager en banlieue .	Plur
Les morphologies intermédiaires à des degrés divers sont les plus répandues .	Plur
Les canulars téléphoniques sont des gags téléphoniques que font régulièrement Bart et Lisa Simpson à Moe , le patron du bar .	Plur
La plupart des composites sont à base de polymères thermodurcissables , ce qui les rend difficilement recyclables .	Plur
Ces " runs " ne sont crédités à aucun des deux batteurs , mais catégorisés comme « " extras " » .	Plur
Après le Grand Prix Spécial , les 18 meilleurs individuels courent la finale individuelle Grand Prix Freestyle en musique .	Plur
" Tears Are Falling " est une ballade écrite et composée par Paul Stanley inspirée d' une chanson de Stevie Wonder , " Uptight " .	Plur
Leurs prestigieux façonnés trouvent toutefois toujours une clientèle pour les châles ou les robes de bal .	Plur
Les bruns peuvent avoir des yeux clairs ou foncés .	Plur
Les brunes sont le sujet de la chanson " Les brunes comptent pas pour des prunes " , par Lio .	Plur
Trois nouveaux saxophonistes attirent l' attention : Maceo Parker , ancien partenaire de James Brown , de même que Candy Dulfer et Najee .	Plur
Les piqûres provoquent des boursouflures sur le limbe des feuilles qui prennent une coloration rouge vineux caractéristique .	Plur
" Liste des conseillers départementaux des Landes	Plur
" Cities : Skylines " est une simulation de construction et de gestion d' une ville .	Plur
Les plus vénérés de ces dieux-poissons étaient le requin et le thon .	Plur
Les cires utilisées sont colorées et forment des motifs qui varient à l' infini dans une recherche esthétique .	Plur
Dans le chœur , des gerbes alternent avec une rosace inscrite dans un losange , puis une rosace inscrite dans un cercle .	Plur
Des saxophonistes comme Illinois Jacquet et Gene Ammons font partie de ses influences .	Plur
Dans les moments d' abattement , lors des grandes défaites de l' Union , de nombreux unionistes pensent à abandonner leur résolution pour reconnaître le Sud indépendant .	Plur
Les unionistes démocrates reconnaissent le droit de sécession , ou préférent ignorer la question , et souhaitent obtenir la réunion par des négociations .	Plur
Les guinguettes étaient particulièrement nombreuses durant leur âge d ’ or , vers 1900 .	Plur
Les ammonites de ce genre pouvaient atteindre jusqu' à une trentaine de centimètres de diamètre .	Plur
Dirigé par Nil de la Sora , les starets recherchaient la perfection morale à travers la critique et l' étude consciente de l' Écriture .	Plur
Marchés tropicaux et méditerranéens est un média économique panafricain fondé par René Moreux en 1945 .	Plur
La plupart des internationaux nord-africains se devait donc de faire leurs armes dans cette sélection pour espérer gagner une place dans l' équipe A .	Plur
Ses dédicaces révèlent qu ’ il était en relation avec plusieurs couvents de femmes où du plain-chant était chanté aux offices .	Plur
Les répressions policières des dernières années ont laissé un goût amer aux nationalistes qui veulent se prémunir contre cette menace .	Plur
Seuls quelques irréductibles , tel Tahar Lassoued , restent dans les montagnes .	Plur
Les longues rênes sont un instrument de dressage du cheval .	Plur
Les longues rênes apparaissent dès lors à cette époque comme complémentaires aux piliers .	Plur
Les longues rênes deviennent une discipline dans l' équitation de loisir .	Plur
Les chaussettes à neige sont des dispositifs antidérapants amovibles destinés à équiper les pneumatiques automobiles sur des sols enneigés .	Plur
Comme les chaines , les chaussettes à neige doivent être installé " au bon moment " :	Plur
À cette époque , les demi-dieux descendants des dieux gouvernèrent le pays .	Plur
Des fermes agricoles laitières et bovines parsèment la vallée et la production de pommes de terre du Gippsland alimente l' ensemble de l' Australie .	Plur
Les deux déchèteries les plus proches sont situées sur les communes d' Amilly et de Corquilleroy .	Plur
Âmes perdues ( titre original : " Lost Souls " ) est le premier roman d' horreur de Poppy Z. Brite .	Plur
De nombreux Siciliens s ’ en portent acquéreurs ; dès 1900 , une cinquantaine de familles peuplent la petite bourgade .	Plur
Certains isolants retrouvés dans le bâtiment n' ont pas de marque identifiant leur producteur , évoquant un produit générique de mauvaise qualité .	Plur
Le weekend , les internes peuvent rentrer chez eux ou rester à l' école .	Plur
Trois livres-jeux écrits à quatre mains paraissent ainsi dans la collection Histoires à jouer dans la seconde moitié des années 1980 .	Plur
Les nombreuses tanneries installées dans cette région permettent aux éleveurs de valoriser les peaux aussi bien que la viande .	Plur
Les deux rémanents sont estimés être à une distance de , déduite de la mesure de l' absorption de l' hydrogène neutre .	Plur
Les muqueuses sont claires ( couleur chair ) et les deux sexes sont sans cornes .	Plur
Probablement le plus violent concert des Misfits a eu lieu à San Francisco le 10 avril 1982 .	Plur
Les Misfits jouent pendant trois semaines au Royaume-Uni et en Irlande entre septembre et octobre 2007 pour célébrer leur trentième anniversaire .	Plur
Les griots , poètes et généalogistes définissent trois grandes périodes de l' histoire des Bassa .	Plur
Croisières sidérales est un film français d' André Zwobada sorti en 1942 .	Plur
Deux déchèteries , sur le territoire des communes de Genillé et de Nouans-les-Fontaines , sont accessibles aux habitants de Beaumont-Village .	Plur
Durant son règne , en 1659 , les Farnèse perdent définitivement Castro après une seconde guerre contre le pape Innocent X. se marie trois fois .	Plur
Les incunables sont les livres édités entre la création de l' imprimerie et le début du	Plur
Les biotechnologies , elles , sont pour maintenant ( ou presque ) .	Plur
Les plus couramment décrits sont le parcours en profondeur et le parcours en largeur .	Plur
Cependant , d' après le " Wall Street Journal " , un cinquième des remboursements aurait au moins 1 an de retard en 2001 .	Plur
Les déjections des poissons fertilisent la rizière , les poissons consomment diverses larves d' insectes et les plants de riz purifient l' eau ..	Plur
Différents contextes viennent cependant cadrer et délimiter cette notion .	Plur
Les loups-garous , en pleine période de coming out , décident de s' allier aux vampires pour le retrouver et le tuer .	Plur
Les loups-garous sont des métamorphes capables pendre la forme d' un loup .	Plur
Sous forme animale , les loups-garous ne ressemblent pas totalement à leurs cousins dépourvu d' une part humaine .	Plur
Les loups-garous ont un système immunitaire en béton et ne vieillissent pas .	Plur
De par leur absence de graisse et leur musculature particulièrement lourde , les loups-garous sont incapables de flotter , et donc , de nager .	Plur
Les loups-garous sont particulièrement violents et colériques .	Plur
En Amérique du Nord , tous les loups-garous sont sous l' autorité d' un " Alpha des Alphas " appelé le Marrok .	Plur
Les nouveaux loups-garous ont un an pour réussir à contrôler leur loup .	Plur
Les légers sont au nombre de environ .	Plur
Pour de nombreux critiques , un phénomène de folklorisation des méridionaux dans le cinéma français équivaut à un colonialisme intérieur .	Plur
Ces comatules ont jusqu' à 41 bras , un centrodorsal circulaire à pentagonal , et toujours des cirrhes .	Plur
Les auteurs conservent leurs droits et aucuns frais de publication ne seront à leur charge .	Plur
Après l' entrée de la vraie Hotarubi , les courtisanes exigent du « seigneur Utsunomiya » qu' il leur raconte une histoire de bravoure .	Plur
Ces comatules ont jusqu' à 30 bras , et un centrodorsal bien développé , pentagonal à subcirculaire , muni de cirrhes .	Plur
Ces comatules ont 10 bras ( les antérieurs plus longs que les postérieurs ) et une bouche excentrique .	Plur
Ces comatules ont entre 10 et 23 bras , et toujours plus de 15 cirrhes ..	Plur
Lors de la guerre des Paysans allemands , les séditieux d' Urleben s' en prennent au château de Gräfentonna .	Plur
L ’ oppression des augmentés a créé un climat de peur et d' amertume , produisant une escalade de la violence dans le monde .	Plur
Pérez , visiblement surpris par cette manœuvre perd sa neuvième position , puis la dixième , Grosjean se faufilant dans la foulée .	Plur
Pendant la guerre , les unionistes du comté de Choctaw forment une « ligue loyale » alliée avec les États-Unis pour .	Plur
" , dont les lettres signifient Mutation , Orientations , est une collection de livre de poche éditée chez Casterman qui fut dirigée par Michel Ragon .	Plur
Lectures , conférences et concerts alternaient les lundis et mardis .	Plur
D' autres bruts de référence importants existent :	Plur
En 2012 , les Bobcats déménagent à Hamilton et deviennent les Hammers de Hamilton .	Plur
Leurs physiques ne correspondent pas à ceux des personnages ( âges , couleur de cheveux ... )	Plur
Le de fusiliers et le de fusiliers soviétiques déferlèrent sur la ville le matin du jour suivant .	Plur
Ces atlantes sont au nombre de quatre , un dans chaque angle .	Plur
Les boyards formaient le conseil du khan ( roi ) en Bulgarie ou du tsar en Russie .	Plur
Les principaux jalons ou étapes qui se retrouvent dans la plupart des itinéraires directs sont mentionnés ci-après .	Plur
Les " patent trolls " peuvent aussi être rémunérés pour protéger une société contre les autres " patent trolls " .	Plur
Les " patent trolls " se mettent ainsi d' accord pour régler à l' amiable ce genre de situation .	Plur
Or , les 2 000 Thébains couvrent un front réduit de 40 hommes , tandis que les 700 Spartiates opposent un front de 60 hommes .	Plur
Avec ce renfort , les Thébains espèrent pouvoir enfin attaquer le camp spartiate .	Plur
Les cétones qui ne peuvent être oxydées en acide carboxylique ne réagissent pas au test de Tollens .	Plur
Les cétones , qui ne peuvent subir d' oxydation ménagée , ne réagissent pas avec la liqueur de Fehling .	Plur
Guns N' Roses naît définitivement et se consolide en 1985 avec l' arrivée du guitariste Slash et du batteur Steven Adler .	Plur
Grottes et gisements préhistoriques du Conte et des Fours .	Plur
De grandes croisées en pierre à encadrements moulurés et frontons ouvrent l ’ habitation sur la cour et vers la Baïse .	Plur
En outre , l' emploi rationnel des homophones exige une certaine habileté de la part des chiffreurs pour éviter de donner des armes aux cryptanalystes .	Plur
Ses apprentissages sont une suite d' échecs lamentables , d' une noirceur sans espoir .	Plur
Les incrustations déclinent à partir du , en Égypte comme en Iran , où elle s' arrêtent totalement au début de la période Safavide .	Plur
Les incrustations sont très fragiles , et nombre d' objets ont subi des désincrustations , afin de récupérer les matériaux précieux .	Plur
" Communauté de communes des Collines	Plur
Le sont inaugurés les vitraux de la chapelle de la Madeleine à Penmarc' h auxquels Jean Bazaine a travaillé pendant deux ans .	Plur
Les éthers couronnes sont des composés chimiques hétérocycliques qui , dans leurs formes les plus simples , sont des oligomères cycliques d' oxyde d' éthylène .	Plur
136 ch : 8,5 s - 205 km / h - 7,5l / 100 km	Plur
160 ch : 7 s - 225 km / h - 6,5l / 100 km	Plur
Ainsi , les morphologies des organismes pluricellulaires restent souvent stables sur de longues périodes et évoluent rapidement suite aux phénomènes de radiation évolutive et de spéciation .	Plur
Ils sont facilement identifiables , et la probabilité qu' ils aient effectivement combattu est grande .	Plur
Malheureusement , les réécritures scénaristique et les conflits avec les producteurs finissent par nuire à la qualité du film .	Plur
Nights : Journey of Dreams est un jeu vidéo d' action sorti en 2007 sur Wii .	Plur
Les trente-deuxièmes de finale opposent le RCS au club francilien de l' AS Poissy , qui évolue en CFA .	Plur
Les snipers ont une longue histoire derrière eux concernant le développement du tir à longue distance .	Plur
Ces enthousiastes regroupent des artéfacts prélevés sur le navire , dans le but de créer un lieu dédié à la mémoire des victimes de son naufrage .	Plur
BLS proposent d' utiliser les courbes formula _ 54 définie sur formula _ 55 avec formula _ 56 premier .	Plur
Stills est un album du musicien américain Stephen Stills , sorti en 1975 .	Plur
Les brouillons préparatoires du roman imaginé sous le nom " Le mariage " se trouvent parmi les documents préparatoires de cette histoire de crocodile ..	Plur
Ces décodeurs surveillent en permanence les signaux d ’ autres stations de diffusion proches pour les messages EAS .	Plur
Les sénégalaises perdent leurs trois matchs .	Plur
Fumer des cigarettes entraine généralement une addiction et fait courir le risque de développer diverses maladies ( maladies cardiovasculaires et certains cancers par exemple ) .	Plur
Par ailleurs , les cigarettes sont impliquées dans le déclenchement d' incendies .	Plur
Les cigarettes contiennent un élément radioactif : le polonium 210 .	Plur
Les communes limitrophes à Avessac sont Saint-Nicolas-de-Redon , Fégréac , Plessé , Guémené-Penfao , Massérac en Loire-Atlantique et Sainte-Marie en Ille-et-Vilaine .	Plur
Des frênes , saules et peupliers figurent également dans les zones les plus humides .	Plur
Entre 1989 et 1994 , agricoles ont disparu .	Plur
La commande des FS s' est déroulée en plusieurs étapes :	Plur
Certains neutres pluriels font exception :	Plur
Ces fétiches portent souvent des scarifications aux épaules .	Plur
Les Leafs terminent premiers de la saison régulière avant de remporter la Coupe Stanley en dominant en finale les Red Wings de Détroit quatre victoires à aucune .	Plur
Les essais débutent en , le navire est livré le .	Plur
La salle des Docks est liée à la Fondation pour les Musiques Actuelles ( FMA ) , constituée en avril 2003 .	Plur
Les multiples déficiences du patronage aristocratique entraînent vers le milieu du l' émergence de nouveaux modèles de financement .	Plur
Des tee-shirts , des cartes de vœux et autres souvenirs sont vendus aux alentours du lac Champlain .	Plur
Des intérieurs gantois du et du y ont été reconstitués .	Plur
Les anticyclones plus petits tendent à être blancs .	Plur
Les anticyclones de l' atmosphère de Jupiter sont toujours dans des zones où la vitesse des vents augmente de l' équateur vers les pôles .	Plur
Les différents anticyclones d' une même zone tendent à fusionner quand ils se rapprochent .	Plur
Les grands anticyclones s' étendent seulement à quelques kilomètres en dessous des nuages visibles .	Plur
En été les températures sont élevées et les orages sont fréquents .	Plur
" Les Animals " , son deuxième roman , publié en 1990 chez Grasset , rencontra un vif intérêt critique et remporta le prix Interallié .	Plur
Bases de données n' étant pas encore à jour ; ou avec des noms incorrectes .	Plur
" De même que les vertus cardinales se résument en une seule - l' amour -la musique n' a qu' un seul moteur : la communication .	Plur
Les plus fortunés partaient en sanatorium en France , bien que les spécialistes aient démontré que la collapsothérapie était aussi efficace en Algérie qu ’ en France .	Plur
Les pruniers et abricotiers , les cerisiers à floraison précoce , ainsi que les bambous et les pins sont devenus les symboles traditionnels du pays .	Plur
Les mangroves protègent le littoral contre les tempêtes océaniques .	Plur
Les Enfoirés en chœur est une émission des Enfoirés , diffusé sur TF1 le à 20h55 , présentés par Kad Merad et Michèle Laroque .	Plur
Lors d' un sondage datant de 2007 , près de 70 % des interrogés pouvaient nommer les quatre évangiles chrétiens .	Plur
Les conserveries emploient une main d' œuvre saisonnière pour traiter le saumon .	Plur
Les plus étendus sont les suivants , classés par taille décroissante :	Plur
Ces officines devinrent le symbole de la corruption étatique contrôlée par Ben Tillman et furent fermées en 1907 .	Plur
Des dispensaires existent dans d' autres localités plus petites ( Plaines-des-Pamistes , Cilaos … ) .	Plur
Les caprins sont moins nombreux ( 11,2 millions de têtes ) .	Plur
À leur arrivée à la fromagerie , les laits mélangés sont laissés crus et entiers et mis à la température d' emprésurage à .	Plur
Les fournitures proviennent de Thiers , dont les couteliers fabriquent aussi des laguioles pour les couteliers laguiolais , ensuite frappés à la marque des couteliers laguiolais .	Plur
Pour cette raison , les microscopes sont petits ( quelques centimètres ) et construits dans des matériaux très rigides .	Plur
Chez l' humain , les piqûres apparaissent de préférence	Plur
Les nudibranches ( Nudibranchia ) forment un ordre de mollusques gastéropodes .	Plur
Les nudibranches forment un groupe de « limaces de mer » , c ’ est-à-dire de gastéropodes marins dépourvus de coquille .	Plur
Les nudibranches sont répertoriés en quatre morphotypes :	Plur
Les hydrozoaires figurent parmi les proies préférentielles des éolidiens , qui abondent lorsque leurs proies pullulent également .	Plur
Ces nudibranches peuvent aussi ingérer de petites pierres ou de la boue en broutant le substrat de leurs proies .	Plur
Les nudibranches sont hermaphrodites , ils sont porteurs d' un système génital mâle et d' un système génital femelle , mais ne peuvent pas s' auto-féconder .	Plur
Les nudibranches sont des animaux très lents , ce qui justifie d' autant plus leur appellation de « limaces de mer » .	Plur
Les aspérités de la croute viennent de la présence volontaire de cirons .	Plur
Les nourrices coupent ces loupes du ginkgo comme porte-bonheur , pour avoir du lait .	Plur
Cependant , les grands propriétaires s' y opposaient , et surtout les Chinois ne voulaient pas se faire ravir la vedette .	Plur
Le catalogue des stations forestières des Vosges alsaciennes note des hêtraies-sapinières acidiphiles à Canche flexueuse associée ou non à des myrtilles .	Plur
Dans les chapelles latérales se trouvent divers mobiliers à savoir :	Plur
Les négationnistes prétendent que les victimes de guerre des rapports occidentaux incluent ces soldats chinois tués par leurs pairs chinois .	Plur
Les négationnistes affirment qu' ils ont été à tort comptabilisés dans les victimes des militaires japonais .	Plur
Les négationnistes soulignent que ces témoignages racontent une histoire radicalement différente de la narration orthodoxe du à Nankin .	Plur
Les Mexicains terminent derniers de leur groupe en phase de poule et ils sont éliminés .	Plur
Les Mexicains terminent deuxième du groupe B puis ils gagnent en quart de finale contre le Pérou après une séance de tirs au but .	Plur
Ces correcteurs du rating mesuré ( MR ) permettent d' obtenir le rating final ( R ) .	Plur
Ortiz de Zárate y construit une ferme qu' il nomme « Les Ombus » , en référence aux nombreux arbres de cette espèce présents sur le secteur .	Plur
Matchs disputés au Stade des Martyrs de Kinshasa .	Plur
Après germination , les premières plantules apparaîtront durant l ’ hiver et végèteront jusqu' au réchauffement du printemps .	Plur
Les timbales sont des instruments à percussion constitués d' un fût en cuivre couvert d' une peau .	Plur
Les nourrissons ne disposant pas encore des enzymes hépatiques entièrement fonctionnelles ( comme l' UDP-glucuronyl transférase ) ne métabolisent pas le chloramphénicol qui reste dans le corps .	Plur
Les routières ou GT ( Grand Tourisme ) sont des motocyclettes massives , lourdes , très confortables , et généralement chères .	Plur
Les routières font de plus en plus appel à des assistances de conduite comme :	Plur
Dans un circuit , des dipôles sont en série s' ils sont traversés par le même courant .	Plur
Les " remakes " se comptent par centaines voire par milliers dans l' histoire du cinéma .	Plur
En revanche , les " remakes " du film " Voyage dans la Lune " de Georges Méliès en 1902 , sont des plagiats .	Plur
Les plus faibles ne se reproduiront pas , et la pratique masturbatoire est observée .	Plur
En d' autres termes , la présence et l ’ action des savoyards en Viennois est très limitée aux .	Plur
Les fortins allemands continuèrent à tenir .	Plur
Les créatifs s' interrogent sur le comportement des consommateurs , la modification de leurs styles de vie .	Plur
Les écueils sont nombreux qui amènent une campagne publicitaire à s' orienter vers un média inadapté à la cible visée en fonction du budget .	Plur
Toutefois , plusieurs barreaux d' une même cour d' appel peuvent fusionner .	Plur
Le conseil national des barreaux offre des statistiques détaillées .	Plur
Les franchisés ouvrent de nombreux points de retrait ; des drives et d' autres proposent un service d' enlèvement au sein d' un magasin existant .	Plur
Les Âmes grises est un film français réalisé par Yves Angelo , sorti en 2005 .	Plur
À l' inverse , les téphras sous-marins sont de tailles beaucoup plus variables .	Plur
Parmi toutes ces espèces , 45 sont maritimes et 44 sont terrestres .	Plur
Chez les odonates , les mâles et femelles présentent des colorations distinctes .	Plur
Les crachats peuvent être clairs , ou au contraire purulents , parfois teintés de sang , en particulier en cas de surinfection bronchique .	Plur
Les camisards investiront la commune en 1704 , y brûleront l' église et feront des victimes parmi la population .	Plur
Les plus fréquentés par les Caissarguais sont le collège public Les Fontaines à Bouillargues et le collège privé Emmanuel D' Alzon à Nîmes .	Plur
Les parapets sont restaurés en 1967 , lorsque l' on construit le nouveau pont Liteïny .	Plur
Les amines biogènes sont un groupe de composés organiques d' origine biologique ayant un faible poids moléculaire .	Plur
Synthétisées par les organismes vivants , les amines biogènes sont très présentes dans l' alimentation ( boisson alcoolisée , poisson , viande , fromage , ... ) .	Plur
Les amines biogènes sont physiologiquement actives et exercent de nombreuses fonctions au sein de l' organisme .	Plur
Dans le même temps , ces amines peuvent être néfastes voire toxiques .	Plur
En dessous , à 1 mètre d ’ altitude , se trouvent les herbages et les marais aux frontières indécises .	Plur
Les radiographies montrent de légères retouches , et d' après López-Rey , des repentirs .	Plur
Ouvrages , revues et vidéos sont tous en anglais .	Plur
Les anémones de mer du genre " Actinia " ont des tentacules rétractables afin de supporter le phénomène d' exondation .	Plur
Les calmars , les seiches , et les pieuvres , selon la définition de ce terme , possèdent aussi deux bras .	Plur
L' arrivée des fertilisants améliore la situation .	Plur
Les techniques journalistiques de recueil et de traitement de l' information utilisées dans cet objectif permettent de collecter de nombreuses données .	Plur
Plusieurs BTS sont disponibles au lycée Saliège :	Plur
Les malgaches du II / DBMC sont « démoralisés d' avoir vu leurs camarades du 248 refuser de les aider , de les soutenir » .	Plur
Les licenciements doivent désormais être effectués en fonction de la disponibilité de replacement pour les travailleurs .	Plur
Sa tante Cecilia Young ( 1712-1789 ) , a été l' un des plus célèbres sopranos anglais du et l' épouse du compositeur Thomas Arne .	Plur
Des Gilets jaunes véhiculent alors des théories complotistes sur les réseaux sociaux en affirmant que l' attentat a été organisé par le gouvernement pour affaiblir le mouvement .	Plur
Les premiers LCF entrèrent en service en 2007 pour participer à l' assemblage des premiers 787 .	Plur
115 ch disponibles rapidement , distribués de manière linéaire , voilà de quoi fabriquer en série une sacrée bombe .	Plur
où les composantes formula _ 5 du vecteur formula _ 6 sont mutuellement indépendantes et la matrice formula _ 7 est de taille fixe formula _ 8 .	Plur
Les souliers de ballon-balai sont conçus spécialement pour améliorer la cohésion des semelles de caoutchouc à la surface de la glace .	Plur
Les avortements représentent 26 % de l' ensemble des gestations et le taux de mortalité avant un an avoisine les 20 % .	Plur
Malheureusement , les Trois Glorieuses obligent à interrompre les études , et l' année suivante le nombre d' élèves est réduit de moitié .	Plur
Des consommables supplémentaires sont emportés permettant de porter son autonomie sur le sol lunaire à 78 heures soit le double des versions précédentes .	Plur
Les carolingiens font de Clichy , vaste domaine foncier entre Paris et Saint Denis un palais impérial .	Plur
Ces déshérités voulaient retrouver leurs possessions et deviendront ceux qui briseront la paix .	Plur
Les déshérités débarquèrent à Kinghorn sur le Fife le 6 août .	Plur
Les usurpateurs utilisent ensuite ces informations pour effectuer une ou plusieurs transactions en simulant l ’ identité de la personne fraudée .	Plur
En revanche , les éclipses solaires partielles sont rares .	Plur
Des éclipses solaires sont donc également possibles pour ces deux objets , mais leur durée sera moindre que pour celles provoquées par Charon .	Plur
En période pascale , les ménagères rajoutaient donc des œufs dans leur pâte à pain .	Plur
Les cordeliers s' établissent dans le centre marchand lyonnais , près des berges du Rhône en 1220 .	Plur
Les occupés par les archives abritent environ linéaires de documents , dont la plupart sont rédigés en serbe ou en allemand .	Plur
Beaucoup d ’ entre-eux appartiennent à la bourgeoisie libre-pensante bruxelloise ou sont franc-maçons .	Plur
Les installés en Europe suivent ce dernier standard .	Plur
Les mélomanes ivoiriens l' avaient surnommé le « Papa National » .	Plur
Durant cette campagne , les Voltigeurs sont cantonnés dans la région de Calgary en Alberta afin d' y garder la paix .	Plur
Les basiliques majeures sont au nombre de quatre et se trouvent toutes à Rome :	Plur
Ces basiliques majeures marquent l' aboutissement principal du pèlerinage de Rome .	Plur
Denguelé Sports d' Odienné est un club ivoirien de football basé à Odienné .	Plur
Vents d' ailleurs est distribué en Haïti par Communication Plus et au Québec par Dimedia .	Plur
Toutefois , les disponibilités en gaz restent liées à l' activité d' autres industries ( sidérurgie , pétrochimie et charbon .	Plur
Les Raptors terminent deuxième de la Division Atlantique derrière les Celtics .	Plur
Les nominaux d' autres sociétés sont ensuite dix à vingt fois plus modestes .	Plur
Le , les rebelles boers proclament l' indépendance du Transvaal à Potchefstroom .	Plur
Les bocaux sont retournés tous les 15 jours pendant 1 an , puis filtrés finement .	Plur
Des licenciements ont dû être effectués .	Plur
Parmi les cinquante films produits pour le cinéma et la télévision , vingt-trois ont remporté un prix national finlandais , et cinq ont eu un succès mondial .	Plur
" Record du monde de natation dames du 100 mètres 4 nages	Plur
Les quatre obèses disparaissent un à un , sans laisser de traces .	Plur
Ces IP anti-VIH sont aussi des inhibiteur des cytochromes P450 3A4 ( CYP3A4 ) .	Plur
Les conserveries commencent à s' implanter à Concarneau en 1851 , à Tréboul ( à côté de Douarnenez ) en 1853 et à l' Île-Tudy en 1857 .	Plur
Dans la presqu' île de Crozon , les conserveries commencent à s' implanter à Camaret en 1870 , et à Morgat en 1872 .	Plur
À la fin de l' été les panzers parviennent à El Alamein , à une journée d' Alexandrie !	Plur
Des bossages et des éléments de décoration néo-classiques plaqués autour des fenêtres animent la façade .	Plur
Les aromates les plus utilisés sont l' ail , les oignons , le poivre , les herbes aromatiques , les épices et l' huile d' olive .	Plur
Des tuyaux verticaux de ventilation sont entourés chacun par deux barrières , formant une sorte de tours .	Plur
Ses flashs du futur et du passé lui apparaissent en général en noir et blanc , accompagnés d' un tintement de cloche .	Plur
Bien que ce soit contre les règles de tomber amoureux d' un cupidon , les Fondateurs enlevèrent cette restriction pour Phoebe .	Plur
Ces barreaux permettent de relier 2 à 6 barreaux de combustible et contiennent un élément modérateur constitué de d' hydrure de zirconium ( ZrH ) .	Plur
Future Leaders of the World est un groupe de rock américain , originaire de Buffalo , à New York .	Plur
" À l' école des Philosophes " ( 2018 ) accompagne les premiers pas à l' école de cinq jeunes en situation de handicap mental à Yverdon .	Plur
Là encore les idées de Gesner étaient novatrices et les modifications qu' il apporta sont toujours effectives .	Plur
Les délires peuvent mener la personne à se comporter d' une manière qui pourrait nuire à elle-même ou aux autres .	Plur
En Martinique , les fusiliers marins de Fort-de-France se rebellent à leur tour contre l' amiral Robert .	Plur
Le département des Peintures est un des huit départements qui composent le musée du Louvre .	Plur
Les asymptomatiques à long terme ou non progresseurs à long terme sont un type particulier de " survivants à long terme " .	Plur
Là où il convient d' exhausser la chaussée au-dessus du sol naturel , les remblais peuvent être pris sur les terres riveraines de part et d' autre .	Plur
Les relatifs , les indéfinis et les généraux se forment par composition à partir des interrogatifs .	Plur
Des céramistes comme François Labbé déclinent ainsi des créations très personnalisées .	Plur
Les Champenois sont , pour la deuxième fois , champion de France amateur .	Plur
Les correcteurs de vulnérabilités peuvent être utilisés afin de corriger les vulnérabilités des sites internet , des systèmes d' exploitation , et des serveurs .	Plur
Des teinturiers y sont mentionnés dès 1478 .	Plur
Les condiments utilisés sont : le sel ( Makimbo ) , le citron ( Gnofian ) et le piment ( Kàla ) .	Plur
Cependant les anciens assignats continuèrent d ’ être émis , alors qu ’ ils étaient dans le même temps discrédités par l ’ émission des nouveaux mandats .	Plur
Les décapodes possèdent trois paires de maxillipèdes .	Plur
Deux internats filles et garçons de la sixième à la terminale y sont présents .	Plur
" Liste des conjointes des souverains d' Haïti	Plur
2 ) Comme il est de coutume , les bâtards nobles sont destinés au combat .	Plur
Petit à petit , les plaisanteries entre copains deviennent plus âpres , chacun se renfermant sur sa communauté qu' il défend avec ardeur .	Plur
Les territoires conquis se doivent désormais d' être administrés et protégés de manière judicieuse et une armée doit être financée .	Plur
" Nights in White Satin " sort en single le 10 novembre 1967 .	Plur
" Nights in White Satin " se classe également en Allemagne et en Italie .	Plur
Les authentiques hexagones réguliers ont 120 ° à chaque angle .	Plur
En 1935 , les Messageries africaines fusionnent avec deux autres sociétés le Service de la navigation sur le Niger et la Société de Bamako .	Plur
Les quatre hexagones qui le composent sont réguliers , mais les 12 pentagones sont irréguliers .	Plur
Des spécimens de la forme nominale ont ainsi été retrouvés dans l ’ aire de la sous-espèce thompsonae dans l ’ est du Transvaal .	Plur
" Lords of Creation " condense ainsi l' ensemble des thèmes favoris de Moldvay : mélange des genres sans limite , voyages dimensionnels , culture pulp .	Plur
Les femelles confinées aux eaux douces sont beaucoup plus petites et peuvent pondre une quantité de l ’ ordre de 12 000 œufs .	Plur
Généralement , les piques sont de couleur noire .	Plur
Les diagonales sont en compression .	Plur
Les vrilles sont opposées aux feuilles et comportent à 2 ou 3 branches .	Plur
Profondément méfiante vis-à-vis des véritables intentions européennes par rapport à son pays , elle joua un grand rôle dans la polémique autour du traité de Wuchale .	Plur
Les trois ermitages forment un triangle d' environ une demi-lieue de côté .	Plur
En-dessous , les allèges se contentent d' une unique assise .	Plur
Les trumeaux qui séparent la porte des fenêtres sont si minces que les frises au-dessus des archivoltes se touchent à leur retombée .	Plur
Les croisées d' ogives de la nef datent du et portent les armes des Rochechouart .	Plur
Assez discrètes se font les grandes arcades bouchées au nord , mais elles sont toujours bien visibles et parfaitement conservées .	Plur
Deux liernes partent de chaque angle , et définissent les quatre branches d' une étoile .	Plur
Des suppliques adressées au pape , en 1436 et 1437 , indiquent que le couvent a beaucoup souffert .	Plur
Leurs fléchettes prennent appui contre le massif du contrefort , qui se retraite pour une seconde fois , et adopte de nouveau une section rectangulaire .	Plur
Les liernes sont très courtes , puis cèdent la place à des losanges qui rejoignent les doubleaux et formerets au niveau des clés d' arc .	Plur
Les fricatives sibilantes articulées dans la région post-alvéolaire sont traditionnellement qualifiées du terme de chuintantes .	Plur
Certains canulars téléphoniques ont donné lieu à une condamnation ou à des sanctions .	Plur
Ces Univers Noirs sont des réalités temporaires , ce qui motive les Chevaliers Noirs à envahir le Multivers pour qu ’ ils puissent sauver leurs réalités mourantes .	Plur
Les internes en pharmacie ne peuvent soutenir leur mémoire de DES avant la fin de leur cinquième semestre d' internat .	Plur
Le , ils passent à l' action , enlèvent Bobby Franks , un voisin de Loeb et l' assassinent froidement .	Plur
Les Réfugiés français de Saint-Domingue à Cuba ont réussi la Révolution du café à Cuba après avoir développé la piraterie .	Plur
Ces unionistes choisissent son nom en l' honneur de la bataille de Gettysburg .	Plur
En 1850 , les méthodistes avaient construit neuf chapelles ( sans doute une par village ) et comptaient locaux et .	Plur
Les Invalides resteront pour la monarchie l' objet de Louis XIV .	Plur
Les invalides eux-mêmes ouvrent les grilles .	Plur
Les Invalides deviennent le lieu emblématique des bonapartistes .	Plur
Matin et soir , les invalides suivent la prière , ainsi que les vêpres les dimanches et jours de fêtes .	Plur
Les invalides travaillent néanmoins encore au service de l' État .	Plur
Les Invalides hébergent également le secrétariat général de la Défense et de la Sécurité nationale et le cabinet du gouverneur militaire de Paris .	Plur
Les mélomanes qui montent chaque année vers le Festpielhaus de Bayreuth le savent très bien et lui en sont reconnaissants .	Plur
L' intérêt pour l' utilisation musicale des logarithmes est presque aussi ancienne que les logarithmes eux-mêmes , inventés par Lord Napier en 1614 .	Plur
Les plus faibles sont les Pions , puis viennent les Tours , les Fous , les Cavaliers , la Reine et le Roi .	Plur
Pourtant , ni les Animals , les Beatles , les Who et les Rolling Stones ne peuvent êtres classés comme groupes de rock psychédélique .	Plur
" SBS " offre sur son canal " SBS HD " d' autres chaines .	Plur
Les palissades séparent le terrain entourant la maison de la rue en longeant le jardin ou les façades .	Plur
Les Modèles sportifs participent également à la finale Mondiale de Men Universe Model	Plur
Certains pénitents n' avaient même pas besoin de dire leurs fautes puisque le Père Giacomo les citaient avant eux-mêmes .	Plur
Un tiers des suicidés avaient plus de 65 ans .	Plur
Des escalators font la liaison entre les quais et la galerie .	Plur
Les antiseptiques urinaires sont prescrits en traitement de fond .	Plur
Les deux Tueuses commencent à se battre jusqu' à ce que Gwendolyn mette le gant et l' utilise pour projeter des éclairs , révélant ainsi sa duplicité .	Plur
Ces incrustations sont assez sournoises , au point que peu de spectateurs y ont pris garde , en tout cas pas le jury .	Plur
Cartes postales de Leningrad ( " Postales de Leningrado " ) est un film vénézuélien réalisé par en 2007 .	Plur
De 1970 à 1978 inclus , l ’ Algérie ne se qualifia pour aucune compétition internationale .	Plur
Les amphithéâtres modernes bénéficient souvent d' un équipement audiovisuel , comme des microphones pour aider l' enseignant à s' exprimer , des rétroprojecteurs et des vidéoprojecteurs .	Plur
Les pilules mercurielles étaient un remède à base de mercure de la famille des " poudres et pilules " selon leur forme galénique .	Plur
Les carolingiens s' attachèrent à imposer leurs décisions à l' ensemble de l' empire , et donc d' entamer une première uniformisation juridique .	Plur
Au-dessus de la corniche avec frise d' arceaux , les merlons doubles de forme arrondie , rappellent les Tables de la Loi .	Plur
À partir de 1977 , les thyristors réalisés en silicium les ont remplacés .	Plur
Deux aqueducs alors que le plan " simulation des différentes alimentations en eau de Le Mans " montre trois aqueducs et une conduite .	Plur
Ces domus semblent cependant moins rustiques avec un sol bétonné bien qu' utilisant quand même le bois et le torchis comme matériaux de base .	Plur
Cette domus est , comme les thermes , un exemple typique de l' assimilation de Vindinum aux coutumes romaines .	Plur
Allonnes est situé à cinq kilomètres du Mans en aval et sur la rive droite de la Sarthe .	Plur
Les drupes ont deux ou quatre drupelles .	Plur
Les DAC permettent aux bulgares d' utiliser un téléphone portable pour transmettre des coordonnées bancaires en simultané partout dans le monde	Plur
Certains Type 59 et Type 69 hors d' usage furent semble-t-il employés comme leurres ou comme obstacles .	Plur
Les non-humains sont présentés comme des types personnages aux sein des classes .	Plur
Des céphalées , souvent associées à des ou des acouphènes , peuvent être le signe d' une compression d' artère irriguant le cerveau .	Plur
Ses drapés en spirale et ses coupes inspirées des modes du passé restent emblématiques de son style .	Plur
Les coiffeurs se livraient chez ses fabricants de fleurs artificielles pour agrémenter leur coiffure .	Plur
Afin de remédier à l ’ incommodité des robes lors des sorties à la campagne , les couturières imaginèrent des solutions pour y remédier .	Plur
Les doctorats sont établis plus tardivement dans les autres pays francophones .	Plur
Autant Álvarez ne réussit pas de grands championnats , en abandonnant la course en ligne Élite , autant Ramírez se distingue .	Plur
Cinq Colombiens finissent , en effet , aux cinq premières places dont Ramírez , cinquième .	Plur
Les calamités dans l' Histoire de l' abbaye de Parc commencent du temps de l' abbé Siger Fabri .	Plur
La puissance produite pendant les phases de turbinage est de 1016 MW ; celle qui est consommée pour le pompage est de 784 MW .	Plur
Selon elle , les avortements en cas de grossesse issue de viol ou pour raisons médicales devraient être remboursés à la femme ou effectués gratuitement .	Plur
Ces bureaucrates se sont corrompus pendant la guerre civile lorsque personne n ’ osait résister .	Plur
diplomatiques se renouvellent profondément , il est élevé au rang d ’ ambassadeur	Plur
internationales et bilatérales se succèdent .	Plur
Les reconstitutions d' habitats préhistoriques s' inspirent des fouilles archéologiques essentiellement effectuées dans la région .	Plur
Ainsi les reconstitutions sont un moyen de faire accéder le grand public à la connaissance des origines et du développement des sociétés modernes ( Cf .	Plur
De même les drapés sont plus naturalistes .	Plur
" 98 % " des jeunes cambodgiens ont accès à l' enseignement primaire en 2012 .	Plur
Des massages circulaires biokinergiques permettraient de débloquer ces enroulements .	Plur
Bâtiments et terrains sont déclarés bien nationaux et vendus en 12 lots distincts en 1798 et 1799 .	Plur
Des trousses d' information sur le projet ont d' abord été envoyées par la poste et les participants potentiels ont été contactés par téléphone pour s' inscrire .	Plur
Les adresses emails peuvent être utilisées pour créer un compte ( auparavant seules les adresses mail QQ pouvaient être utilisées ) .	Plur
Les bruns sont des couleurs sombres , grisâtres ou de coloration médiocre , avec une dominante de couleur chaude .	Plur
En septembre 2008 , les effets de la crise des subprimes s' accentuent , ainsi que les défauts bancaires .	Plur
S' annexera ultérieurement , partie du rang sud-ouest de la rivière des Hurons de Saint-Jean-Baptiste de Rouville , le 27 décembre 1878 .	Plur
Tous les vendredis , pendant cinq semaines , se sont produits des organistes de renom du Québec .	Plur
Certains onguents mercuriels pouvaient autrefois utilisés contre la gale , la plupart s' appliquait à tous les petits maux ou comme panacée .	Plur
Les Ordonnances bannissent ce qui est vu comme des pourvoyances extorsionnaires et déclarent que les impôts doivent être payés directement à l' Échiquier .	Plur
Vásquez de Coronado ( également appelé Vázquez de Coronado ou tout simplement Coronado ) est un canton de la province de San José au Costa Rica .	Plur
À partir des années 80 , les " cultural studies " ont en effet légitimé les travaux de recherches sur les communautés de fans .	Plur
Certains transmetteurs placés trop près d' une autre catégorie d' appareils radioélectriques peuvent aussi les brouiller , par principe de réciprocité , si fréquences identiques .	Plur
Les deux déchèteries les plus proches de la commune sont situées sur la commune d' Épieds-en-Beauce et Meung-sur-Loire .	Plur
Le lendemain , les Conseillers municipaux opposés au Maire démissionnent , entraînant de nouvelles élections municipales .	Plur
Plus durs à concevoir encore sont les , tels le polytope à ou celui à .	Plur
Ils mesurent ensuite leurs forces respectives et en utilisant les pilules de son clan , Chôji le force à utiliser le niveau 2 de son sceau maudit .	Plur
Autres concerts dans toute la Russie suivirent .	Plur
Trente inscrites ont à effectuer douze tours soit soixante-seize kilomètres .	Plur
Réflexions sur la question juive est un essai de Jean-Paul Sartre publié en 1946 .	Plur
Les Copains d' abord peut désigner :	Plur
Aux États-Unis , les opilions ont conservé une réputation de petites bêtes venimeuses , à tort car ils ne possèdent pas de venin et sont inoffensifs .	Plur
En 2010 , les électriciens Shikoku , Kansai et Tepco ont chargé certains de leurs réacteurs en MOX .	Plur
Les dattes satisfaisaient aux besoins premiers des habitants jusqu' à la perte d' immenses territoires dans et au-delà de la corolle .	Plur
Ses quatrains à visée éducative lui valurent d' être surnommé ironiquement le par Écouchard-Lebrun .	Plur
En 1875 , six Carmélites françaises débarquent à Montréal .	Plur
Les sourdes et deviennent sonores en début de mot quand la consonne de la syllabe suivante est , , , ou .	Plur
Les sourdes et deviennent sonores en début de mot quand la consonne de la syllabe suivante est , , , ou .	Plur
Les sourdes et deviennent sonores en début de mot quand la consonne de la syllabe suivante est , , , ou .	Plur
Les Illyriens en revêtent les plus braves de leurs soldats et répartissent les deux mille hommes dans leurs corps de troupes .	Plur
Les embuscades et les prises d' otages se multiplièrent causant de lourdes pertes du côté des soldats inexpérimentés .	Plur
Neuf des dix joueuses sélectionnées ont remporté une médaille d' or aux Jeux olympiques et huit ont remporté un titre en WNBA .	Plur
À son retour à Montréal , les Canadiens-français acclament leur champion du monde .	Plur
Ainsi , les mystiques sont susceptibles de connaître dès la vie présente ce qui leur est promis dans l' au-delà .	Plur
Les colporteurs passaient la frontière pour faire du commerce saisonnier dans le Piémont et en Italie .	Plur
Spécialiste du cyclo-cross , Luca Bramati a notamment remporté la coupe du monde 1995-1996 de la discipline , ainsi que le Superprestige la même année .	Plur
Depuis mars 2010 , les cigarettes vendues en France n' ont plus de goût spéciaux afin de lutter contre le tabagisme des jeunes .	Plur
Cependant , les 48 ch peinent à entraîner la lourde voiture russe et la vitesse de pointe n ’ excède pas 120 km / h …	Plur
Les mammouths d' Arcy y représentent ( en 1998 ) environ la moitié des 70 représentations d' animaux dévoilées jusqu' à cette année-là .	Plur
Les médiocres bénéfices des entourloupes montées par Joseph n' y suffiront pas .	Plur
Des souscriptions offertes par les habitants ainsi que des dons de matériaux et de terrains facilitent sa construction .	Plur
Houellebecq reconnaîtra son erreur et remerciera les contributeurs de Wikipédia .	Plur
Sur les chapeaux des parasols se trouve une promenade publique de qui culmine à de hauteur par un mirador .	Plur
Les Chemises bleues ( en chinois 藍衣社 , Lan-i She , ou Lanyishe ) sont une organisation fasciste active en Chine de 1932 à 1938 .	Plur
Les Chemises bleues jouent un rôle important dans l' encadrement idéologique de l' armée nationaliste , ainsi qu' au sein de la police .	Plur
Ainsi , en 1388 , les gascons du mercenaire Perrot le Béarnais prennent la ville de Montferrand et la mettent à sac .	Plur
Le mai et selon Tim Marshall , des snipers auraient pris position dans la ville .	Plur
Lascaux ( Las Caums en occitan ) est une commune française située dans le département de la Corrèze en région Nouvelle-Aquitaine .	Plur
Rose y aurait installé un double-fond pouvant servir de cache d' armes .	Plur
À la sortie du disque , les mélomanes notent quelques changements , dus sûrement à l' arrangeur capverdien .	Plur
Les exhortations d' Uwifret , abbé de Saint-Victor , les poussent à multiplier les dépenses .	Plur
Les entorses à répétition et l' instabilité articulaire qui en découlent peuvent entraîner le développement d' une arthrose .	Plur
Milieux et espèces sont donc intimement liés , ils forment un tout .	Plur
J.-C. , les questeurs Aulus Cornelius et Quintus Servilius Priscus tentent de poursuivre Fictor pour faux témoignage lors du procès de Cæso Quinctius .	Plur
Les Ruines gallo-romaines du Souquet sont situées près du lieu-dit Moulin du Souquet , sur le territoire de la commune de Castelnau-Montratier , en France .	Plur
Par opposition , les stalagmites en chandelle plus minces sont nettement plus jeunes , et datent en général d' une période après glaciaire .	Plur
Des levés géodésiques soigneux ont donné une vision sur les rapports entre lieux souterrains et de surface .	Plur
Sur la rive droite du Rhône , les plus avertis craignirent que le frère du roi de France utilisât ces soudards à des fins toutes personnelles .	Plur
Les Trois Glorieuses , les 27 , 28 et 29 juillet 1830 , entraînent la chute de Charles X et portent au pouvoir Louis-Philippe .	Plur
Les « modernistes » utilisent surtout le ' , alors que les pèlerins des pardons et autres fêtes religieuses utilisent le drapeau d' hermine .	Plur
Les parapets de de large et de haut sont en pierre de taille .	Plur
Les voussoirs ont une épaisseur alternativement de et .	Plur
Les Techniques aériennes sont des attaques ou prises utilisées au catch par des catcheurs rapides et agiles .	Plur
Mélange des cités françaises et des favelas d' Amérique latines .	Plur
Malgré deux défaites contre les Colts d' Indianapolis et les Patriots de la Nouvelle-Angleterre , les compliments se multiplient pour le ' des Titans .	Plur
Sa deuxième saison à la tête de l' attaque des Ravens de Baltimore vire rapidement au cauchemar .	Plur
De leur côté , les Cougars de Détroit changent une nouvelle fois de nom et deviennent les Falcons .	Plur
Vignerons indépendants de France est membre de Vin et société .	Plur
Une fois la République dissoute , les dénommés « partis dynastiques » , conservateurs et libéraux , respectivement menés par Cánovas et Sagasta , alternèrent au pouvoir .	Plur
Les plus grosses ophiures sont certainement les gorgonocéphales , qui peuvent atteindre de diamètre .	Plur
La plupart des ophiures ont un régime assez généraliste et surtout opportuniste .	Plur
Les ophiures sont volontiers grégaires , et dans certains endroits où la nourriture est abondantes , elles peuvent former de véritables tapis grouillants .	Plur
Toutes les ophiures sont absolument inoffensives pour l' Homme , et tenteront de fuir si on les approche .	Plur
Le de bersagliers est un régiment de tirailleurs ( bersagliers ) de l' armée de terre italienne .	Plur
Le de bersagliers a participé à toutes les opérations à l' étranger où la brigade Garibaldi a été envoyée :	Plur
Les progressistes , menés par Pascual Madoz , estimaient opportune une dissolution des Cortes .	Plur
Cependant , avant même qu' elles aient lieu , les progressistes annoncèrent leur non-participation .	Plur
Dix des quarante-quatre managers des Indians jouèrent pendant leur mandat .	Plur
( « HÉbergement des Réseaux Mutualisés En Santé » ) était une association loi de 1901 œuvrant pour les systèmes d' informations de santé en région Lorraine .	Plur
Les pouliches rejoignent généralement rapidement un troupeau différent , avec un étalon dominant différent de celui qui les a engendrées .	Plur
Disques , revues et articles de papeterie s ’ ajoutent alors au catalogue .	Plur
Les orcs commencent à piller les villages d ’ Azeroth .	Plur
Les lemmings jouent des rôles écologiques importants dans l ’ écosystème de l ’ Île Bylot .	Plur
Si les conditions sont bonnes , les lemmings peuvent se reproduire et avoir plusieurs portées par année .	Plur
Les dernières qualifiées sont Eiko Shishii , Qiao Jing et Lee You-li .	Plur
" Vénus à son Miroir " est le seul nu féminin de Vélasquez qui nous est parvenu .	Plur
Cependant , elle reçoit les appels du tribunal civil , comme la Chambre des Lords le faisait auparavant .	Plur
À cette époque , de nombreux Slovènes académiciens de renommée travaillaient dans toute l' Europe centrale .	Plur
Malgré l' affairisme qu' entoure ce renouveau , les épargnants portent un intérêt aux titres de chemins de fer considérés comme un placement de père de famille .	Plur
Face à ces atermoiements et lassés des incessantes combinaisons de moins en moins compréhensibles , les actionnaires britanniques du Grand-Central se retirent .	Plur
Dans les affaires de violences conjugales , selon l' ONDRP quand victimes sur 100 déposent plainte , seuls victimes sur 100 osent se tourner vers la justice .	Plur
Les antimilitaristes protestèrent que le plan ferait ressembler l' Amérique à l' Allemagne ( qui aurait nécessité un service actif de deux ans ) .	Plur
Les brouillons de ses manuscrits portent les traces d' une recherche intransigeante du mot juste : relate Fernand Lamaze .	Plur
Les costariciens rencontrèrent les flibustiers le 20 mars , armés avec des rifles , des sabres et des baïonnettes .	Plur
Un des héritages possible de Mai 68 aujourd ’ hui consiste à essayer de trouver un équilibre dans la pratique libertaire .	Plur
Cent kilogrammes de zeste frais sont nécessaires pour produire un demi-kilo d' huile essentielle de bergamote .	Plur
Les jalons permettent de faire le point sur le projet et de n ’ engager la phase suivante que si tout va bien .	Plur
Les lourdes semelles des combinaisons des scaphandriers à casque sont celles qui leur ont valu le surnom de « scaphandriers pieds lourds » .	Plur
Les carthaginois appellent Hannibal pour les aider , c' est la bataille de Zama en 202 .	Plur
Des loups-garous croisent leur chemin au sein même du parc .	Plur
En très grande majorité , les disc jockeys , compositeurs et producteurs utilisent habituellement un logiciel informatique ; ces logiciels impliquent notamment FL Studio et Cubase .	Plur
De nombreux « trucs » rythment l ’ œuvre et lui donnent son caractère féérique .	Plur
Les extincteurs portent une date de péremption et parfois une date de révision .	Plur
Ainsi , les extincteurs à eau contiennent presque tous un additif .	Plur
Les extincteurs à eau sont sensibles à la rouille .	Plur
Les extincteurs doivent être inspectés régulièrement au moins une fois par an et subir une inspection visuelle tous les six mois .	Plur
Les extincteurs à poudre sont irrespectueux des biens de valeur .	Plur
Les extincteurs doivent être contrôlés régulièrement par un technicien compétent .	Plur
Les plus prisées sont celles de Cotonou ( Fidjrossè ) , Grand-Popo et Ouidah ( Djegbadji ) .	Plur
" Ces méthodes sont particulièrement prometteuses pour les étoiles de faible masse , comme une planète comme Jupiter pourrait éclipser une zone coronale assez importante . "	Plur
Les récoltent sont essentiellement de l' avocat , des olives et des bananes .	Plur
Puis les biélorusses affrontent la Corée du Sud .	Plur
Les six amphithéâtres sont en forme de coquilles Saint-Jacques inversées , elles sont groupées autour d' un grand patio circulaire .	Plur
Les amphithéâtres sont de tailles différentes : un grand de sept-cents places , deux de six-cents , deux de trois cents et un petit de deux-cents places .	Plur
Au nombre de six , ces amphithéâtres totalisent :	Plur
Début 1918 , les grands As qui ont fait sa réputation de « Première Escadrille de France » sont morts , blessés ou ont été mutés ...	Plur
Puissances des Ténèbres ( 2005 ) est la pour Dungeon Twister .	Plur
Le , les huit Bretonnes sont accueillies à Kouba , dans ce qui devient ce jour-là le couvent des Sœurs agricoles hospitalières .	Plur
Dans les premiers temps , les supérieures générales , les maîtresses des novices et les économes sont européennes ou canadiennes .	Plur
Jusqu' en pleine époque hellénistique les archaïsmes persistent dans le centre de production athénien , comme le recours à la figure noire pour les amphores panathénaïques .	Plur
Une des trois sopranos solistes n' intervient pas dans ce premier mouvement .	Plur
Les tentures arrachées perdent leur dignité avec leur verticalité ; les coussins mis en morceaux perdent toute prétention à imiter le vivant .	Plur
Certains mystiques vont même jusqu' à comparer Dieu à un peintre , comme le poète Nizâmi :	Plur
Traités mathématiques , optiques , chimiques ou géographiques se contentent bien souvent d' illustrations abstraites ou non figuratives ( matériels , cartes ) .	Plur
Les taupes marsupiales passent le plus clair de leur temps sous terre , et ne remontent à la surface qu' occasionnellement , probablement juste après une averse .	Plur
Les taupes marsupiales représentent un remarquable exemple de convergence évolutive avec les taupes en général , et avec les taupes dorées en particulier .	Plur
Après une dizaine d ’ années , les doléances du peuple se changèrent en compliments .	Plur
Les légistes se plongent dans les causes des événements , de là , on développe l' irrigation , des canaux sont mis au point ...	Plur
Faces à faces est un double CD de compilations de chansons de Johnny Hallyday , il sort en 2009 .	Plur
Les hyperliens intégrés explicitent les éléments significatifs ou ouvrent sur des documents complémentaires .	Plur
Les synopsis sont donc les mêmes .	Plur
Pour la protéger , les margraves de Brandebourg édifièrent en 1247 le château fort de Grimnitz au bord du lac .	Plur
Les inséparables est le cinquième album solo de Corneille , sorti en France le 24 octobre 2011 .	Plur
Membres d' une famille poitevine et limousine d' ancienne noblesse et légitimiste , Arthur et son frère aîné Alfred s' adonnèrent au journalisme .	Plur
Tous les Access Virus sont des synthétiseurs numériques à modélisation analogique à processeur de signal numérique ( DSP ) .	Plur
Seuls les ressauts sont en grès de Vitré et de couleur beige .	Plur
Deux idiots engagés dans l' armée italienne pendant la Première Guerre mondiale deviennent , avec beaucoup de chance , de grands héros durant une bataille .	Plur
À la suite de l' overdose de leur amie , deux drogués décident de se désintoxiquer .	Plur
Les aubes qui sont creuses sont équipées de conduits de type :	Plur
Arrivés sur place , des Banshees attaquent les vaisseaux humains « Pélicans » qui devaient les évacuer et le sergent Johnson est fait prisonnier .	Plur
Les reflux secondaires seraient liés à leur cause .	Plur
En très grande majorité , les reflux sont diagnostiqués à propos d ’ une infection urinaire .	Plur
À l ’ époque , les claquettes sont un style relativement nouveau .	Plur
Finalement , quelles que soient ses origines Enlil a acquis au cours du temps comme d' autres divinités un caractère composite , et plusieurs fonctions .	Plur
Des profanes produisent des savoirs et des innovations majeures avec les logiciels libres .	Plur
En 1998 , les cinq bernois du groupe Shakra sortent leur premier album , éponyme , au Japon puis en Europe .	Plur
Auteurs d' un piètre ( 1 sur 24 ) , les « Sang & Or » s' enfoncent dans le classement .	Plur
16 malchanceux / ou maladroits ont inscrit un but contre leur camp	Plur
Ressources naturelles Canada développe un système intégré de gestion énergétique .	Plur
Les archanges cheminent vers la gauche , et portent les attributs de leurs fonction céleste .	Plur
Evaluer les apprentissages permet d' améliorer l' efficacité de la formation en influençant positivement certains facteurs liés à l' individu .	Plur
En compétition , les éperons sont interdits sur les crampons et certaines voies extrêmes n' ont jamais été réalisées sans cet accessoire .	Plur
En Californie , des provocateurs de la police placèrent une bombe devant la résidence du gouverneur , justifiant ainsi les arrestations de 46 Wobblies .	Plur
Sur le téphigramme , les isothermes sont parallèles mais à un angle de 45 degrés avec la verticale .	Plur
Une des dominantes est la production de lait de brebis pour l' élaboration du fromage affiné dans les caves de Roquefort .	Plur
Dans la commune sont visibles trois pigeonniers à Sarmes , au Verdet et près du lieu-dit le Rouch .	Plur
Combes , pendant ce temps , courut au château pour prévenir les maquisards .	Plur
Les lutins et les louveteaux ont une loi adaptée à leur âge :	Plur
Les fantaisistes complètent l' imaginaire des marionnette en interprétant des exercices de motricité et des situations physiques .	Plur
Les principaux fantaisistes sont Passe-Carreau , Passe-Partout et Passe-Montagne .	Plur
Malgré tout , les trois fantaisistes vivaient en harmonie et ils s ’ entendaient très bien ensemble .	Plur
Plusieurs Comtes de Delnoch ont aussi porté le titre de Comte de Bronze , cela signifie qu' ils ont porté la légendaire armure de bronze d' Orien .	Plur
Deux des chèques ( chacun de ) provenaient de PWS , un ré-assureur basé en Grande-Bretagne .	Plur
Les harpes supérieures de ces dernières sont trapézoïdales .	Plur
Les harpes supérieures sont trapézoïdales .	Plur
Les tribulations de la famille Fenouillard vont ainsi paraître en feuilleton jusqu ’ en 1893 , date à laquelle les éditions Armand Colin les réunissent en album .	Plur
Les cisterciennes reçurent d ’ abord des blessés , puis des malades annamites .	Plur
Henares en espagnol est le pluriel de " henar " qui dérive du mot latin « " fenum " » .	Plur
Ils se battent et au cours de la bagarre font tomber des bougies dans des pots de peinture , provoquant un incendie .	Plur
Les interambulacraires et les zones ambulacraires ont la même largeur à l ’ ambitus .	Plur
" O. fragilis " se reproduit de façon sexuée et asexuée .	Plur
Parmi les absents , Sławomir Szmal , Krzysztof Lijewski et Karol Bielecki ont pris leur retraite internationale .	Plur
Les Araméens n' ont pourtant jamais développé une culture ou un État unifié .	Plur
Les allèges représentent un tiers de la hauteur du mur gouttereau sud .	Plur
Non inscrites , quoique de belle facture , sont les boiseries et les trois retables .	Plur
7 nm désigne le procédé de fabrication des semi-conducteurs qui succède au procédé 10 nm de fabrication par CMOS .	Plur
Les reconstitutions les plus récentes proposent comme figure centrale Zeus , avec le foudre à la main .	Plur
De nombreux autonomes italiens sont directement issus du Parti communiste .	Plur
Les autonomes participent à de nombreuses luttes sociales :	Plur
Les trente-deuxièmes de finale ont lieu le 7 décembre 1924 , le 28 décembre pour les matchs rejoués .	Plur
" Saisons antérieures " ( 1973 ) , de Léonard Forest , aborde l' Acadie d' un point de vue romantique , voire nostalgique .	Plur
De nos jours , 88 % des Canadiennes reçoivent des soins prénataux à l' hôpital et la plupart y donnent naissance .	Plur
À minuit , les mariées serrent la main des invités et vont se coucher , alors que la danse peut durer jusqu' au matin .	Plur
Les différentiels sont du type auto-bloquant à galets .	Plur
Les normales pour la période de 1891 à 1920 , à la station météorologique Châteauroux - Déols sont présentés ci dessous :	Plur
Les normales pour la période de 1921 à 1950 , à la station météorologique Châteauroux - Déols sont présentés ci dessous :	Plur
Les normales pour la période de 1951 à 1980 , à la station météorologique Châteauroux - Déols sont présentés ci dessous :	Plur
Les normales pour la période de 1965 à 1994 ( données officiels ) , à la station météorologique Châteauroux - Déols sont présentés ci dessous :	Plur
Les normales pour la période de 1981 à 2010 ( données officiels ) , à la station météorologique Châteauroux - Déols sont présentés ci dessous :	Plur
Les triglyphes se multiplièrent entre les entrecolonnements .	Plur
Cependant , en 1957 , les chaussettes deviennent grises et le short repasse au noir .	Plur
Divers internationaux brésiliens évoluent avec ce maillot et font les beaux jours du club et de la sélection nationale .	Plur
Tropidonophis montanus est une espèce de serpents de la famille des Natricidae .	Plur
Entre 1867 et 1869 , 200 transportés condamnés aux travaux forcés séjournent à l' île des Pins , Ducos et Nessadiou .	Plur
Xenochrophis maculatus est une espèce de serpents de la famille des Natricidae .	Plur
Les sud-africains ont manqué un penalty alors qu' ils menaient 1-0 .	Plur
Des dissonances explosives terminent la partition .	Plur
Les frustrations accumulées par ce genre de situation sont considérables .	Plur
Les solidarités de proximité sont très importantes également pour la survie des plus pauvres , alors que les solidarités tribales ont pratiquement disparu .	Plur
Les dictatures y sont moins présentes , et le projet d ’ interdiction du blasphème ( " diffamation des religions " ) en fort recul .	Plur
D' autres précisions sur sa vie relèvent plus de l' hagiographie légendaire .	Plur
" Les ovnis jouent un rôle majeur dans la sécurité de cette planète du point de vue écologique .	Plur
De plus , les briseurs de blocus allemands ne purent apporter leurs cargaisons dans les ports de la côte atlantique tenue par les Allemands .	Plur
Plusieurs des meilleurs sprinters sur route participent au Dubaï Tour .	Plur
Les exclus évoquent ces désaccords et dénoncent des postures idéologiques .	Plur
Adventures in Good Music est une ancienne émission radiophonique américaine de musique classique animée par Karl Haas et produite par la station .	Plur
De leur côté , les Afghans prennent Khohak et plusieurs villages .	Plur
Les tanneries cessent leur activité dans les années 1960 .	Plur
Les deux plus luxueuses comprennent même une promenade privée .	Plur
De nouveaux entrants profitent de cette manne inexploitée pour concurrencer les libraires londoniens historiques .	Plur
Dessins , installations , sculptures , vidéos , le travail de Younès Rahmoun se déploie de manières multiples .	Plur
Plusieurs ex-membres de la Sea Org ont reporté des traitement très durs notamment de torture .	Plur
Les vertiges labyrinthiques sont de meilleur pronostic .	Plur
Puis les moines bâtirent leurs cellules et jetèrent un pont au-dessus de la Crna reka .	Plur
Les Oilers terminent troisièmes de la division Pacifique et sont qualifiés pour les séries .	Plur
Seules les illuminations de la collégiale Saint-André changent tous les ans car elles sont réalisées par le studio graphique de la ville de Chartres .	Plur
Comme il est le cas dans de nombreuses familles japonaises d' importance , les gendres rejoignirent le clan et prirent le nom de la famille Kongō .	Plur
Les ordinaux de Howard , nommés aussi , réfèrent à lui et à Heinz Bachmann .	Plur
Hippocampus erectus , communément appelé Hippocampe moucheté ou Hippocampe rayé , est une espèce d' hippocampes .	Plur
lesquelles totalisent une population de habitants ( 1999 ) pour une superficie de .	Plur
Ces formulaires peuvent être téléchargés sur le site http : / / www.impots.gouv.fr .	Plur
De nombreuses tergiversations se font jour au sujet de l ’ emplacement de la gare de Strasbourg ; dans ou hors de l ’ enceinte fortifiée .	Plur
Les remboursements à l ’ État s ’ effectueront sur l ’ excédent du produit net après prélèvement de 4 % versé aux actionnaires .	Plur
Dans tous les cas , le multijoueurs n' autorise que dix joueurs en simultané sur une même carte et ne permet pas le jeu en réseau local .	Plur
Lors du classement annuel des clubs d' aviron français , les aixois terminent 4ème du classement homme , 1er du classement juniors et 7ème du classement cadets .	Plur
Les pénitents ne soignent pas les malades mais gèrent et financent l ’ hôpital .	Plur
Pour réduire les coûts de fonctionnement , dès 1877 les pénitents avaient intégrés dans le personnel des religieuses qui deviendront rapidement infirmières diplômées non rémunérées .	Plur
Chaleurs d' été est un film français de Louis Félix sorti en 1959	Plur
La plupart des détenues se trouvent sur Rikers Island .	Plur
Les deux biathlètes Vasily Gherghy et Elena Gorohova ne remportent pas de médaille .	Plur
Les Écrits des Forges publient son dernier livre de poésie « Oratorio » en 2007 .	Plur
Les obligés du domaine de Sendai se répartissent entre onze rangs principaux .	Plur
Ces paléolithiques pratiquaient un habitat saisonnier en cercle .	Plur
Les anaérobies ( non respiratoires ) utilisent la fermentation pour fournir de l ’ énergie à la croissance des bactéries .	Plur
Les alexandrins sont des vers de douze syllabes .	Plur
Les quatrains hétérométriques ont des vers possédant un nombre de syllabes différents .	Plur
Les graviers et galets n ’ atteignaient pas la mer : ils contribuaient à l ’ alluvionnement à l ’ entrée du delta .	Plur
Les exclusions se classent en différentes catégories :	Plur
Les radiographies argentiques se lisent idéalement sur un négatoscope .	Plur
En radiothérapie , des radiographies appelées images portales sont effectuées à l' aide des accélérateurs linéaires d' électrons produisant des rayons X jusqu' à .	Plur
Certaines radiographies industrielles de pièces métalliques d' épaisseur importante ne peuvent être réalisées qu' avec des photons de haute énergie , parfois de l' ordre du MeV .	Plur
Les radiographies numériques n' en contiennent pas ou en contiennent peu , mais peuvent également être recyclées .	Plur
Pour Rousseau , les rêveries sont une échappatoire : " penser fut toujours pour moi une occupation pénible et sans charme . "	Plur
Les premiers pendus sont les membres de l' Orchestre rouge , dont Maria Terwiel .	Plur
Les prolétaires allemands ont vécu aveuglés dans une et .	Plur
Depuis le concordat de 1801 , eurent lieu à la cathédrale de Nancy les ordinations épiscopales suivantes :	Plur
New Kids on the Block ( ou NKOTB ) est un boys band fondé à Boston en 1984 et composé de 5 membres .	Plur
Les usines ne sont pas assez productives , le réseau ferroviaire et la logistique sont inefficaces .	Plur
Les démissionnaires , socialistes révolutionnaires de droite et mencheviks , créeront dès le lendemain un « Comité de Salut de la Patrie et de la Révolution » .	Plur
Certains SR de gauche entrent ainsi au gouvernement en décembre 1917 .	Plur
En 2005 , " 13 songs " était en sur le classement des " 100 meilleurs albums , 1985-2005 " réalisé par le magazine américain Spin	Plur
Mais les solidarités républicaines subsistèrent après la fin de la guerre , et poussèrent les franquistes à déporter les tondues des Asturies dans des bastions conservateurs .	Plur
Les plus accessibles sont le patrimonio , le figari ou le sartène .	Plur
En 1961 , les coiffes de sièges en cuir pour la 404 Super Luxe commencent à se construire dans l' usine de Vesoul .	Plur
Pendant la matinée , deux absents de marque ont , de manière différente , pesé sur le cours de la bataille .	Plur
Les snipers ennemis tirent de tous les horizons , par devant et par derrière , planqués dans les maisons du village .	Plur
Les embruns marins sont des aérosols marins enlevés par le vent à la crête des vagues ou formés par le ressac .	Plur
Les embruns contiennent une forte concentration en sels minéraux , surtout le chlorure de sodium .	Plur
Les embruns marins peuvent être emportés par le vent sur des dizaines voire centaines de kilomètres lors des grandes tempêtes .	Plur
Les embruns marins ( ou routiers salés ) ont plusieurs effets adverses ou indésirables :	Plur
Les pouliches exclues de leur groupe familial de naissance créent des groupes de jeunes juments .	Plur
Le comes Paul , commandant des troupes romaines , meurt au combat après avoir demandé l' aide des Francs de Childéric .	Plur
Les nobles angevins souffrent une nouvelle fois lors de la bataille de Poitiers en 1365 , au cours de laquelle Jean II de France est fait prisonnier .	Plur
Des Temples sont édifiés sur les sites qui seront identifiés comme ceux du Saint-Sépulcre et de la Nativité à Bethléem .	Plur
Ensuite , Mario ou Luigi détruisent leurs Châteaux d' une manière différent à chaque fois .	Plur
Le mur des Lamentations sert de limite aux quartiers des différentes communautés religieuses , tandis que la Rotonde de la Résurrection abrite le tombeau du Christ .	Plur
Ses collages grand format tiennent compte et jouent avec les caractéristiques spatiales , architecturales et fonctionnelles des lieux et environnements dans lesquels ils s' inscrivent .	Plur
Classics blues and rhythm series est une série du label français Classics Records consacrée au rhythm and blues des origines ( années 1940 et 1950 ) .	Plur
Des maternités dites intercommunales sont ouvertes : Mramadoudou au sud de l' île ( 2005 ) et Kahani commune de Ouangani au centre ( 2006 ) .	Plur
Herbes et fougères se disputent le dernier étage , notamment la fougère arborescente des Galápagos , qui peut atteindre de haut .	Plur
Ces bourrelets sont complémentaires de sillons visibles sur la face interne de la membrane plasmique .	Plur
Toutes ces tergiversations provoquent la baisse de la popularité de souverains déjà totalement dépassés par les différents échecs .	Plur
Des bifaces du Paléolithique ancien et des nucléus du Paléolithique moyen attestent d' une occupation humaine régulière de la région de la vallée des rois .	Plur
Fondateurs du premier grand État centralisé d' Asie Mineure , les Hittites se partagèrent avec les Égyptiens l' hégémonie du Proche-Orient .	Plur
À partir de 1948 , 30 % à 50 % des montréalais catholiques ne vont plus à l ’ église .	Plur
Plusieurs pâtés de maisons sont inondés d' une couche de mélasse mesurant de .	Plur
Nights from the Alhambra est un DVD et un double CD en concert de Loreena McKennitt , sorti en 2007 .	Plur
De talentueux ébénistes comme Adolphe Chanaux et Jules Deroubaix y travaillent .	Plur
Les Rèmes restèrent fidèles à Rome tout au long de la Guerre des Gaules . '	Plur
Les premiers Marrons de Jamaïque furent les indiens Taïnos , rescapés du génocide pratiqué par les conquistadores espagnols lorsqu' ils s' emparèrent de l' île en 1494 .	Plur
Les podcasts ou les balados , audio comme vidéo , sont disponibles sur Internet .	Plur
Les décharges émises sont de l' ordre de 5 à .	Plur
Selon les écoles ces Sceaux peuvent être au nombre de 3 mais généralement on en dénombre 4 :	Plur
Les trois premières concordances connues sont issues entre 1235 et 1285 d' une équipe de dominicains groupés autour du remarquable fr .	Plur
En mars 1981 , les mécontentements se firent à nouveau sentir et des protestations étudiantes eurent des répercussions dans tout le Kosovo .	Plur
Après la conversion de Clovis au christianisme , les crapauds firent place à trois fleurs de lys représentant la Sainte Trinité .	Plur
Des crapauds ornent la chapelle .	Plur
Des radiales perpendiculaires étoffent le village : rue de la Rivière , rue de la Chapelle , rue Mulhfeld .	Plur
Les radiales perpendiculaires sont des axes très secondaires desservant des quartiers d' habitations essentiellement pavillonnaires .	Plur
Les vives polémiques vont avoir un effet inattendu sur la vie municipale ; le conseil démissionnera le 9 janvier 1854 pour marquer son opposition au choix soulevé .	Plur
Quatre angelots reposent sur les colonnes peintes en faux marbre .	Plur
Les guet-apens consistent à braquer le vendeur et son bien lors du rendez-vous fixé pour la vente .	Plur
" Sels biliaires " se réfère à la forme ionique de la sécrétion d' acides biliaires .	Plur
Dans l' Univers ionisé , les ultraviolets ont libéré ces particules des atomes neutres .	Plur
En vertu de ce traité , des Varègues purent intégrer légalement l ’ armée byzantine .	Plur
Les différentiels avant et arrière sont identiques mais seul le différentiel arrière est doté d' un dispositif de blocage .	Plur
Actuellement , environ 1,6 milliard de personnes peuvent assurer leur subsistance grâce aux forêts .	Plur
Ces scarabées présentent parfois une tête en forme de pelle ( comme chez les « télécoprides » ) .	Plur
Tous les scarabées semblent programmés pour déplacer leur fardeau en ligne droite , quels que soient les obstacles rencontrés .	Plur
Toutes ces calamités ont donné raison à la nature pour reprendre ses droits .	Plur
En absence de la protéine Sry ( chez les ) , les gonades primordiales se différencient en ovaires .	Plur
Cependant , au , Louis XIV et Colbert réorganisent largement la France et le ministre de la Marine décide de faire de Marseille le principal port méditerranéen .	Plur
Les stries sont verticales sur la grille moteur .	Plur
Les mêmes losanges se retrouvent sur les bandes des couvertures ou les surfaces des coussins .	Plur
Des résidants se mettent à sauter de leurs fenêtres pour atterrir à l' ouest .	Plur
Pendant une Station de pénitence ou une procession de pénitence , les pénitents accompagnent des statues des saints patrons protecteurs de la fraternité .	Plur
" Plateaux et collines du Nord-Saxon	Plur
Aux environs , les fourrés d' Albany occupent une place importante .	Plur
Écrivains , intellectuels , philosophes et politiques réagissent et conversent avec passion autour de leurs livres .	Plur
Les rentes et loyers diminuent au grand dam de la bourgeoisie , de la noblesse et des prélats .	Plur
Les cent cinquante-six contes d' Andersen ont tous été traduits en français , mais les titres varient d' une édition à l' autre .	Plur
Des proscriptions touchent de nombreux républicains , et les condamnations contre ceux qui se sont insurgés sont souvent dures .	Plur
Les livres-jeux sont des livres dont les paragraphes sont numérotés .	Plur
Les plus « durs » étaient enchaînés deux à deux ; le boulet au pied constituait une punition disciplinaire avec la bastonnade à coups de corde .	Plur
Les transportés se classaient en catégories ( loi de ) :	Plur
Les premières arbalètes apparaissent en Chine , durant la " Période des Royaumes combattants " qui couvre le et jusqu' à -221 avant notre ère .	Plur
Les arbalètes modernes ont profité des progrès des arcs modernes : matériaux composites , arcs à poulie .	Plur
Certaines arbalètes modernes ont des particularités qu' on ne trouvait pas ou peu au Moyen Âge mais qui existaient déjà , pour certaines , durant l' Antiquité .	Plur
Kronos en profite pour jouer des titres inédits après presque deux ans d' absence sur scène .	Plur
Deux nouvelles détenues viendront grossir les rangs de celles qui purgent déjà leur peine .	Plur
" Liste des conjointes des souverains d' Iméréthie	Plur
Tandis que le royaume d' Iméréthie se stabilise , les conjointes royales jouent un rôle plus important dans les affaires religieuses du pays .	Plur
Des macareux et des puffins des Anglais vivaient également dans l' île .	Plur
Historiquement , les " demis " sont un groupe ethnoculturel typique du particularisme francophone polynésien .	Plur
Les brahmanes font confiance au pouvoir de leurs dieux hindous .	Plur
Le musée des santons des Baux-de-Provence est situé place Louis-Jou .	Plur
Les santons de santonniers célèbres sont présents : Carbonnel , Fouque , Jouve , Peyron Campagna , Toussaint , Thérèse Neveu , Louise Berger , Simone Jouglas .	Plur
Des gerbes de flammes et une épaisse fumée jaillissent .	Plur
Les ébénistes étaient des artisans locaux dont nous ignorons les noms .	Plur
L' un des écueils réside dans la difficulté de définir une orientation qui ne s' inscrive pas dans le cadre de régularisations collectives et généralisées .	Plur
Les Illyriens pensant qu' il fuit réellement subissent de sérieuses pertes .	Plur
Les deux dernières stances , chantées par certaines congrégations marocaines semblent être de composition ultérieure .	Plur
Face à la résistance des comitats hongrois , Metternich dut convoquer la Diète après treize ans d ’ interruption .	Plur
Les mandala sont en premier lieu des aires rituelles utilisées pour évoquer des divinités hindoues .	Plur
Les mandala sont en premier lieu des aires rituelles utilisées pour évoquer des divinités hindoues .	Plur
Le , des activistes s' introduisent dans l' école médicale de l' Université Howard aux États-Unis , libèrent 35 chats et causent de dommage .	Plur
Les Messageries lyonnaises de presse ( MLP ) sont une coopérative de diffusion de presse magazine , créée le .	Plur
Vers 1470 , des sultanats shirazi ( originaires de Perse ) s' établissent progressivement sur les îles , reconnus jusqu' au début du .	Plur
Les sifflements sont composés de vocalisations courtes , de forte intensité , et constituent les classes I et II du chant .	Plur
Les interruptions régulières ( renouvelées d' une année sur l' autre ) caractérisent aussi certaines publications mensuelles .	Plur
En 1965 les derniers DC-3 avaient disparu , remplacés par des Fokker F27 .	Plur
" Elysia ornata " se nourrit principalement d' algues des genres " Codium " et " Bryopsis " .	Plur
Tous les sushis , makis , temakis prennent vie : ce sont les Kobushis .	Plur
Néko en redemande , les sushis vont enfin pouvoir vivre en paix .	Plur
Les percussionnistes jouent une grande variété d' instruments : caisse claire , grosse caisse , , gong , cymbale , , triangle , glockenspiel , et xylophone .	Plur
Les cachalots ( " Physeter macrocephalus " ) ont la plus grande masse du cerveau parmi les animaux existant , soit en moyenne chez les mâles matures .	Plur
Trois mignons petits lapins gris et blanc jouent dans la jungle .	Plur
Ces " institutrices " n' étaient que 8 en 1740 et en 1791 .	Plur
Par ailleurs , des redécouvertes de tableaux considérés comme perdus ont eu lieu .	Plur
Les réflecteurs utilisés permettent d' augmenter l' intensité lumineuse du feu de cinq à .	Plur
" Confessions of a Broken Heart " réapparaît en 2008 et rencontre encore une fois le succès .	Plur
Dans certains circuits des compensations internes permettent de limiter la bande passante à la partie utile .	Plur
De nombreux collaborationnistes sont devenus hitlériens par germanophilie et adhésion à l' idée de l ’ unité européenne , sans être passés par la case fasciste .	Plur
Les Wanderers disputent pour l ’ occasion leur troisième finale consécutive qu ’ ils remportent le 3 – 1 contre le Royal Engineers Association Football Club .	Plur
Les plus respectés étaient les fantassins samnites , fiers guerriers avec leurs propres traditions militaires qui avaient fortement influencé le développement de la légion manipulaire romaine au	Plur
Mais ces exhortations doivent aussi être comprises par l' incapacité des troupes allemandes ou fascistes d' exercer de manière systématique les représailles annoncées .	Plur
Ces savanes boisées de miombo sont aussi très importantes pour la vie courante de la population rurale qui dépend des ressources disponibles dans ces bois .	Plur
Lantz en basque ( " Lanz " en espagnol ) est un village et une municipalité dans la communauté forale de Navarre au nord de l' Espagne .	Plur
Viennent ensuite des senteurs florales issues de fleurs blanches comme l ’ acacia ou la rose .	Plur
Au-delà du premier degré hédoniste , les quatrains auraient donc selon ce commentateur une dimension mystique .	Plur
Les quatrains de Khayyâm font l' objet de quelques controverses de traduction ainsi que d' éditions .	Plur
Quelques quatrains semblent échapper à toute traduction définitive , en raison de la complexité de la langue persane .	Plur
Néanmoins les quatrains laissant paraître un scepticisme désabusé ne trouvent dans cette optique aucune explication .	Plur
Ayant reçu les renforts des troupes de John Neville , John de Vere et Henri Holland , Richard Neville se lance à la poursuite des Yorkistes .	Plur
Auteurs d' un match d' une qualité exceptionnelle , les " Byki " s' imposent facilement .	Plur
Les Elements of Rock , abrégé EoR , est un festival annuel de metal chrétien qui se déroule à Uster , en Suisse .	Plur
Alternatives non-violentes ( ANV ) est une revue trimestrielle française fondée en 1973 dont le thème principal est la non-violence .	Plur
En février de l ’ hiver 1956 , puis en avril et mai du printemps 1957 , trois terribles gelées détruisent le vignoble de Cahors .	Plur
Les ventes d' armes continuèrent et des projets d' infrastructure français en Irak se développèrent .	Plur
Les modernisations concerneront et 100 voitures seront importées .	Plur
Les florentins expulseront les Médicis une deuxième fois le 16 mai 1527 pour rétablir une république .	Plur
Les Copains d ’ abord est le dixième album édité en France du chanteur Georges Brassens .	Plur
Les embruns marins contiennent de tels composés , ce qui pourrait expliquer certaines concentrations en mercure d' eaux marines côtières chaudes ( dont en Floride ) .	Plur
Des light novels et jeux vidéo voient également le jour .	Plur
Les sangsues politiques intéressées à l' ordre de choses alors existant , se hâtaient de détruire tout l' effet des bons conseils , des bonnes résolutions .	Plur
Les modernisations débutent à l' Arsenal naval de Maizuru .	Plur
C8 - La Nouvelle Édition , Il en pense quoi Camille ? , Touche pas à mon poste !	Plur
157 th Division Etat major	Plur
Devant les succès militaires des Vikings , les seigneurs bretons et les notables fuient et embarquent pour se réfugier en Angleterre .	Plur
Des réaménagements ont touché plusieurs rues et places : cours des 50-Otages , place Royale , place Saint-Pierre notamment .	Plur
Pour les jeunes des douars , la commune rurale de Bouchfaâ serait l' une des plus nanties du Maroc , grâce aux richesses forestières .	Plur
Les correcteurs de Skol Ober ont écrit ou participé à l' écriture d' ouvrages d' enseignement du breton .	Plur
Les conditionnements monodose permettent également l' élimination des agents conservateurs .	Plur
Ces conditionnements présentent l' intérêt d' être à usage unique et d' être plus facilement tolérés du fait de l' absence de conservateur .	Plur
Les avortements spontanés peuvent résulter d' arrêts brutaux de substances psychotropes , y compris les benzodiazépines .	Plur
Seulement , tous les cyborgs possèdent une durée de vie limitée ( trois ans ) et Ria doit « expirer » dans quelques jours .	Plur
Le rendement des souscriptions se réduit régulièrement et la commission ne parvient pas à obtenir de subventions publiques .	Plur
Les crocodiliens incluent plusieurs espèces de " Shamosuchus " , un genre de crocodiles néosuchiens dont les dents se sont adaptées pour broyer les coquilles .	Plur
Les solidarités s' organisent comme en témoigne la création de l' Émancipation par les ouvriers de la Cotonnière , en 1893 .	Plur
Ces poissons-chats se retrouvent à partir de la rivière Atrato en Colombie , en Argentine dans le Río de la Plata .	Plur
" Les Amateurs " , réalisé par Alan Taylor avec Vincent Gallo , est sa première production .	Plur
Les rigoles qui courent dans les pavages relient les bassins en un cheminement gravitaire complexe .	Plur
Comme dans l ’ oasis , les rigoles irriguent les plantes d ’ une manière parfaitement contrôlée .	Plur
« " Il y a six mois les paramilitaires sont venus et ont mis le feu à une petite fille .	Plur
Monuments médiévaux au Kosovo est le terme utilisé par l' UNESCO pour caractériser différents biens :	Plur
Les vagabonds en questions étaient des travailleurs engagés arrêtés sans pouvoir justifier leur présence à tel endroit .	Plur
35 pros joueront sous Kovacs .	Plur
Toutes les télés du monde est une émission hebdomadaire diffusée du au sur Arte .	Plur
Les plus reconnus étant le Coteaux-du-layon et le vin pétillant de Saumur .	Plur
En raison des diverses injonctions à l' encontre du projet , " Alyeska " dut poursuivre ses investigations sur le terrain pendant l' été 1970 .	Plur
Les tribulations du l' amèneront à élucider la série d ’ assassinats de notables de la ville , tous tués par une morsure de serpent .	Plur
Les enrobés chauds sont transportés dans des camions disposant d' une benne munie de trappes à l' arrière .	Plur
Les enrobés froids ou grave émulsions peuvent être stockés plusieurs semaines à l' abri des intempéries .	Plur
Les enrobés secs ou mouillés contribuent fortement au bruit routier ainsi qu' aux bulles de chaleur urbaines .	Plur
L ’ altitude actuelle des morphologies est le paramètre primordial à déterminer sur le terrain .	Plur
En 1996 , Barrasso est candidat aux primaires républicaines du Wyoming pour le poste de sénateur .	Plur
Les mélancoliques ont des songes plus que les autres et prévoient l' avenir .	Plur
En 1395 , les Mulhousiens achetèrent à l' empereur Venceslas la suppression du poste de prévôt impérial , l' empereur instaura également l' autonomie fiscale .	Plur
Les Mulhousiens voulurent en finir définitivement avec le danger que représentait la noblesse .	Plur
Les Mulhousiens réagirent en saccageant et en incendiant les propriétés seigneuriales voisines .	Plur
XL Recordings est un label de musique indépendant fondé en 1989 à Londres .	Plur
Pour contrer la pétition des six cents chefs de famille , les anticléricaux lancent une contre-pétition qui ne recueille que quarante signatures .	Plur
Réveillés en pleine nuit , les internes et les professeurs évacuent à temps les dortoirs et on ne déplore heureusement aucune victime .	Plur
Les végétariens et végétaliens préparent généralement des grandes tartes aux légumes ou des citrouilles farcies , ou substituent la viande par du tofu .	Plur
Les électriciens qualifiés peuvent obtenir le Sceau rouge , qui leur permet de travailler partout au Canada .	Plur
Ingénieurs sans frontières ( ISF ) Cameroun est une association à but non lucratif fondée en 2003 au Cameroun .	Plur
Créée en 2003 , Ingénieurs sans frontières ( Cameroun ) regroupe une centaine de membres et sympathisants issus de différentes écoles d ’ ingénierie du Cameroun .	Plur
Des indulgences témoignent de la construction et du besoin d' argent .	Plur
Les dentelles de la Gruyère est une tradition vivante du canton de Fribourg , en Suisse .	Plur
Quatre monocoques de IMOCA ont successivement porté les couleurs de " Cheminées Poujoulat " :	Plur
Les indécis sont encore 40 % à un mois du premier tour .	Plur
Jusqu' à la mort brutale de Todini en 1690 , les huissiers menacent et imposent un inventaire .	Plur
Les Illyriens sont ensuite à Krasnoïe , Smorgny et Kowno .	Plur
Les vidéastes les plus connus comptent plusieurs millions d' abonnés , et cumulent un ou plusieurs milliards de vues .	Plur
Les vidéastes professionnels produisent des vidéos qui peuvent parfois mobilier une équipe de techniciens .	Plur
Certains vidéastes profitent de leur notoriété pour créer des lignes de cosmétiques ou de vêtements ( à l' instar de Michelle Phan ) .	Plur
Comme n' importe quels producteurs , les vidéastes Web peuvent faire l' objet de subvention publiques .	Plur
Plusieurs vidéastes s' en sont indignés .	Plur
Des vidéastes se sont plaints que les médias de masse ( télévision , presse écrite et sites d' actualité ) donnent d' eux une image négative .	Plur
Les vidéastes adeptes de ce type de contenu se basent souvent sur des événements communs de la vie quotidienne , jouant ainsi sur l' identification du spectateur .	Plur
D' autres vidéastes francophones connus officient dans le monologue comique , comme Hugo Dessioux ( Hugo Tout Seul ) .	Plur
Les vidéastes œuvrant dans le domaine de la beauté ont un impact grandissant sur leur public .	Plur
Ces vidéastes deviennent des exemples , et certaines jeunes adolescents les imitent en mettant à leur tour des vidéos en ligne .	Plur
Certaines vidéastes connues ont elles-mêmes commencé jeunes , ignorant l' engouement qu' allaient susciter leurs vidéos .	Plur
Ainsi , des vidéastes tels que Bruce Benamran ( e-penser ) ou David Louapre ( ScienceÉtonnante ) vulgarisent les sciences en général .	Plur
Avec les élections présidentielle et législatives en France en 2017 , des vidéastes politiques et des politiciens de métiers font leur apparition surYouTube .	Plur
La des ( ) , décernés par l ' a récompensé les films réalisés dans l' année .	Plur
La notion d ’ « Office » , garante d ’ une plus grande liberté de gestion est inscrite dans la loi .	Plur
Innes peut faire référence à :	Plur
" Mégalopole du delta de la Rivière des Perles	Plur
Les " " ou " Recherches logiques " de Husserl établissent l' irréductibilité de l' idée au fait .	Plur
Les premiers aperçus pour Broadway commencent le 23 mars 2017 et le spectacle ouvre officiellement le 24 avril 2017 au Broadhurst Theatre .	Plur
Les contraventions concernent essentiellement les infractions au Code de la route et les violences de faible gravité .	Plur
À cette guerre civile se rajoutent des calamités naturelles , pestes et inondations .	Plur
Le , ils prennent Kaboul , et le mollah Omar , chef charismatique du mouvement et « commandeur des croyants » , prend le contrôle du pouvoir .	Plur
De ce fait , les favelas sont aussi le théâtre de violences , souvent dues au trafic de drogue et à des guerres de gangs .	Plur
Néanmoins , d' un point de vue urbanistique , les " favelas " restent sans aucun doute le plus grave problème de Rio .	Plur
Les pieds-noirs , quant à eux , ont relancé brusquement la démographie locale .	Plur
Les pieds-noirs ont eu aussi une importance sociétale de par leur brusque arrivée .	Plur
Outre l' aspect sociétal , les pieds-noirs ont aussi lancé un vaste réseau associatif .	Plur
Auteurs , compositeurs , interprètes sont les bienvenus à ce concours national .	Plur
Les triglycérides stockés dans le tissu adipeux est la principale forme de stockage de l' énergie chez les animaux et les plantes .	Plur
Les triglycérides sont par exemple le carburant utilisé par les oiseaux migrateurs pour assurer leurs vols à longue distance .	Plur
Les triglycérides ne peuvent être absorbés par l' intestin grêle .	Plur
À Ravensbrück , les internées travaillaient jusqu ’ à ce que mort s ’ ensuive ; à Auschwitz , elles étaient simplement exterminées .	Plur
Les cigarettes se reconstituent dans les cendriers et les vêtements sales du matin sont devenus propres le soir .	Plur
Moins nombreux sont les Italiens originaires de Bologne et Venise .	Plur
Enfin , de nombreux Lyonnais vivent dans l' entourage du roi , et peuvent ainsi parler en faveur de leur ville .	Plur
Des pauvres mourant de faim viennent de partout et meurent en ville .	Plur
Ces rentes deviennent courantes à la Renaissance , qu' elles se vendent ou s' échangent aussi bien que des biens physiques .	Plur
Les plus aisés envoient enfin leur progéniture dans des universités prestigieuses .	Plur
Les taux communaux de la fiscalité directe locale étaient les suivants en 2009 :	Plur
Les illuminations précédentes dataient des années 1960 et leur intensité avait progressivement diminué jusqu' à laisser le château presque intégralement dans le noir .	Plur
Encore aujourd ’ hui , plusieurs levés cadastraux du Wurtemberg se réfèrent à ce point .	Plur
Deux modems et un téléphone intelligent LTE sont présentement disponibles .	Plur
Allez coucher ailleurs ( " " ) est un film américain de Howard Hawks , sorti en 1949 .	Plur
Copains d' avant est un site Web français de réseautage social édité par CCM Benchmark Group .	Plur
Avions et hélicoptères sont tous équipés du système anémométrique dit Pitot-statique .	Plur
Les Decticelles trompeuses sont de couleur brun foncé .	Plur
Deux autres OAV , traitant de l' histoire de Zeno , sont sortis les 19 août et 20 décembre 2016 , respectivement .	Plur
Particulièrement intenses sur l' embouchure du rio de Laguoa ( actuel Bandama en Côte d' Ivoire ) .	Plur
L' association de l' Opération de sauvegarde des Sourds est affilé à la Fédération nationale des sourds de France .	Plur
Le plus souvent , les merlons sont situés au pied des versants et sont associés à une fosse , destinée à contenir les blocs arrêtés .	Plur
Les merlons peuvent présenter des hauteurs et longueurs respectivement supérieures à 10 et 500 m .	Plur
Les Petits Animaux et les Brigands ( " " ) est un court métrage d' animation tchèque réalisé par Jiří Trnka , sorti en 1946 .	Plur
De nombreux crapauds utilisent des zones dégagées pour leurs migrations vers l' eau .	Plur
Les phéniciennes portaient souvent leurs cheveux séparés en deux mèches torsadées ou enroulés en turban .	Plur
Les riches romaines achetaient un esclave , l' ornatix , qui était chargé de les coiffer , de les épiler et de les maquiller .	Plur
Parmi les amphibiens diverses espèces de crapauds et de grenouilles abondent et parmi eux le batracien appelé " ceratophrys ornata " ou escuerzo est des plus typiques .	Plur
Ciments du Maroc ( CIMAR ) est une entreprise marocaine de matériaux de construction , filiale du groupe allemand HeidelbergCement .	Plur
En 1989 , Ciments français crée deux filiales : Betomar pour le béton prêt à l ’ emploi et Sagram pour les granulats .	Plur
En 1990 , Ciments français redevient l ’ actionnaire majoritaire avant d ’ être lui-même contrôlé par l' italien Italcementi .	Plur
Les courtisanes du Yoshiwara ( le quartier de plaisir d' Edo ) pourraient être comparées de nos jours à des célébrités et le quartier lui-même à Hollywood .	Plur
Traditionnellement , les exercices se pratiquaient à l' aube et s' achevaient à la fin du lever du soleil .	Plur
A l' origine , les généralités sont des circonscriptions financières .	Plur
Les stationnements sont réglementés , les renforts de gendarmerie et de gardes mobiles omniprésents , les besoins en sanitaires et en points d ’ eau extérieurs importants .	Plur
Les premières courroies en cuir ont laissé la place au caoutchouc .	Plur
Les métisses et les indiens constituent une couche intermédiaire .	Plur
En termes de coutumes , artisanat et vêtements les chenouis sont proches des Kabyles .	Plur
Même les professionnels aguerris conviennent qu' identifier précisément un vin , domaine de production , cuvée particulière , millésime , etc. relève en partie du hasard .	Plur
À partir de 1901 , d' autres Salons se succèdent .	Plur
Ces tergiversations sont liées au déménagement et relogement des administrations occupant les lieux mais aussi aux montants importants nécessaires à sa restauration à son entretien .	Plur
En cours de construction , ces imprévus sont d' autant plus graves qu' il n' est pas question de repousser la date de livraison du Grand Palais .	Plur
Les Expos terminent leur histoire le 3 octobre 2004 contre les Mets de New York perdant 8 à 1 au Shea Stadium .	Plur
Ces protistes flagellés ont un mode de vie colonial et non-fixés ( vivant en pleine eau ) ou pour certaines espèces sont associés au périphyton .	Plur
Les positrons et électrons tournaient en sens opposé à une vitesse proche de celle de la lumière dans l' anneau , enfoui sous terre .	Plur
Les préposés aux remparts ennemis , à grands cris , vers la ville rameutent tous ensemble gros et petit bétail : ils abandonnent leur faction .	Plur
Les polissoirs du Bois de la Briche sont deux polissoirs situés dans le Bois de la Riche à Souzy-la-Briche , dans le département français de l' Essonne .	Plur
Les Députés de la bourse nomment tous les six mois leur doyen , assisté d' un greffier salarié	Plur
Les polissoirs du Bois de Val Salmon sont un ensemble de treize polissoirs situés à Souzy-la-Briche , dans le département de l' Essonne en France .	Plur
Les polissoirs sont situés à proximité immédiate des polissoirs du Bois de la Guigneraie et du polissoir du Bois de la Charmille .	Plur
Stains ( ) est une commune française , située dans le département de la Seine-Saint-Denis en région Île-de-France , membre de la Métropole du Grand Paris .	Plur
Stains est d' ailleurs une ville où chaque période historique se raconte dans les logements sociaux .	Plur
Stains apparaît sous le nom de " Setenis " au , " Sextanis " ou " Stannis " au , " Stains en France " en 1492 .	Plur
Stains était une commanderie de templiers au .	Plur
En 1315 Stains avait une léproserie .	Plur
Stains eut beaucoup à souffrir de la guerre de 1870 qui provoqua la destruction du château et du parc .	Plur
Cependant , plus dangereux encore que ses adversaires sur le plan militaire sont ses ennemis à la cour d' Espagne .	Plur
Les peuplades ligures qui occupaient le territoire actuel du comté de Nice avant l' arrivée des Phocéens , parlaient un langage d' origine indo-européenne .	Plur
À feux poussés , le porte-hélicoptères pouvait atteindre 30 nœuds soit .	Plur
Plusieurs barbes célèbres ont figuré dans l' histoire .	Plur
Cependant , de nouveaux entrants sur le marché français sont venus renforcer la concurrence et l' écart de prix tend à diminuer .	Plur
Les CCD sont lus toutes les six secondes ( pour limiter la saturation ) et co-additionnés à bord pendant 30 minutes .	Plur
En championnat , les Lillois terminent en 1975 puis en 1976 .	Plur
Les Caennais terminent quatrième et ratent , à la différence de but , la montée en Division 1 en fin de saison .	Plur
Ces nouvelles ventouses fonctionnent aussi sur terre , restant par exemple collées au mur durant plusieurs semaines de tests .	Plur
Mais dans tous les cas , ces inexactitudes répétées traduisent un défaut d' attention .	Plur
Les appartenaient à la haute noblesse militaire de Thrace et certains des membres de la famille faisaient partie du Sénat .	Plur
Depuis la prise de Constantinople en 1204 , les républiques maritimes italiennes occupent une grande partie de l' ancien espace maritime byzantin .	Plur
Dès juin 1793 , les malversations commencent , Chaux oubliant notamment de rendre compte d' une somme destinée à une mission à Paris .	Plur
Au , des Templiers vont venir s' installer au village de " L' Hôpitau " .	Plur
Les Grandes Plaines sont également le lieu de passage des oiseaux migrateurs comme les grues .	Plur
Au cours du , les Grandes Plaines américaines ont connu un dépeuplement lié à une crise des activités économiques .	Plur
Dans les églises , les sablières portent fréquemment des sculptures .	Plur
Dans l' univers de BATB , d' anciens exclus réunis autour de ce personnage merveilleux à la tête de lion survivent dans les tunnels de New York .	Plur
Dans chaque catégorie les plasmas vont avoir un certain type de comportement propre .	Plur
Les crapauds et les grenouilles ont un rôle considérable dans les croyances présentes dans les zones humides .	Plur
De nombreuses petites plantes vivaces profitent de l' effet isolant de la neige en étant recouvert par elle .	Plur
Leurs piqûres sur les jeunes racines provoquent la formation de tubérosités , qui , par la suite , s' infectent et précipitent la mort du pied .	Plur
Les poissons-chats électriques sont nocturnes .	Plur
Trois créatifs ont participé à cette œuvre .	Plur
Les verdoyantes allées Charles-de-Gaulle longent la RN 21 d' où sont ainsi visibles les monuments aux morts .	Plur
Deux mottes castrales sont à l ’ origine des deux villages .	Plur
Les croisées d' ogives sont un exemple typique et le plus ancien connu de la transition du roman au gothique .	Plur
crapauds , grenouilles , tritons et libellules y ont également élu domicile .	Plur
Quatre pigeonniers s ’ élèvent sur le territoire de Saint-Ost , maintenant propriété du seigneur principal domaine du Cantemerle .	Plur
Des saynètes sonorisées de mannequins de cire retracent les quelques évènements historiques ou représentent la vie régionale à travers les époques .	Plur
En , les monocotylédones sont la classe " Liliopsida " dans les divisions " Magnoliophyta " [ = angiospermes ] .	Plur
L' origine des Angiospermes est encore en grande partie ce que Darwin appelait un « abominable mystère » .	Plur
Ainsi , des tanneries s' installent le long de la Trouille , qui à cette époque passe encore dans la ville .	Plur
Aujourd' hui , 178 de ces espèces sont considérées comme éteintes , et seulement cinq sont encore communes .	Plur
345 est une année commune commençant un mardi .	Plur
Gravelines constituait au Moyen Âge l' avant-port de la cité audomaroise .	Plur
Nœux-les-Mines s' est appelé Vitris au , c' est le premier nom qu' on lui connaisse .	Plur
Nœux-les-Mines a transformé l' un de ses terrils en piste de ski artificielle , qui est la plus vaste d' Europe .	Plur
À Kanchipuram , des religieux cinghalais en fuite à cause de la guerre civile qui gronde dans l' île lui déconseillent de s' y rendre .	Plur
Les incunables et les incunables xylographiques sont les livres du début de l' ère Gutenberg , édités entre 1450 et 1500 .	Plur
Ces reflux détruiraient l' épithélium ( couche cellulaire de surface ) œsophagien , permettant à la métaplasie intestinale de s' installer .	Plur
Les fournitures arrivaient par mer , étaient déchargées à Golovin et empruntaient ensuite la rivière Fish et son affluent , la rivière Niukluk .	Plur
Ces auteurs ne sont pas admissibles à l' obtention du RITA Award et il leur est également interdit de concourir au Golden Heart .	Plur
Ce sont sept alignées est ouest le long de la ligne de crête .	Plur
12054.00 MHz , pol.H SR : 27500 FEC : 5 / 6 SID : 770 PID : 774 / 775 Français	Plur
11679.57 MHz , pol.H SR : 27500 FEC : 3 / 4 SID : 2 PID : 515 / 680 Français	Plur
Les avirons ( les " rames " ) servent à propulser l' embarcation , qui ne porte pas de nom générique .	Plur
Les quatre barrés et les deux barrés ne font plus partie des catégories olympiques .	Plur
Ces avirons offrent un meilleur appui sur l' eau .	Plur
Dans certains cas , les plus-values sont compensables avec les moins-values de même nature , et les moins-values peuvent être reportées pendant plusieurs années .	Plur
Des griffons se faisant face et entourés de tiges émanant d' un cep central sont par ailleurs un motif récurrent au Moyen-Orient sous l' Antiquité .	Plur
Silmarils est un groupe de fusion français , originaire d' Évry-Courcouronnes , dans l' Essonne .	Plur
De plus les jeunes séquoias ont besoin de pousser en plein soleil .	Plur
Les Deux-Ponts allèrent à son fils Robert III puis au fils cadet de celui-ci , le comte duc Étienne " ci-dessous " .	Plur
De nombreux pentecôtistes influencés par ce courant ont adopté cette formule comme expression de leur foi .	Plur
Cependant , lors des répétitions , des interruptions fréquentes permettent au chef de donner des instructions verbales pour indiquer comment la musique doit être jouée ou chantée .	Plur
Deux internats filles et garçons de la sixième à la terminale y sont présents .	Plur
BASKET-BALL À 60 ans , les glorieux anciens de l' ABC ont retrouvé Nantes Presse Océan	Plur
Les permissions sont rares , les équipes alignées souvent constituées de joueurs inconnus .	Plur
Les puritains austères s' opposent à l' église anglicane qui n' est qu' une décadence crypto-catholique à leurs yeux .	Plur
Les peignes anciens comportaient souvent deux rangées de dents , l' une comportant des dents plus épaisses et plus espacées .	Plur
À partir de 1760 , en Amérique , les peignes sont fabriqués avec des écailles de tortue .	Plur
Tout comme ceux de Charles Quint , les placards contre l' hérésie de Philippe II restèrent dans un premier temps lettre morte .	Plur
En 1998 , les invisibles révolutionnent le marché : les soutiens-gorge moulés qui font une poitrine naturelle .	Plur
Les microscopes en champ proche ont comme point commun le déplacement d' une pointe très fine qui survole la surface .	Plur
" Intouchables " fut le succès surprise de cette fin d' année 2011 .	Plur
Les conjointes des souverains hongrois recevaient le titre de leur époux , les rois de Hongrie .	Plur
Les unionistes décrivent le projet de loi comme une .	Plur
Les caries peuvent évoluer très rapidement .	Plur
De plus les perses favorisent systématiquement les rivaux Phéniciens de Tyr et Sidon .	Plur
Les caries peuvent évoluer très rapidement .	Plur
Les premiers modems utilisaient l' AFSK , pour des débits allant jusqu' à 300 bits par seconde .	Plur
Les techniques enseignées sont mixtes , de la prise de vue au montage ou utilisation du banc-titre .	Plur
Cartes et objets présentent l' Europe et ses tensions précédant août 1914 .	Plur
Les brésiliens réagissent par Müller , son raide dans la défense polonaise est stoppée par la sortie de Młynarczyk .	Plur
Finalement malgré le succès critique , " Nocturnal Animals " ne parvient qu' à engranger 10,7 millions $ en fin d' exploitation .	Plur
Les brésiliens étaient le double tenant du titre .	Plur
Ses bêtises devinrent de mieux en mieux montées , puis il les posta sur le net .	Plur
Les lucarnes de la façade postérieure sont plus rustiques , mais celles sur la façade cour sont un vrai régal .	Plur
Les glutathion peroxydases semblent être responsables de la défense contre les maladies de façon différente selon leur type .	Plur
Bâtiments conventuels : les bâtiments claustraux sont en ruines .	Plur
Les contextes motivationnels sont des états spécifiques dans lesquels se trouve l' animal et qui permettent de déclencher tel ou tel comportement en fonction de stimuli externes .	Plur
Ils justifient leurs opinions par un certain nombre de hadiths où le prophète a annulé le ḥadd à la suite du repentir .	Plur
Depuis plus de 50 ans , les granges , greniers et décharges représentent les lieux privilégiées où se trouvent la plupart des objets présentés .	Plur
Des cornichons au chocolat est un roman de 1983 publié sous le pseudonyme de Stéphanie qui se décrit comme une adolescente de 13 ans .	Plur
Les paresseux mâles portent sur leur dos une partie de peau apparente appelée « spéculum » , de couleur orange et barrée longitudinalement d' une ligne sombre .	Plur
Les paresseux ont une période de gestation de 6 mois , donnant habituellement naissance à un seul petit .	Plur
L ’ élaboration des amphithéâtres glaciaires est liée à la confluence des glaciers quaternaires , voire actuels , descendus des cirques élémentaires situés plus en amont .	Plur
Les amphithéâtres déglacés possèdent souvent sur leurs murailles impressionnantes , de hautes cascades ( cascade de Gavarnie : ) , qui soulignent les gradins de confluence .	Plur
Dans le même temps , les gantois comptent sept points et des partages face à deux ténors du championnat , le Daring et le CS Brugeois .	Plur
Les gantois s' inclinent 0-3 face au FC Brugeois et les liégeois l' emporte 4-2 face au RC de Gand .	Plur
Au tintement de la cloche , toutes les ouailles se précipitaient à l' église l' air triste et les yeux regardant le sol .	Plur
Ces « proportionnelles à faible proportionnalité » doivent donc indirectement favoriser la surreprésentation du parti ayant reçu le plus de voix .	Plur
Les moins urbanisées sont celles de Kolda , Matam et Fatick .	Plur
Grâce aux satellites , les plus fortunés peuvent capter les chaînes privées internationales , mais l' usage de la télévision reste souvent populaire et collectif .	Plur
Les plus fameuses trouvent leurs origines dans les très nombreux couvents de la ville , dont certains continuent à les produire et à les commercialiser :	Plur
Les jeunes plantules attaquées sont souvent de taille réduite , mais les racines ne présentent aucune pourriture .	Plur
En 1985 , les rythmiques numériques envahissent le son reggae et virent ragga .	Plur
En particulier Les ordinaux sont des ensembles transitifs .	Plur
Leurs complémentaires sont les fermés flous .	Plur
Les deux fasces d' argent et de gueules symbolisent ces deux rivières .	Plur
Les Wanderers étant habitués à jouer ensemble battent l' équipe d' étoiles sur le score de 10-7 après avoir mené 7-1 en première période .	Plur
A l' évidence les justiciables devraient être sollicités pour le composer favorisant ainsi l' élaboration d' un Conseil ' supérieur ' à la hauteur de tous .	Plur
Les , ou prunes ( " ume " ) salées , font partie des " tsukemono " ( littéralement « choses macérées » ) .	Plur
Les lavandières disposent de différentes brouettes pour le transport et la collecte du lourd linge humide .	Plur
Les blanchisseuses sont très importantes par leur nombre et aussi par leur présence quotidienne dans la rue .	Plur
À la Mi-Carême jadis , les blanchisseuses de Paris élisaient des Reines , se costumaient , faisaient la fête et défilaient dans la rue .	Plur
Alors pourquoi tu la fais ?	Plur
l' écarte des rings pour quelque temps .	Plur
Les solidarités se créent ainsi ; les milices formées à cette occasion constituent la base des bataillon de la Garde nationales .	Plur
Plusieurs oratoires , Saint-Marc et Saint-Jean , se trouvent à la Bouisse-Basse .	Plur
Des souscriptions publiques financent la construction du monument aux morts de chaque commune .	Plur
En 1498 , l ’ ordre des Trinitaires y est appelé pour prendre en charge l ’ hôpital des pauvres du Christ appartenant à la communauté .	Plur
Les amandes d' abricots amères contiennent un composé nommé amygdaline , laquelle peut libérer du cyanure lorsqu' elle est ingérée par les humains .	Plur
Les amandes de certains abricots cultivés en Asie centrale et autour de la Méditerranée sont suffisamment peu amères pour remplacer les amandes .	Plur
Plus particulières , sans être originales , sont les clés de voûte .	Plur
d ’ or sortent chaque année de la forêt et de mercure y entrent .	Plur
Les convers et leurs familles seront dès lors sous la justice du seigneur d' Island qui délègue moyenne et basse justice au commandeur hospitalier .	Plur
Publications mathématiques de l' IHÉS est une revue de mathématiques créée en 1959 et éditée par l' Institut des hautes études scientifiques avec le soutien du CNRS .	Plur
Linares de la Sierra est une commune de la communauté autonome d' Andalousie , dans la province de Huelva , en Espagne .	Plur
Les réactions de dégout de Nietzsche contre ses personnes sont dénuées d' ambiguïté , et les témoignages à ce sujet sont abondants .	Plur
Le manque de mise en forme des nucléus lors de ce schéma opératoire tend à rendre pauvre la production de lames .	Plur
11 avant-premières , un focus sur la Belgique et le cinéma de Richard Stanley viennent compléter une thématique consacrée à Philip K. Dick .	Plur
Actuellement , les rigoles connectent quatre réservoirs ( Saint-Ferréol , les Cammazes , Lampy-Neuf et la Galaube ) .	Plur
Ces sous-domaines peuvent à leur tour déléguer des sous-domaines vers d' autres serveurs .	Plur
Seuls quelques administrés pourront bénéficier ponctuellement d' un ramassage à domicile , sur simple demande auprès de la mairie de Saint-Étienne .	Plur
Les mangroves retrouvées à " Biosphère 2 " couvrent une superficie de .	Plur
L' axiomatisation des théories mathématiques en est encore à ses balbutiements et Weber oublie ( mais bien sûr utilise ) l' associativité de la multiplication .	Plur
Les urodèles , les dipneustes , certaines fougères ou encore certains conifères comme les pins ont des génomes plus de plus grands que le génome humain .	Plur
Les stimulants courants comme le café , le chocolat , le tabac et le thé proviennent aussi des plantes .	Plur
Les légistes ajoutent également dans leurs rapports que ces coups n' auraient toutefois pas provoqué la mort de Maëlys .	Plur
Seuls les lemmings , de petits mammifères idiots , stupides et méchants ( apparentés aux cochons d' Inde ) , lui contestent ses privilèges .	Plur
Certaines illusions visuelles montrent que le tracé du contour n' est pas absolument nécessaire , ni suffisant , pour cela .	Plur
Les plasticiens , tout comme la critique d' art , attachent des valeurs esthétiques fortement divergentes au contour .	Plur
Avant la création de ce projet , beaucoup d' habitants des Appalaches n' ont pas du tout accès à des livres .	Plur
Adventures in Babysitting est le titre de plusieurs œuvres : "	Plur
Mais les rabais consentis masquent une réalité financière particulièrement noire .	Plur
Des expédients complexes doivent être trouvés pour permettre malgré tout de lancer les sondes .	Plur
Les feldspaths forment le groupe de minéraux le plus important volumétriquement de la croûte terrestre .	Plur
Les feldspaths alcalins sont des feldspaths sodi-potassiques .	Plur
Les AO sont jeunes , de quelques dizaines à quelques centaines de millions d ’ années .	Plur
Les Mexicains non indigènes , européens ou métis de ces deux cultures reprèsente environ 1 % de la population .	Plur
Les mieux renseignés sont ceux d' Amenhotep à Malgatta , d' Akhenaton à Amarna et de Ramsès à Pi-Ramsès .	Plur
Les mandataires peuvent transmettre leur charge et la rémunération y affairant à qui bon leur semble ( à un fils par legs ) .	Plur
Derrière l' enceinte se trouvent les casernements , les entrepôts , un grenier , une prison .	Plur
Les " woredas " sont elles-mêmes divisées en " kébélés " qui représente une municipalité ou un quartier .	Plur
Ces deux superpuissances vont s' affronter pour la conquête spatiale .	Plur
Normands sont morts soit 1 / 3 de tous les civils français tués durant la Seconde Guerre mondiale .	Plur
Les Drôles de poissons-chats ( en espagnol " Los insólitos peces gato " ) est un film mexicain réalisé par Claudia Sainte-Luce sorti en 2014 .	Plur
Donc les impérialistes étrangers seraient trop préoccupés avec les révolutions dans leur propre pays pour penser envahir ou harceler la Chine plus longtemps .	Plur
Cependant , les hauts et les bas du chantier ont conduit à la création d' un dôme supporté par un tambour , probablement non prévu initialement .	Plur
Les oratoires actuels restaurés , sont plus petits .	Plur
Les Savoyards deviennent français pour 23 ans .	Plur
individuels ont pu , avec le temps , être intégrés .	Plur
Les phospholipides , qu' on appelle surfactants , et les pores aident à égaliser les tensions superficielles et empêchent l' effondrement ou collapsus .	Plur
Les différentes casses ne sont pas une propriété intrinsèque du mot , au contraire de la distinction très stricte en français entre minuscule et majuscule .	Plur
Les cataphractaires emportaient une lance pour briser les lignes ennemies ou des arcs pour harceler l' adversaire .	Plur
De la fondation de l' Empire à son effondrement , les drachmes produites tout au long de la période parthe pesaient rarement moins de ou plus de .	Plur
Les parthes parlaient le parthe , langue iranienne du Nord-Ouest .	Plur
Les vomissements sont fréquents avec un risque d' inhalation du contenu gastrique .	Plur
Six médecins libéraux , neuf chirurgiens-dentistes exercent dans la commune , complétés par deux pharmacies .	Plur
Les Macédoniens slaves représentent environ 66 % de la population totale de la Macédoine .	Plur
Les deux rivales furent elles-mêmes alors impliquées dans une lutte de pouvoir plus importante , entre deux factions .	Plur
Ses 335 yards en première mi-temps établissent un record de club .	Plur
Les quatre Castillans les plus puissants étaient Nuño Fernández , Fernando Ansúrez , Albolmondar el Blanco et son fils Diego .	Plur
Les prochaines auront lieu en .	Plur
Les progressions différentes de ces deux types de lésion participent à une lésion plus globale du cerveau générant une atrophie de certaines parties du cortex .	Plur
Ces triglycérides ont souvent une action spectaculaire dans le traitement de la maladie d' Alzheimer .	Plur
Les clowns maléfiques " Violent J " et " Shaggy 2 Dope " sont des messagers du Dark Carnival .	Plur
Les pâtures sont à adapter et surveiller du fait de leur occupation par des équidés .	Plur
Caractéristiques supplémentaires du Mazda CX-7 :	Plur
Les ressauts sont aussi présents sur les contreforts .	Plur
Dans les deux dernières travées , les clés sont décorées de découpages flamboyants , et la clé centrale de la quatrième travée est légèrement pendant .	Plur
Les Amants trahis est le titre d' une cantate de Jean-Philippe Rameau .	Plur
Même les meilleures anglaises ne pouvaient offrir en option tous les accessoires livrés en série sur la .	Plur
À partir des années 1970 , les maures et les haratinesse se sont installés à proximité de la ville .	Plur
Investigations ( " Crónicas " ) est un film équatorien réalisé par Sebastián Cordero , sorti en 2004 .	Plur
Autres sommets du Combin :	Plur
Des barreaux sont disposés aux fenêtres et des baies vitrées éclairent le salon .	Plur
À l' occasion de leur fête , le 2 mars 2014 , les challengers sont des grands-mères .	Plur
Le 25 mai 2014 pour leur fête , les challengers sont des mères .	Plur
Les 15 juin 2014 , 18 juin 2017 et 17 juin 2018 pour leur fête , les challengers sont des pères .	Plur
Les derbys bastiais se jouent régulièrement entre CA Bastia , ÉF Bastia et SC Bastia en Division d' Honneur , des années 1920 aux années 1960 .	Plur
Les plus profonds sont l' aven Jean Nouveau , avec son puits vertical de et l' aven Autran , qui dépassent les de profondeur .	Plur
Ainsi , les Mexicains préfèrent aller à Los Angeles plutôt qu' à Minneapolis , en raison de leurs connaissances ( parents et amis ) .	Plur
Figures libres est une association installée à Vendôme dans le Loir-et-Cher .	Plur
74282 19 / 04 / 1947 Thorens devient Thorens-Glières .	Plur
Deux pélicans soutiennent le blason , ils sont accolés à deux cocotiers et deux cannes à sucre symbolisant la fertilité du pays .	Plur
La salle du chapitre et la salle des convers datent de la fin du .	Plur
Radicaux et conservateurs combattent pour des raisons différentes le projet de Vogt .	Plur
Dans la Campiña , les toros évoluent sur de grandes surfaces de plaines , marquées par une végétation méditerranéenne similaire au maquis .	Plur
Plusieurs autres CEN sont en cours d' adhésion ( par exemple CEN de Guyane ) ou de création .	Plur
Plusieurs CEN ont travaillé sur la mise à jour des inventaires des ZNIEFF ( Zones naturelles d' intérêt écologique faunistique et floristique ) dans leur région .	Plur
Certains CEN pilotent des pôles régionaux consacrés à la gestion des espaces naturels ( exemple du CEN Rhône Alpes ) .	Plur
Quelques chanceux ont pu voir le groupe en Scandinavie , dans des festivals comme le « Hole in the Sky » à Bergen , Norvège .	Plur
Les lais ( " barène " en italien ) sont des parties de marais toujours hors de l ’ eau , sauf lors des hautes marées .	Plur
Pour relancer l' économie , les Travaillistes promettent de diminuer les charges administratives et fiscales qui pèsent notamment sur les petites entreprises .	Plur
Les cires sont roses ou jaunes .	Plur
Les prochaines sont annoncées – sous toutes réserves – pour juin 2014 .	Plur
En 2014 , les 23 EPFL existants ainsi que l' Office Foncier de Corse sont membres de l' Association nationale des EPFL .	Plur
Otrante est située à l' extrémité orientale de l' Italie et du Salento .	Plur
Ces travestis de sentiments nourrissent la perception de son identité présumée lesbienne et de celle de quelques autres autrices néerlandaises de cette époque .	Plur
Certains des extincteurs fixés aux parois des modules récents ne purent être libérés de leur support .	Plur
Néanmoins , les bâtards conservaient leurs privilèges , notamment la préséance sur les ducs et pairs .	Plur
Enghien fut la première baronnie du comté de Hainaut .	Plur
Des crampons sont rajoutés aux fers afin d' augmenter l' adhérence .	Plur
Comptes à rebours est un film franco-italien réalisé par Roger Pigaut en 1970 , sorti en 1971 .	Plur
Les plâtres des plafonds de Glamis sont remarquables par leur détail et leur préservation .	Plur
Dans la Royal Navy , les pétroliers ravitailleurs ont traditionnellement des noms terminées par le suffixe -ol ...	Plur
Le " et les trapèzes s' attachent sur ou à proximité de cette zone .	Plur
Les nationalistes biélorusses en profitèrent pour proclamer l' indépendance d' un premier État , la République populaire biélorusse .	Plur
Les Cercles de l' épouvante est un recueil de nouvelles fantastiques de Jean Ray , paru en 1943 .	Plur
Ces sauriens sont principalement terrestres voire fouisseurs , diurnes et insectivores .	Plur
À l' issue de la saison 2011-2012 , les " Citizens " remportent le titre de champion d' Angleterre .	Plur
Puisque formula _ 94 est très petit devant E , les intégrations suivantes sont équivalentes	Plur
Les pélicans frisés juvéniles ont un plumage plus court , gris avec plus de coloration sombre sur les ailes .	Plur
Les jeunes hérons acquièrent leur plumage d' adulte à l' âge de deux ans .	Plur
Les hérons cendrés se reproduisent de février à juillet .	Plur
Les hérons y construisent un nid plat , en forme de plate-forme .	Plur
La nuit les aigrettes se rassemblent sur des arbres ( dortoirs ) .	Plur
Les agendas étaient le principal canal d ’ information des campagnes , faiblement alphabétisées .	Plur
Les coproduits non consommés absorbés directement par l' industrie alimentaire comme certains abats , issues , peaux , graisses … représentent un volume important .	Plur
Tout d' abord quelles sont les ressemblances entre les deux univers :	Plur
Marennes comme l' ensemble de la Saintonge et de l' Aunis deviennent des possessions anglaises à partir de 1154 .	Plur
Marennes recevra également pendant la mandature du sous-préfet " Le Terme " qui se terminera en 1837 une imprimerie en 1835 .	Plur
Les moulages et les clichés radiographiques sont une documentation chronologique , mais ils n' apportent aucune information sur le plan ( dys ) fonctionnel ( réflexe ) .	Plur
Les monégasques trainent les pieds et concèdent un nouveau match nul contre le FC Sochaux sur un score de 1-1 .	Plur
Ses piqûres sont très douloureuses et rappellent la rupture de l' hymen .	Plur
Les plus probables semblaient être celles de San Giovanni Incarico , mais la découverte d' une inscription montra que c' était Fabrateria Nova .	Plur
Ressources naturelles Canada affirme qu' en 2001 la mine produit pour environ 7 millions CAD de diamants par jour .	Plur
Les mieux documentées sont le santiam et le dialecte de Mary' s River .	Plur
Chemises noires et carabiniers s' abattaient sur Casta par centaines .	Plur
Les apprentissages visés sont variés :	Plur
The Associates s' inspirent de divers genres , incluant art rock , disco , glam , minimalisme , ballade et cabaret .	Plur
Les teintures sont peu solides au frottement , mais elles sont très résistantes aux réducteurs acides et n ’ altèrent pas la fibre .	Plur
Bref , les illusions se sont envolées et Trollope est passé de mode .	Plur
Tous les ( patches ) sortis sont disponibles à XIII patches	Plur
Les telenovelas diffusées en fin d' après-midi rencontrent un bon succès d' audience .	Plur
30 Seconds to Mars , sorti le 27 août 2002 sous le label Virgin Records , est le nom du premier album de Thirty Seconds to Mars .	Plur
Deux coiffes peuvent être utilisées .	Plur
L' une des prétendantes , Charlie , semble parfaite pour ce rôle et devient très vite la préférée du public .	Plur
La quatrième partie des Institutes , An History of the Corruptions of Christianity , est si longue qu' il est contraint de la publier séparément en 1782 .	Plur
À l' instar du HAARP Tour , des acrobates dansent suspendus à des montgolfières .	Plur
Des métallocènes pliés entrent dans la préparation de catalyseurs permettant de fabriquer par polymérisation coordinative des polymères ayant des propriétés très prometteuses :	Plur
Les deux superpuissances rivales cherchèrent alors le soutien de ces nouveaux pays afin d' étendre leurs zones respectives d' influence .	Plur
Mais les pépinières continuent à vendre les arbres , et les graines sont également largement disponibles .	Plur
Les silures ( Silurus ) forment un genre de poissons d' eau douce de la famille des Siluridae .	Plur
Les plus gros silures atteignent des tailles allant de 2,65 à , le record dans les eaux françaises étant de .	Plur
Les drapés enveloppants sont la solution trouvée pour idéaliser la structure corporelle des êtres divins .	Plur
Les opossums se reproduisent une fois par an dans la région du Canada et deux à trois fois par an dans les régions du Sud .	Plur
Tous ces anticyclones se classent en deux types d' anticyclones selon leur mécanisme de formation : les anticyclones thermiques et dynamiques .	Plur
Certains anticyclones résultent des deux types de phénomènes , ils sont alors appelés anticyclones thermodynamiques .	Plur
Ces anticyclones se forment surtout dans les masses d' air très froides près des Pôles .	Plur
Les anticyclones dynamiques comme celui des Açores sont dus à la circulation atmosphérique même et non au refroidissement de la masse d' air .	Plur
Ces anticyclones s' étendent souvent haut en altitude .	Plur
Les anticyclones subtropicaux , migratoires des latitudes moyennes et ceux de blocage suivent généralement ce type de développement .	Plur
Les anticyclones sont donc des zones calmes sans fronts et sans perturbations .	Plur
En , les Allemands des Sudètes deviennent une minorité au sein de l' État tchécoslovaque nouvellement créé .	Plur
Les Artisans , commerçants , chefs entreprise ne représentent que 3,8 % de ces emplois .	Plur
De nombreux épargnants ( environ ) n' ont même pas récupéré la totalité du capital investi .	Plur
Dans les années 1980 , des bombardes ténor et des bombardes basses apparaissent dans les groupes .	Plur
Deux globes , un terrestre et un céleste , complètent ce décor en 1777 .	Plur
Les courroies étaient croisées à la jonction afin d' user les « deux côtés » de la courroie en même temps .	Plur
Les teintures avec les colorants au chrome sont très tenaces , mais elles ont des nuances plutôt ternes .	Plur
Les stries évitent qu' elle ne focalise accidentellement le rayonnement visible ou infrarouge du Soleil sur son foyer , leur taille permet néanmoins la focalisation des micro-ondes .	Plur
Ces triolets sont une interrogation à laquelle de majestueux accords répondent par quatre fois , précédent un passage cantabile intensément lyrique .	Plur
Les aliénés doivent être isolés pour leur sûreté , pour celle de leur famille et pour l ’ ordre public .	Plur
Les platines sont destinées à une reproduction de qualité sur un spectre de fréquences aussi large que possible , qui s ’ étend environ de .	Plur
Certains disc jockeys utilisent des platines à disque vinyle pour élaborer des effets sonores particuliers comme le scratch où le disque est manipulé à la main .	Plur
De plus , certains mélomanes ont des discothèques qui contiennent plusieurs milliers de disques .	Plur
Certaines platines haut de gamme disposent d ’ un système de réglage fin de la vitesse de rotation du plateau .	Plur
En revanche , l' algèbre des quaternions d' Hamilton est une algèbre centrale simple sur le corps des nombres réels .	Plur
" Downs " vient du vieil anglais " dun " , qui signifie « colline » .	Plur
Soulages qui a fait don de certaines de ses œuvres à la collectivité ou cette collectivité qui a construit et diffuse l ’ œuvre du peintre ?	Plur
Les râles forment une famille grande et largement répandue , comprenant près de 150 espèces .	Plur
Les bananiers cultivés sont presque toujours parthénocarpiques ( sans graines ) et donc stériles , et sont donc propagés par voie végétative .	Plur
Sur le plan collectif , les angevins parviennent en finale de la Coupe de France mais s' incline contre le tenant du titre , le Paris Saint-Germain .	Plur
Les compactes sont principalement des voitures bicorps à hayon .	Plur
Châteauvieux , un de ses lieutenants du roi expérimenté , part demander du secours à la Martinique , mais tarde à revenir .	Plur
Les moindres carrés ordinaires ( MCO ) sont un estimateur faisant en sorte que la moyenne des résidus soit nulle .	Plur
Les Afghans déploient de leur côté le bataillon d' infanterie Kandak 32 et des unités de la Police nationale afghane .	Plur
Wiggins est né à Toronto , Ontario , et a grandi tout près de Thornhill .	Plur
Les plus générales vont être des cartes de prévision de surface montrant les systèmes météorologiques et leur déplacement .	Plur
Comme beaucoup de " gueules musclées " du cinéma , Bull Montana était réputé pour être doux dans la vie réelle .	Plur
À une période , les teintures naturelles étaient en retrait face aux teintures synthétiques moins chères , mais leur utilisation revient en force .	Plur
En 1982 , plusieurs Afro-américains meurent sous les prises d' étranglement de la police .	Plur
De même , des flashs lumineux fonctionnent en permanence , jour et nuit .	Plur
Cependant , les collectionneurs de café existent bien au Japon , et certains d' entre eux mettent des photographies de certaines parties de leurs collections en ligne .	Plur
Des maximes locales disaient " Sa spang mda ' gnam spang mda ' . "	Plur
Ingalls s' y distingue au combat lors d' une escarmouche à Embudo et à Pueblo de Taos , pour lesquels il reçoit une brevet de premier lieutenant .	Plur
Aux caprices de la star écossaise viennent s' ajouter le risque de fortes rafales de vent qui mettent en danger la structure .	Plur
Peu affectées par l' exploitation forestière à grande échelle jusqu' en 1975 , ces mangroves constituent désormais les forêts les plus menacées de l' archipel .	Plur
Les mangroves de Kalimantan sont un peu plus intactes , mais sont également menacées par l' agriculture , le développement et les établissements humains .	Plur
" Aux gloires du Lyonnais et du Beaujolais	Plur
Aux gloires du Lyonnais et du Beaujolais est une fresque réalisée par Louis Édouard Fournier en 1896 dans la salle de délibération du Conseil général du Rhône .	Plur
Les métamorphoses en sont le thème dominant , toute sorte de transformations se produisant sur un arrière-plan de bouleversements cosmiques .	Plur
Cependant , dès le jour du lancement , des suspicions techniques apparaissent concernant la fiabilité et la sécurité de ce site .	Plur
Faits divers est un film documentaire français réalisé par Raymond Depardon et sorti le .	Plur
Plus convaincantes sont les Vierge et anges dans lesquelles on retrouve des influences du style contemporain de Pinturicchio .	Plur
Joseph assis , la tête appuyée sur sa main droite et l' air distrait , occupe le côté opposé .	Plur
Les repas sont généralement payants , dans des lieux tenus secrets , le bouche à oreille ou Facebook étant les moyens utilisés pour se faire connaître .	Plur
Funes est accompagné de Salvador Sánchez Cerén , dernier leader de la guérilla parmi les membres du FMLN , qui est investi comme vice-président .	Plur
Funes est marié en troisièmes noces à Vanda Pignato , une militante brésilienne du Parti des travailleurs .	Plur
Les pyrénéens se tournent alors vers la production de mulets .	Plur
Un proxy anonymiseur est un service permettant de naviguer sur le web anonymement .	Plur
Les digrammes ( " ch " , " ph " , " ss " , " gu " , " ge " ) sont nombreux .	Plur
Les nationales 5 et 9 se séparent à Vuorela .	Plur
Ces archaïsmes , ainsi que l' apparence traitée avec virtuosité , ont permis de rattacher cette sculpture au style sévère .	Plur
Les drag kings construisent leur identité à travers la masculinité , souvent au cours d' un spectacle .	Plur
Les drag kings , suivant le modèle des hommes trans , utilisent le plus souvent les techniques du bandage de la poitrine et du packing .	Plur
Certains drag kings utilisent des mèches de leurs propres cheveux à cet effet pour plus de réalisme .	Plur
Par exemple , les drag kings portent des hauts qui donnent un air plus carré à leurs épaules .	Plur
Les drag kings adoptent souvent une masculinité exagérée , jouant avec les clichés sur les attitudes masculines .	Plur
Des Colonies vont d' ailleurs s' implanter , avec plus ou moins de succès , sur ce modèle dans toutes les régions contrôlées .	Plur
Les maures développèrent la cité qui fut enlevée au puis donnée par la Couronne de Castille aux Hospitaliers de l' ordre de Saint-Jean de Jérusalem .	Plur
Les Exploits de Yoyo est une série de bande dessinée d' aventure humoristique française dessinée par Frank Le Gall et scénarisée par Yann .	Plur
Les réfrigérateurs à dilution « secs » suivent généralement une des deux conceptions .	Plur
La gueules est le symbole de la force , de la puissance , de l' amour fervent de Dieu ; tel est le sens de cette couleur .	Plur
" Liste des romans des Conquérants de l' impossible	Plur
Ces IDS peuvent atteindre un niveau d' efficacité très élevé si la spécification est de bonne qualité .	Plur
De nombreuses techniques de compression ont été élaborées pour adpater les données XML aux réseaux contraints , mais celle qui a été retenue est EXI .	Plur
" Liste des sites mégalithiques des Hébrides extérieures	Plur
" Lonesome Tears in My Eyes " est une chanson écrite par Johnny Burnette , Dorsey Burnette , Paul Burlison et Al Mortimer .	Plur
Mammifères aux Bouffes du Nord est le premier album live de Christophe Miossec sorti le .	Plur
En 1852 , les méthodistes sont implantés dans huit départements : Calvados , Meuse , Pas-de-Calais , Seine , Gard , Hérault , Drôme et Hautes-Alpes .	Plur
Après les destructions de la Seconde Guerre mondiale , il y avait des difficultés de logement , auxquelles répondrait ce nouveau quartier .	Plur
Opposés au nouvel état belge , les orangistes attirent l ’ attention de la Sûreté qui voit d ’ un mauvais œil leurs actions .	Plur
L ’ action des orangistes se décline sous plusieurs formes : écriture et publication de pamphlets et pétitions , port d ’ enseignes hollandaises , etc .	Plur
Les pastilles bleu pale indiquent que le Tacon Site a été implanté .	Plur
Les pastilles bleu foncé indiquent que le Tacon Site est à réaliser .	Plur
Ces tiroirs sont vides , le dispositif permet aux deux artistes d ’ interpeler la communauté sur les injustices sociales trop souvent jugées " Affaires classées " .	Plur
Les premiers ptérosaures apparaissent au début du Norien ( ou à la fin du Carnien ) .	Plur
Z 14 en profite pour s' enfuir prévenir les autres .	Plur
En tout , trois superpositions sonores ont lieu , toutes les unes à la suite des autres ( d' où le titre de travail , polyphonie ) .	Plur
Des disquettes circuleront en Hongrie et jusqu' en Pologne .	Plur
Après immersion dans un bain d' eau , les adjuvants précipitent et les fibres d' origine végétale ( le papier initial ) nagent sur le bains .	Plur
Les Canadiens-français utilisent l ’ appellation cageur ou cageux et les Canadiens-anglais et les Américains le terme anglais raftsmen .	Plur
Les nécessités graves du travail apostolique le libèrent de préoccupations morbides d ’ un perfectionnisme personnel qui le tourmentent .	Plur
La plupart des Lettons font partie de l' Église évangélique luthérienne , mais il existe également des minorités russes orthodoxes , et le Latgale est majoritairement catholique .	Plur
Des cours de chant lui permettront d' atteindre une maîtrise vocale certaine et une rencontre avec le bassiste Georges Décimus sera capitale pour son avenir .	Plur
Les massages érotiques , , sont l' utilisation de techniques de massages à des fins érotiques .	Plur
" Anders als die Andern " a marqué l' histoire du cinéma en présentant pour la première fois un homosexuel auquel le spectateur pouvait s' identifier .	Plur
Les pélicans et de jeunes pousses symbolisent au contraire l' espoir dans l' avenir .	Plur
Les travestis sont des femmes trans brésiliennes qui sont attirées par les hommes .	Plur
Quelques hindouistes et bahaïs vivent également au Botswana . < br >	Plur
De nombreux Pakistanais le considèrent comme l ’ architecte de la théorie des deux nations .	Plur
Les macareux de Bempton vont généralement chercher leur nourriture à au large , sur le " Dogger Bank " .	Plur
Un des jurons préférés de Verkan Vall est " Par les crocs de Fasif " en référence à la religion la plus répandue du Secteur de Khiftan .	Plur
Lors de la 14 journée , les gardois réalisent une bonne opération en allant s' imposer un but à zéro sur la pelouse du RC Strasbourg .	Plur
Des pélicans bruns y passent la nuit mais ils se reproduisent sur de petits îlots de mangrove à l' Est de la zone .	Plur
Des nuitées sont disponibles , ainsi que des visites guidées .	Plur
Les salafistes critiquent la présence de temples avec des statues .	Plur
Les neufs premiers rouleaux portent sur le pèlerinage et les péripéties de Xuanzang en Inde .	Plur
Les deux Achab sont habiles dans leurs relations .	Plur
Scouts malgré tout ( SMT ) est la dénomination des groupes scouts suisses qui s' occupent d' enfants et de jeunes handicapés , physiques ou mentaux .	Plur
Les calmars ont trois cœurs : deux cœurs branchiaux et un cœur systémique .	Plur
Beaucoup de grands cachalots portent des cicatrices sur le dos susceptibles d ’ avoir été causées par les crochets d ’ un calmar colossal .	Plur
Ces carillons absorbent toute magie du monde des vivants .	Plur
Les pros de BMX Rick Thorne , Matt Hoffman peuvent aussi délaisser leur monture pour grimper sur un skateboard .	Plur
Ces six semestres sont répartis sur trois années comme suit :	Plur
Tigres volants est un jeu de rôle de science-fiction , créé par Stéphane " Alias " Gallay .	Plur
Les Génois attachés à leur république aristocratique acceptent d' abord mal cet nouvel état calqué sur le modèle français .	Plur
Ses tribulations prennent fin en 1987 , après huit ans de , lorsqu' elle quitte Pierre .	Plur
Esclaves non asservis ( parfois " Esclaves non soumis " ) ( " " ) est un film grec réalisé par Vion Papamichaïl et sorti en 1946 .	Plur
Avec 20 victoires et 10 défaites , les Royals terminent premiers de la Cactus League et enregistrent la meilleure performance des clubs de la Ligue américaine .	Plur
Femmes amoureuses ( Titre original : " " ) est un roman de D .	Plur
Les plus actives étaient Moscou ( ) et Saint-Pétersbourg ( ) .	Plur
Les internes de MG peuvent être représentés par l' ISNAR-IMG , le SNJMG ou l' ISNI .	Plur
Certains internes peuvent devenir CCU-MG , partageant leur temps entre un cabinet de médecine générale et la faculté où ils sont enseignants-chercheurs contractuels .	Plur
Des plus polyvalents , Jean-Claude s ’ illustre de même sur la Toile par l ’ entremise du site Crapules.tv .	Plur
Ces canulars téléphoniques mis en images , vus par plus de 2 millions d ’ internautes , font sensation sur le Web .	Plur
Les unionistes ont dû s' entendre avec le Parti de l' Alliance pour conserver leur majorité .	Plur
Ils dansent , fêtent , s ’ embrassent , se regardent dans le miroir , s ’ assument .	Plur
Les annulations de temps ont également eu un impact sur la catégorie et ont la hiérarchie .	Plur
Malgré de bons résultats l' année suivante , les désillusions de la montée impacteront le groupe .	Plur
Cinq jeunes milanais de dix-sept ans décident de passer leurs vacances à se distraire dans des stations de villégiature .	Plur
Les Architects sont un groupe végane .	Plur
Les « béguinages » ( begijnhof en néerlandais ) , sont des lieux dans lesquels vivent des Béguines .	Plur
Peu à peu les béguinages se détachent de ce lien hospitalier pour devenir des communautés indépendantes .	Plur
En particulier , treize béguinages flamands y sont inscrits au patrimoine de l' UNESCO :	Plur
Dans le cadre de ces FSE , les remboursements ont en moyenne mis 6,5 jours calendaires pour être versés .	Plur
Au début de 1989 , des nécessités financières contraignirent Bernard Lanvin à vendre 34 % de l' affaire à la Midland Bank londonienne .	Plur
Ces spécifiés rendent nécessaire de regarder avec attention les modalités retenues afin de juger du réel impact sur le climat .	Plur
Cette même année , deux internationaux albanais profitent d ’ un match amical contre la France au Parc des Princes pour signer au FCB .	Plur
Riches en calcaire , les cascades de la Turasse répondent aux critères d' une tufière ( ou « cascade pétrifiante » ) .	Plur
Ces trois enlevés sont Rhys , Lass et Lina venant de la Cité Intérieure et qui désiraient visiter la cité extraterrestre Thirésia .	Plur
Plus tôt dans la soirée , des résidants avaient téléphonés à la GRC pour signaler l' écrasement d' un avion à Shag Harbour .	Plur
nationales sont qualifiées pour disputer chacun des tournois , représentant un total de .	Plur
Les sophistes sont en effet des enseignants réputés qui ont été les premiers à répandre l' art rhétorique .	Plur
En 1954 , ' des Chords devient le premier hit à atteindre le classement R & B et le top 10 plus tôt dans l' année .	Plur
Tous les rubis naturels possèdent des inclusions , seuls les rubis synthétiques peuvent donner l' impression d' être parfaits .	Plur
Les " dub poets " de référence sont Michael Smith , Sister Breeze , Oku Onuora , Mutabaruka et l' anglo-jamaïcain Linton Kwesi Johnson , mieux connu .	Plur
Les basses reggae sont électriques et ont plus de liberté mélodique .	Plur
Les rollers servent aussi à faire des randonnées en famille ou entre amis .	Plur
Les platines des patins freeride sont généralement assez courtes pour plus de maniabilité .	Plur
Les platines peuvent être en matière plastique ( roller fitness ou street ) , en aluminium , ou en carbone .	Plur
Les platines en aluminium étant les plus répandues .	Plur
Les crocodiliens par exemple sont bien plus proches des oiseaux que des lézards ou des tortues .	Plur
Les crocodiliens , au cerveau plus développé , sont en mesure de présenter un système hiérarchique de fonctionnement en groupe assez complexe .	Plur
Les crocodiliens et les petits varans comme le varan malais paient aussi un lourd tribut .	Plur
Les crocodiliens ont une réputation de mangeurs d' homme et peuvent en effet présenter un véritable danger .	Plur
Ces pastilles de caséine tracent et identifient les reblochons .	Plur
Les ariens adoptent des positions très favorables au pouvoir impérial , lui reconnaissant le droit de trancher les questions religieuses d ’ autorité .	Plur
Les sushis se mangent avec des baguettes ou avec les doigts .	Plur
Les sushis contiennent une très faible quantité de poisson , et le riz qui les accompagne est trop sucré et trop salé .	Plur
Les sushis sont devenus un important phénomène de mode dans de nombreux pays occidentaux , et notamment en France .	Plur
Les Éduens se sont installés vers 500 av .	Plur
Les cordonniers utilisent aussi une enclume .	Plur
Certains forets réalisent les deux : les forets aléseurs .	Plur
Ces forets sont destinés à usiner en une seule opération des perçages comprenant différents diamètres et angles .	Plur
Les consommables ne sont pas intégrés dans le produit fini , quand il y en a un .	Plur
Ces disquettes sont intitulées « ' » , « ' » , « ' » et « ' » en anglais .	Plur
Les Religieuses hospitalières de Saint-Joseph ouvrent l' Hôtel-Dieu dans le même quartier en 1881 .	Plur
En 1949 , les Religieuses hospitalières de Saint-Joseph ouvrent à Saint-Basile le Collège Maillet , un établissement pour filles .	Plur
Mais les deux internes se rendent rapidement compte qu' ils ne sont pas faits l' un pour l' autre et se séparent ( épisode 15 ) .	Plur
Depuis 1998 , les béguinages flamands sont inscrits sur la liste d ’ UNESCO .	Plur
Les informations sur la jeunesse de Daniel Tracey sont manquantes et même sa date de naissance exacte est inconnue .	Plur
Lors du prime du 16 octobre 2010 , plusieurs dilemmes sont proposés aux candidats , ainsi :	Plur
De 1959 à 1964 , des paramilitaires du Chushi Gangdruk ont été secrètement entraînés à Camp Hale par la CIA .	Plur
Et s' ils l' ont , quelles sont les limites de ce droit ?	Plur
Dès les premières diffusions , " Mes parrains sont magiques " devient populaire , écrasant la popularité de la série " Invader Zim " .	Plur
Les dictatures précédentes ont commis l' erreur de combiner leur propagande égalitariste avec leur but .	Plur
Ainsi , aux Pays-Bas , certains béguinages donnent naissance à des monastères de carmélites dans la seconde moitié du .	Plur
Mais exceptionnellement , les biathlètes disposent de huit balles pour abattre cinq cibles .	Plur
Parmi ces inhumés , au moins cinq seraient des lépreux , quatre autres sont porteurs de maladies dégénératives ou congénitales importantes .	Plur
Les jansénistes étaient critiques envers la dévotion mariale , et la diffusion du livre s' explique par le climat polémique autour de cette question .	Plur
Les avortements provoqués augmentent à la fin du et le début du .	Plur
Le nombre des avortements s' est élevé à en 2015 , en recul de 8,2 % par rapport à 2014 .	Plur
Les deux plus hauts mesurent 238 mètres , et le plus petit s' élève à 183 mètres .	Plur
Par souci d' économie , les charnières des portières et les soudures , partiellement masquées par les gouttières , étaient ( très ) visibles .	Plur
Les plantules et jeunes individus doivent être protégés de la prédation des cervidés et du bétail .	Plur
A contrario , ses relatives faiblesses dans les déplacements latéraux la rendent vulnérable sur les coups défensifs .	Plur
Après avoir déminé et nettoyé le territoire , les sinistrés firent appel à des architectes : Jean-Fréderic Battut , Robert Warnesson , René Hosxe .	Plur
laitiers autorise la conquête de zones où la culture reste difficile .	Plur
Différentes départementales irriguent la commune : la D 301 à Boyeffles , la D 165 à Bouvigny , la D 75 entre les deux .	Plur
" Les Castets " était un écart d ’ Argagnon-Marcerin , cité en 1779 par le terrier de Marcerin .	Plur
Vis à vis est un magazine consacré à la photographie contemporaine .	Plur
Les obligés les plus importants ont eux-mêmes leurs obligés personnels qui résident dans ces villes-châteaux .	Plur
Les dégagements quant à eux permettent de se faire servir sans avoir à supporter la présence constante du personnel de maison .	Plur
Les premières volées HES peuvent ainsi débuter à l' automne .	Plur
Depuis , les tibétains considèrent que le royaume d' Oddiyana est à l' origine de leurs traditions .	Plur
Les Épîtres peuvent être classées en plusieurs catégories :	Plur
Récits d' un soldat est un roman d' Amédée Achard publié en 1871 .	Plur
Alternatives végétariennes est la revue de l' Association végétarienne de France .	Plur
Des citoyennes et citoyens engagés ont ainsi la possibilité de contribuer librement et directement à la construction de l ’ Europe .	Plur
Tous contribuent à l' essor du quartier qui se développe à la fin du autour des habitations destinées aux ouvriers .	Plur
Ces anachronismes témoignent également de la fusion du merveilleux et du réalisme .	Plur
Secrets glacés est le cinquième album d' Alain Chamfort sorti en 1983 .	Plur
Ensuite , les vingt-six finalistes et Emmelie de Forest ont interprété la chanson ' .	Plur
( Les similitudes décrites sont courantes dans le manga .	Plur
Les 5 Seconds of Summer ont fait la première partie au Canada , aux États-Unis et en Europe .	Plur
Les bordées et le pont sont en bois de pin calfaté et boulonné sur une structure en acier .	Plur
Les tardigrades sont dans l' ensemble un groupe animal très homogène , dont la structure corporelle ne varie que dans d' étroites limites .	Plur
Mais ces éblouissants vagabonds ne chassent pas que des frissons .	Plur
Les mieux étudiées ont été les suivantes :	Plur
Les stries sur sa tête s' allongent et s' épaississent jusqu' à former un semblant de casque .	Plur
À partir de 1865 , d' autres céramistes , dont des anciens de Sèvres , viennent se joindre à l' équipe .	Plur
Deux d' entre eux , " Black Roots " et " Black Fantasy " traitent des souffrances économiques et sociales subies par les Noirs en Amérique .	Plur
Les canettes , entièrement constituées d ’ aluminium , sont facilement recyclables , et les équipements pour les récupérer sont courants .	Plur
Ces voïvodies étaient au nombre de 49 entre 1975 et 1999 .	Plur
Ces colosses sont plus que des objets de décoration .	Plur
Les mégapixels indiqués sont indicatifs des meilleures définitions disponibles dans chaque dimension à mi-2009 .	Plur
Des graffitis phéniciens retrouvés à Saqqara attestent de cette présence .	Plur
Les Phéniciens installés dans le monde égéen ou l ’ Égypte y pratiquent les cultes phéniciens manifestant leur attachement à leur cité d' origine .	Plur
Les protestants modernistes hésitent à parler de « doctrine » ou de « religion » .	Plur
Ses piqûres sont extrêmement douloureuses et son venin est capable de tuer un humain en quelques minutes .	Plur
Vignes et vergers d' agrumes occupent les espaces agricoles : vignes à l' est , agrumes à l' ouest avec ici et là des oliviers .	Plur
Les sonars militaires passifs , comme ceux présents sur les sous-marins , ont trois fonctions principales : la détection , l ’ identification et la localisation .	Plur
En effet les sonars passifs de peuvent donner que des informations de direction .	Plur
Le règne des Flaviens a constitué pour l' Afrique une période de nécessaire stabilisation après les troubles et les acquisitions territoriales .	Plur
Journalistes , universitaires , personnalités politiques sont présents en studio ou en conférence téléphonique .	Plur
Ces antigènes « incompatibles » sont hérités du père .	Plur
Puis les Nains décimés et démoralisés fuirent .	Plur
En quart de finale , Les moscovites s' imposent deux à un face au Maccabi et retrouvent pour la cinquième année consécutive le .	Plur
D2 est un jeu vidéo de type action-aventure et " survival horror " développé et édité par WARP au Japon et Sega en Amérique du Nord .	Plur
En effet , dans cet épisode , les méfaits de Kodos remontent à vingt ans et renvoie aux actions de la Seconde Guerre mondiale .	Plur
Les riches tentures et tapisseries qui recouvraient les murs ont disparu .	Plur
Entre le fleuve et la rivière Memramcook s' élèvent les Grandes Buttes , culminant à .	Plur
Les panzers attaquent la gare au petit matin .	Plur
Les désormais RABe EC effectuèrent les relations EuroCity suivantes :	Plur
Les premiers jalons historiques avérés datent de -716 lorsque le Mukkarib Yâthiamar , roi de Saba , paie tribut à l' Assyrien Sargon II .	Plur
ainsi que les documentations associées , sont téléchargeables en version intégrale , sans limitation de durée , sur le site Oracle Technology Network	Plur
Ces décodeurs peuvent également être utilisés comme les récepteurs satellite FTA ( " " ) s' ils sont correctement configurés .	Plur
Les trusts allemands sont maîtres d' une partie substantielle des mines de charbon utiles pour l' acier et il importe de s' entendre avec eux .	Plur
Les Vikings terminent avant-derniers de la division NFC Nord avec un bilan de 8-8 et ne se qualifient pas pour les playoffs .	Plur
8 tackles et une passe déviée viennent s' ajouter aux statistiques de Washington lors de ce match .	Plur
5 tackles dont 3 en solo et une passe déviée complètent son match perdu 24-17 contre les Patriots de la Nouvelle-Angleterre en finale de conférence AFC .	Plur
Des calories supplémentaires peuvent être fournies par des triglycérides à chaîne moyenne ( huile MCT ) .	Plur
Les fais concernent sept victimes âgées de 13 à .	Plur
Les laits de vache , de brebis et de chèvre peuvent être utilisés pour la fabrication des " quesucos " .	Plur
Des Tueuses arrivent et Gunn les présente à George , elles le frappe et le vampire espère qu' il va les congeler .	Plur
Ces chevets avaient une valeur protectrice : tout comme le dormeur , le mort était protégé par des figures aussi efficaces que celle du dieu Bès .	Plur
Les vendéens apportaient avec eux leur bétail et leurs modes de cultures .	Plur
Trois biathlètes ont remporté l' ensemble des globes sur plusieurs saisons : l' Allemande Magdalena Neuner ; la Tchèque Gabriela Koukalová et la Finlandaise Kaisa Mäkäräinen .	Plur
À l' instar des Oscars américains ou des César français , le " couronne les meilleurs films , acteurs , réalisateurs et techniciens du cinéma allemand .	Plur
Les tangentes au point de départ et au point d' arrivée font un angle de .	Plur
Lors des cantonales de 1998 , droite et gauche arrivent à égalité en Haute-Saône ( chacun ) .	Plur
Les crapauds descendraient d' un ancêtre commun sud-américain qui vivait il y a plus de 10 millions d' années .	Plur
Comme tous les anoures , les crapauds sont des animaux dits à sang froid ( poïkilothermes ) .	Plur
Les crapauds ( comme probablement d' autres espèces ) semblent pressentir les séismes par certains signes discrets .	Plur
Les châtaigniers de Tournebride sont des arbres séculaires qui se trouvent dans le bois du Tournebride à La Celle-Saint-Cloud dans le département des Yvelines ( France ) .	Plur
Les châtaigniers y sont plus beaux qu' en Corse , en Ardèche .	Plur
Pour les obus non explosés trouvés après 1918 , les démineurs redoutent toujours une fuite des gaz de combat qu' elles peuvent contenir .	Plur
Les lancés varient en quantité ( tir simple , doublé ou triplé ) et en qualité ( tir normal , concentré ou excentré ) .	Plur
Certains odonates ( ex : " Perithemis tenera " ) et certaines mouches ( ex : Dolichopodidae ) courtisent de cette manière .	Plur
Cent soixante Abénaquis y sont présents et plusieurs choisissent de se retirer plutôt que de combattre .	Plur
Les disc jockeys à l' origine du style gabber sont en opposition avec la house d' Amsterdam , jugée trop molle , trop commerciale .	Plur
auxquelles s' ajoutera également la collaboration du maître de ballet Jacques Marsa	Plur
Quant aux plumes , elles sont plus lourdes que le duvet et leur forme plate ne leur permet pas d ’ emmagasiner l ’ air .	Plur
Des « taupes » existent aussi en Australie et en Afrique .	Plur
Les taupes dorées africaines mâles disposent d' un cloaque contrairement à la plupart des mammifères .	Plur
Les taupes sont à la fois des animaux redoutés et fascinants pour l' homme .	Plur
Chroniques birmanes est un album de bande dessinée autobiographique en noir et blanc de Guy Delisle .	Plur
‡ : désigne les pouliches	Plur
Les nouveaux baptisés regagnant l' auditorium sont en général chaudement félicités et embrassés par leurs coreligionnaires .	Plur
Les Recherches logiques ( publiées sous le titre " Prolégomènes à la logique pure " ) est un ouvrage du philosophe allemand Edmund Husserl paru en 1900-1901 .	Plur
Pérez , visiblement surpris par cette manœuvre perd sa neuvième position , puis la dixième , Grosjean se faufilant dans la foulée .	Plur
Performances plus récentes incluent ceux avec le Panocha Quartet au Japon , en République tchèque et au Royaume-Uni ( au Wigmore Hall ) .	Plur
Des cétones méthyliques sont responsables du caractère fruité de ce type de fromage .	Plur
Les éthers de cellulose sont selon leurs propriétés employés dans divers domaines industriels .	Plur
Les radiographies ont démontré la présence d' un processus de cicatrisation ce qui impliquerait que l' individu a survécu à cette opération .	Plur
Les rollers , les skateboards ou les Segways personnels sont interdits sur l ’ ile .	Plur
Les déchèteries assurent la collecte de déchets apportés par les ménages ce qui concède la propriété de cet objet au gestionnaire de l ’ équipement .	Plur
Selon la législation française , les déchèteries sont des installations classées pour la protection de l' environnement ( ICPE ) .	Plur
Asante sort vainqueur de ce duel 100 % ghanéen et accède à la finale .	Plur
Chez les humains actuels , les alimentations varient fortement parmi les sociétés , et ont un aspect culturel .	Plur
Des automnes pluvieux en général , favorisent la pousse de champignons dans les sous-bois .	Plur
Caunes désigne la grotte en occitan .	Plur
Les archidiaconés ( " pagi minores " ) sont beaucoup moins anciens que les diocèses ( " pagi Majores " ou " cité " ) .	Plur
Certaines cires montrent les préoccupations didactiques de leurs auteurs .	Plur
Les croissances de biofilm incontrôlées peuvent même aller jusqu' à obstruer les canalisations .	Plur
Les plus efficaces étant le DBNPA suivi du glutaraldehyde .	Plur
Des homophones sont d' autant plus sujets à être naturellement confondus que leur sens est proche :	Plur
En 1961 , après le championnat d' URSS de Bakou , les coliques recommencèrent .	Plur
Les reconstitutions de ce type de tombe reposent sur de nombreuses conjectures , difficilement vérifiables à l' heure actuelle .	Plur
Les « Grands » ont construit de magnifiques hôtels urbains en adoptant rapidement le style de la Renaissance .	Plur
Les courroies sont équipées d' une boucle qui permet de fixer léperon .	Plur
En cas de violation de cette promesse de vente , seuls des dommages-intérêts seraient admissibles .	Plur
Les triolets de doubles de l' alto donnent le ton de cette troisième pièce où s' alternent cavalcades et périodes de répit .	Plur
Éventuellement , des dommages-intérêts peuvent être réclamés en cas d' inexécution de l' injonction de faire .	Plur
En 2014 , 1,86 % des Maliens , soit 275.000 , sont catholiques .	Plur
Les deux conditionnements sont un bloc illustré de deux timbres et un carnet de dix timbres ( cinq de chaque type ) .	Plur
Parmi ses substances , figurent principalement des dioxines , des furanes , de l' EOX , et des hydrocarbures aromatiques polycycliques ( HAP ) .	Plur
Les trucages de l' époque ne plaisent pas à Lucas .	Plur
Des SMP , comme Xe , ont proposé leurs services contre la piraterie .	Plur
Historiquement trois toises de longueurs différentes eurent cours légal en France .	Plur
Les Hobbits parviennent à échapper à la bataille , se réfugiant dans la forêt de Fangorn où ils sont capturés par l' Ent Sylvebarbe .	Plur
Les sopranos Isabel Bayrakdarian , Sheila Chandra et Elisabeth Fraser ont interprété quelques-unes de ces chansons .	Plur
Les vomissements et troubles respiratoires ont été plus fréquents dans le groupe traité par kinésithérapie .	Plur
Les relatives " attributives " constituent un cas un peu à part .	Plur
En anglais les relatives sans antécédent ( " fused relative pronouns " ou " compound relative pronouns " ) comprennent tant les antécédente et la relative .	Plur
Au de l' allée des Tanneurs se trouvent les bâtiments désaffectés du garage Demy qui ont servi de décor au film " Jacquot de Nantes " .	Plur
Les kabyles représentent approximativement 17 % de la population algérienne .	Plur
Le 26 octobre , ivoiriens se rendent aux urnes .	Plur
Dossiers secrets est le septième album de la série de bande dessinée " Les Simpson " , sorti le , par les éditions Jungle .	Plur
Les cigarettes à filtre ont gagné en popularité dans les années 1960 .	Plur
Tous égaux était une tribune où chacun a la parole .	Plur
Les Exploits d' un jeune Don Juan est un film franco-italien réalisé par Gianfranco Mingozzi sorti en 1987 , adapté du roman éponyme de Guillaume Apollinaire .	Plur
Les Aztèques sont tributaires de cette cité-État ( ) depuis le règne de Tezozomochtli , tout comme les altepetl de Chalco , Cuantitlan et Colhuacan .	Plur
Les stries se sont formées lors du passage d' un glacier qui charrie des blocs rocheux de taille variable .	Plur
Mais malgré leur supériorité numérique ( contre ) , les unionistes ne purent en profiter .	Plur
De nombreuses interruptions ont lieu , et de nombreuses erreurs des scientifiques sont générées avec l ’ absence de moyens informatiques .	Plur
Des flashs de lumière s' enfuient hors du temple .	Plur
Les volants de course constituent un type de contrôleur de jeu qui sont principalement utilisés pour les jeux d' aviation comme Flight Simulator .	Plur
Techniquement ces volants sont une sorte de version agrandie d' un paddle .	Plur
Les volants proposent généralement aussi un système pour changer les vitesses .	Plur
Depuis 1984 , les Unités spéciales utilisent des chiens sur des terrains différents .	Plur
Les Unités Spéciales disposent également de deux chiens d ’ attaque capables de neutraliser des personnes dangereuses .	Plur
Les végétations sont molles ; leur surface est :	Plur
Le Conseil des Lords se divisait en deux partis .	Plur
Mais , les Danses contemporaines remettent en cause cette égalité entre les morts et les vivants part la personnification de la mort .	Plur
Les plus sophistiqués sont le fruit d ’ un travail graphique et imprimés sur un support en vinyle auprès de sociétés qui produisent des autocollants publicitaires .	Plur
Les Récits du Père Ambroise était une émission de télévision québécoise destinée à la jeunesse diffusée du au à la Télévision de Radio-Canada .	Plur
Terrasses et allées centrales serviront de base 150 ans plus tard , apparaît un renouvellement des formes connu sous le nom de jardin dit à la française .	Plur
Des fermes céréalières s' installèrent d' Encounter Bay au sud à Clare au nord en 1860 .	Plur
Les MUD traditionnels implémentent un monde fantastique peuplé de créatures mythologiques telles que elfes , goblins et autres .	Plur
Généralement les MUD sont gratuits .	Plur
Les internes et externes étaient nombreux à y jouer .	Plur
Les MUD originaux ont tiré leur inspiration de jeux sur papier comme Donjons et Dragons et sur ordinateur " Colossal Cave Adventure " .	Plur
Les MUD graphiques nécessitent le téléchargement d' un client spécial et des graphismes du jeu .	Plur
Les russophones ( Russes , Ukrainiens et Biélorusses ) représentent alors 41,9 % de la population .	Plur
Les russophones détiennent les municipalités des grandes villes .	Plur
Compte tenu de ces critères d' accès , 60 % des russophones ne peuvent accéder à la citoyenneté lettone .	Plur
De nombreux russophones s' y installent .	Plur
Worms en Allemagne a longtemps abrité la plus vieille synagogue d' Europe .	Plur
Cependant , les Conventions de La Haye déclaraient également que pour que la destruction de la propriété de l' ennemi soit justifiée , elle devait être .	Plur
Les nombreuses dorures donnent du relief à l ’ ensemble .	Plur
Des arabesques soulignent la voûte en berceau .	Plur
Le 12 février 1891 , trois lausannois demandent une concession pour relier Le Brassus au Pont par une voie étroite de .	Plur
Les entorses sont très sévères , comme dans la forme VI , avec une plus grande souplesse et une plus grande fragilité des ligaments .	Plur
Les polissoirs sont situés sur la commune de Berzy-le-Sec , dans le département de l' Aisne .	Plur
Les angoisses de Kurosawa sur la pollution explosent à l' écran dans les cauchemars " Le Mont Fuji en rouge " et " Les Démons gémissants " .	Plur
Ouvrages notables parmi lesquels le nazisme a puisé son inspiration	Plur
Avant la guerre , elle était une heureuse bonne-sœur : toutes ses consœurs l' adoraient car elle leur faisait divinement bien la cuisine .	Plur
» , « Des incapables ont trahi notre armée !	Plur
» Les trois Commissaires de la Révolution puis les avocats de la défense prennent ensuite la parole .	Plur
Lectures diaboliques ( " I , Madman " ) est un film américain réalisé par Tibor Takács , sorti en 1989 .	Plur
Effects of the mass media of communication .	Plur
Ils y trouvent de nombreux corps sans vie et des pièges mortels pour quiconque s' en approche .	Plur
Les italiques indiquent le nom des membres décédés durant l' expédition :	Plur
Les ' de ' publiés par Petit Ferret bénéficient de fortes ventes initiales .	Plur
Par exemple , les copolymères à blocs et les polymères ramifiés forment des micelles .	Plur
Les serrures qui permettent la fermeture de chaque cellule se dénomment des verterelles .	Plur
De nouvelles tribulations vinrent encore éprouver sa fermeté au milieu de ces vastes travaux ; mais il sut les conjurer par son énergie et son courage .	Plur
Cartes murales , planches pédagogiques , tableaux pédagogiques , synoptique , posters , frises chronologiques en constituent quelques exemples .	Plur
À Neuchâtel , les Halles construites en 1573 par Laurent Perrot , comportent des tourelles polygonales et des portails aux frontons très décorés .	Plur
Les anti-inflammatoires sont à éviter .	Plur
Les journalières , ou « fils » , sont exécutées chaque jour avec l' un d' entre eux élevé au rang de « père » chaque semaine .	Plur
Les cinq travées sont délimitées par des pilastres , auxquels sont adossées des demi-colonnes suspendues ; celles de l' arc précédant le chevet sont complètes .	Plur
15 des incarcérés sont clairement plus vieux , pour la plupart membres des familles , amis ou mentors .	Plur
Les cigarettes contiennent du polonium 210 , provenant des produits de désintégration du radon , qui s' échappe du sol et colle aux feuilles de tabac .	Plur
En 1844 , les « Servantes des Pauvres » deviennent les « Sœurs des Pauvres » .	Plur
Douarnenez n' en formait qu' une trève , où une seule chapelle existait sous le vocable de Sainte-Hélène .	Plur
Les panoramas remarquables sur le fleuve Saint-Laurent et les montagnes de Charlevoix constituent les principaux attraits touristiques de Notre-Dame-du-Portage .	Plur
Les chinoises sont des habituées de la première place dans cette discipline .	Plur
Les barcelonais ont globalement dominé les débats , et auraient mérités de prendre l' avantage en terre rossonera .	Plur
Ses principaux pollinisateurs sont les abeilles ( Apis mellifera ) .	Plur
Les deux diagonales organisent également la composition .	Plur
Les conjointes des souverains polonais recevaient le titre de leur époux , ducs puis rois .	Plur
Ces comatules portent entre 10 et 40 bras .	Plur
Ces comatules peuvent avoir jusqu' à 30 bras .	Plur
Les poignards sont présents dans plusieurs nécropoles .	Plur
Tout au nord , les croupes accueillent le vignoble tandis qu' à l' ouest il s' étend sur les coteaux orientés plein sud .	Plur
À l' arrière se trouvent trois gouvernes disposées selon un écartement de .	Plur
Les plus expérimentés prennent garde à ne pas descendre en dessous de pour ne pas s' exposer à la défense anti-aérienne .	Plur
Les cales sèches d' avant-guerre et l' une des plus grandes grues sont encore en activité aujourd' hui .	Plur
Cinq-Mars en conçoit une forte rancune envers le cardinal .	Plur
" Normes procédurales pour le discernement des apparitions ou révélations présumées	Plur
, lesquelles gardent toutefois le même objectif final : mettre en place un Modèle Économique Basé sur les Ressources sur l' ensemble de la planète .	Plur
Les guanacos abondent , et les groupes de ces tranquilles camélidés sont fréquents , spécialement dans la péninsule du lac Belgrano .	Plur
Ces sifflements sonores et agréables résonnent souvent au loin à travers les versants boisés .	Plur
Des campagnols pillent ses nids .	Plur
Les foils sont classés en deux familles principales :	Plur
Dans le cas des foils traversant la surface , plus le bateau va vite , plus il monte et moins la surface immergée est importante .	Plur
Ces foils ont généralement un angle de calage fixe mais ils peuvent aussi être réglables ( calage variable ) .	Plur
T5 explicite T4 via T2 .	Plur
Certains rings peuvent avoir un statut de route avec la lettre " R " , voire route européenne .	Plur
Les rings peuvent être autoroutiers ou non , à chaussées séparées ou non , avec limitation de vitesse de 50 ou 70 km / h .	Plur
Le choix des lancés se fait en collaboration avec le receveur qui appelle les lancés en faisant de petits signes avec ses doigts au lanceur .	Plur
" Ouvrages fictifs du Mythe de Cthulhu	Plur
Au début de 1881 , des Unions des étudiants allemands sont formées à Berlin , à Breslau ( maintenant Wrocław en Pologne ) et à Halle .	Plur
En 2018 , aériens ont eu lieu , faisant .	Plur
2 exoplanètes sont en orbite autour de cette étoile , il y a HD 20003 b et HD 20003 c , elles ont été découverte en 2015 .	Plur
2 exoplanètes sont en orbite autour de cette étoile , il y a HD 7449 b et HD 7449 c , elles ont été découverte en 2015 .	Plur
Les méditerranéens et le régime crétois sont , de fait , de grands consommateurs de fruits et de légumes .	Plur
Les bâches modernes peu coûteuses sont en polyéthylène tissé .	Plur
Les bâches ont de multiples usages , notamment comme abri contre les éléments , vent , pluie , soleil .	Plur
Les bâches en polyéthylène se sont également révélées être un matériau apprécié lorsqu' un tissu peu coûteux et résistant à l' eau est nécessaire .	Plur
Les bâches en polychlorure de vinyle ( « vinyle » ) sont de qualité industrielle et destinées à un usage intensif .	Plur
Des amorces de siphon ( " Trap primer " ) sont disponibles qui ajoutent automatiquement de l' eau à des siphons peu utilisés tels que ceux-ci .	Plur
Une grande partie des détenues devait travailler dans l' usine sous la surveillance des SS , les autres étant astreintes à diverses corvées .	Plur
En revanche , dans l' anémie microcytaire , les érythrocytes sont plus petits que la normale .	Plur
Ses neuves sphères figurent un cristal élémentaire de fer agrandi 165 milliards de fois .	Plur
Lieux intimes ( Интимные места ) est un film russe réalisé par Natalia Merkoulova et Alexeï Tchoupov , sorti en 2013 .	Plur
Neuf Triumph Bonneville T100 furent personnalisées avec des motifs de peinture uniques et utilisés pour l' affichage et la promotion dans les boutiques du designer .	Plur
Ces calamités touchent tous les habitants , des plus aisés aux plus pauvres .	Plur
Les châtaigneraies en témoignent ainsi que les plus anciennes bâtisses où se retrouvent les schistes , le basalte et le granit .	Plur
Puis , pendant la révolution , les unionistes ( homologues des Jacobins français ) et les fédéralistes se disputèrent le sort du pays .	Plur
Les unionistes voulaient quant à eux un empire centralisé et unitaire .	Plur
Les unionistes gagnent en légitimité et se font les gardiens d ’ une structure unitaire de l ’ Empire .	Plur
Cependant ces barriques ont une épaisseur moindre et sont sujettes à des fuites plus nombreuses , et une fragilité accrue .	Plur
La " lex " vient ainsi traduire ce sens moderne du " nomos " , par opposition au " ius " ancien et secret .	Plur
Devant le tribunal administratif , les expropriés obtiennent le 30 juillet 1969 l' annulation de l' arrêté de DUP .	Plur
De nombreux Haïtiens ont perdu la vie tués par des soldats dominicains .	Plur
Leurs reconstitutions fidèles sont visibles au Museo Archeologico Statale di Orvieto .	Plur
Les poux éclos et les lentes meurent respectivement après 5 minutes et 90 secondes après application d' air chaud à 50 et .	Plur
Les platines peuvent être constituées en différents matériaux :	Plur
Par ailleurs , de nombreuses déficiences ou Troubles du développement intellectuel s' accompagnent de retards ou d' anomalies du développement psychomoteur .	Plur
Dans les chaumières , les couvercles étaient en terre cuite rouge dont la fumée s' évacuait par des trous .	Plur
Les deux moussons annuelles que connaît le sous-continent indien permettent à ses habitants d' intensifier le rythme des cultures et des récoltes .	Plur
« Angels of Slaughter » ) est un jeu vidéo d' aventure japonais d' horreur réalisé par Hoshikuzu KRNKRN ( Makoto Sanada ) pour Microsoft Windows .	Plur
Les National Institutes of Health ont adopté une position similaire en mars 2017 .	Plur
Mais parmi les nombreux opposants politiques sortis des prisons du régime , les salafistes djihadistes s' organisent très rapidement .	Plur
Les fibroblastes se transforment en myofibroblastes lors des modifications des tensions qui les environnent .	Plur
Des indiens lancés à leur poursuite sont .	Plur
Ces graviers se retrouvent en surface et , à cause du renflement du sol , sont évacués vers les fentes dues aux coins de glace .	Plur
Les globes et mappemondes de Valck se vendirent durant tout le .	Plur
Les laits anti-reflux , également appelés laits anti-régurgitation ou laits AR ( parfois laits de confort ) , sont prescrits aux bébés présentant des problèmes de digestion .	Plur
Les laits AR peuvent par ailleurs entraîner un ralentissement du transit parfois accompagné d ’ une constipation du nourrisson .	Plur
Les laits anti-reflux contiennent enfin comme n ’ importe quel lait tous les nutriments essentiels à la bonne santé des bébés .	Plur
De plus , les autres sémantiques de Dung peuvent être associés à certaines familles de " reinstatement labellings " .	Plur
Les interrupteurs sont des appareils destinés à établir et à interrompre un circuit dans des conditions normales de .	Plur
Les caractéristiques assignées sont principalement :	Plur
Malgré une victoire 3-2 lors du deuxième match , les Cougars sont éliminés au total de buts , trois contre cinq .	Plur
Ne voulant pas faire un chemin si long , les deux lutins préfèrent la jeter dans un gouffre où un oisillon en avale une goutte par mégarde .	Plur
Les plantules ont un meilleur taux de reprise ( sauf sécheresse sans arrosage ) .	Plur
Ses galons de chef de bataillon lui sont remis le 25 juin 1944 .	Plur
Les ordinations s' effondrent également , ainsi que la pratique dominicale .	Plur
Les gram panchayats sont des gouvernements locaux , normalement conçus pour fonctionner au niveau des villages en Inde .	Plur
Depuis l' Antiquité , les trônes sont essentiellement le symbole des monarques et des dieux .	Plur
Ces trônes étaient , à l' origine , assez simples , comparativement à leurs équivalents en Asie .	Plur
Dans la partie basse se trouvent deux glaives .	Plur
Les cloches furent fondues en 1836 par Cauchois jeune de Champigneulles-en-Bassigny et les inscriptions qui y figurent sont les suivantes :	Plur
Les Afghans se retirent en remportant avec eux Lin Piao .	Plur
1850 boulins se répartissent sur 26 rangs en hauteur et 70 en verticale .	Plur
Le , les Cortes réunies à Lisbonne décrètent la formation d' un Conseil de Régence chargé d' exercer le pouvoir au nom de .	Plur
Les suspicions de meurtre sont alors définitivement confirmées .	Plur
Les péruviens ignoraient le fonctionnement de ce grand courant qui rendait très long les voyages vers le sud .	Plur
Les Rèmes restèrent fidèles à Rome tout au long de la Guerre des Gaules . '	Plur
Les déménagements à la cloche de bois ne sont pas rares .	Plur
Les Galeries rémoises dues aux architectes Léon Margotin et Louis Roubert laissent apparaître leurs structures métalliques avec d' immenses verrières .	Plur
Les différents mobiliers conçus par Andreu-Motte ont une histoire plus discrète .	Plur
Mais de nombreux Jurchens préféraient boire plutôt que travailler leurs terres qu ’ ils louaient à des fermiers chinois .	Plur
31,8 % des ménages sont constitués de personnes seules et 16,7 % sont des personnes seules de 65 ans ou plus .	Plur
Une fois rapatriés à la Manufacture d' armes de Saint-Étienne ( MAS ) , ces outillages permettront de refabriquer cette arme sous l' appellation MAS 45 .	Plur
Les décibels suivent une échelle logarithmique et une petite augmentation du nombre de décibels correspond à une forte augmentation du niveau du bruit .	Plur
En moyenne , puisque les aspérités sont distantes de formula _ 3 , la fraction utile de la surface est de l' ordre de :	Plur
Or , les aspérités d' une surface rugueuse , même si elles ne constituent pas des sphères entières , peuvent être considérées comme des portions de sphère .	Plur
Donc , formula _ 43 ml d' eau devrait être suffisant pour rendre cohésif un château de sable .	Plur
auxquelles s' ajoute l' étoile située immédiatement à l' ouest du losange ,	Plur
D' après une autre version , ces lutins vivraient dans les chalets , entre le plafond et la chaume .	Plur
Les sacrifiés passèrent de longs mois dans une autre dimension , jusqu' à ce que le Docteur Strange les réincarne sur Terre .	Plur
Au-dessus , sont peints deux griffons symbolisant des chérubins adorant les Tables de la Loi couronnées de l' inscription " " Couronne de la Torah " " .	Plur
Les baux à rente foncière furent abandonnés à la Révolution , mais l ’ amortissement de ceux conclus antérieurement se poursuivit pendant les premières décennies du .	Plur
Des ambassadeurs des Helvètes se présentent à César pour demander la permission de traverser la province romaine pacifiquement .	Plur
De plus , des Suèves pourraient grossir les rangs de l' armée germaine .	Plur
Seuls les Rèmes , voisins des Gaulois , se prononcent pour César .	Plur
Devant cette intrusion , les Ménapiens établis de part et d' autre du fleuve doivent se replier sur sa rive gauche .	Plur
Les Éduens ont promis à César de lui envoyer près de hommes , commandés par Litaviccos .	Plur
Sur le territoire des Éduens , nombre de citoyens romains sont massacrés , leurs biens pillés et détruits , quand ils apprennent la trahison de Litaviccos .	Plur
Les Éduens qu' il a réussi à rattacher à son mouvement font une attaque par la droite en sortant du grand camp .	Plur
La nouvelle de la défection des Éduens propage la guerre .	Plur
Au début du , des ministériels du palais s' installèrent à Francfort sur la rive sud du Rhin .	Plur
Les barreaux commencent à se rapprocher afin d' écraser le héros lorsque Sharn , le loup , apparaît et élimine le nain qui disparaît avec les barreaux .	Plur
Baisers exotiques est un film érotique français de Jean Luret sorti en 1983 .	Plur
À ces trois grandes catégories s' ajoutent les nébuleuses planétaires à symétrie centrale ( " point-symetric " ) .	Plur
Les ammonites sont les principaux fossiles stratigraphiques du Bajocien .	Plur
Jusqu' à cent lemmings arrivent à la queue leu leu dans un décor en 2D .	Plur
Les lemmings sont des êtres expressifs , capables de mimiques et de paroles .	Plur
Les suspicions royalistes et antirévolutionnaires sont fortes .	Plur
En accord avec les termes du traité de Washington , les quatre G3 sont annulés le , les noms des navires n' étant jamais attribués .	Plur
Les porteuses féminines de la DKC peuvent présenter des caractéristiques cliniques subtiles .	Plur
Ses malversations finirent cependant par attirer l ’ attention de Paris et par ruiner son crédit auprès de ses protecteurs .	Plur
Les épaulettes sont à franges et tournantes écarlates .	Plur
Selon la saison , les guêtres sont en toile noire ou blanche .	Plur
Les plus directes sont des relations diplomatiques tendues avec l' ancienne puissance coloniale qui n' a toujours pas renoncé à sa possession de Haitï .	Plur
Des supplications étaient également décidées par les autorités locales dans certaines villes d' Italie ou de province , comme Cumes ou Narbonne .	Plur
Pour toi , tiens secrète cette vision , car elle se rapporte à des temps éloignés .	Plur
Vivien ne peut cependant éviter la prison , étant trop impliqué dans cette affaire .	Plur
Entre 1601 et 1624 , quatre Principaux de l' ordre séculier dirigent le séminaire .	Plur
Souvent minimalistes , ses vêtements , se caractérisent par une attention quasi religieuse portée aux détails .	Plur
Ces braquages seront très fructueux , conduisant Carl et Catalina à coucher ensemble .	Plur
D' intenses et sanglants affrontements ont lieu : pour chaque assaut en terrain adverse , Carl doit essuyer trois vagues successives de gangstas correctement armés .	Plur
La première patinoire utilisée par l' équipe des Cougars pour leur saison inaugurale dans la LNH est la " " située à Windsor .	Plur
Le seul dont les quatre côtés aient été conservés mesurait .	Plur
Les hauts de Montpreveyres offrent une vue sur les Alpes bernoises , fribourgeoises , vaudoises et savoyardes .	Plur
Les œstrogènes sont au nombre de trois : l' œstrone ( E1 ) , œstradiol ( E2 ) et œstriol ( E3 ) .	Plur
De rares teintures ocre ont aussi servi de monnaie d' échange dans le nord de l' Australie .	Plur
À dater de 1764 les pénitents se vouèrent aussi à l' ensevelissement des forçats morts à l' hôpital de l' arsenal des galères .	Plur
Les plus récalcitrants reçoivent des amendes , ou sont menacés de déportation en Allemagne .	Plur
Brassens ... à la lettre est une étude biographique sous forme de dictionnaire sur le chanteur Georges Brassens écrite par Chloé Radiguet .	Plur
Comme tous les animaux dotés d' un tube digestif , les sangsues vivent avec une communauté bactérienne endosymbiotique , qui lui permet notamment de digérer ses repas .	Plur
Depuis 1990 , les correcteurs acceptent les deux orthographes lors des examens officiels comme le bac ou le brevet .	Plur
Les correcteurs informatiques , maintenant tous à jour , participent désormais à en faire la promotion .	Plur
Les Éduens , alliés des Romains , se révoltent aussi .	Plur
En 2007 , par exemple , suisses ont quitté le pays pour entrants , le solde est de personnes émigrantes .	Plur
Les mésanges lui apprennent que Regin a l' intention de le tuer .	Plur
D' autres renégats Corses entreprennent de le venger .	Plur
Les premières caténaires sont installés en 1931 .	Plur
