Par exemple : « Les nôtres ont généralement les petits emplois dans les grandes entreprises .	Plur
" Mais aux lâches raisons leur âme est insensible : "	Plur
Marion , fatiguée par le stress et les kilomètres au volant , accepte .	Sing
L' enquêteur ne se doutant pas une seconde qu' elle n' est pas disposée à lui parler , monte les escaliers , vers sa chambre .	Sing
Les moins familiers avec les méthodes de travail d' Hitchcock le trouvaient fréquemment ennuyé ou distrait sur le tournage .	Plur
Guérin de Laure , né au et mort en 1513 , est un bénédictin français , trente-cinquième abbé du Mont Saint-Michel , de 1510 à 1513 .	Sing
Son écu était semblable à celui de son frère .	Sing
Les manoirs de Loisellière et de Brion , fondés par son frère , virent aussi se développer par ses soins leurs édifices et leurs dépendances .	Plur
Les congolais mangent beaucoup de poissons , de viandes et de légumes .	Plur
Les ha en production fournissent un volume déclaré de hl dont 17 % de vins rouges , 80 % de vins rosés et 3 % de vins blancs	Plur
Le rosé , en fonction de sa vinification - par saignée ou par pressurage - peut se garder entre 2 ou 4 ans .	Sing
Le sous-bois est couvert de hautes herbes caractéristiques des mégaphorbiaies .	Sing
Le premier tué fut James K. McAllister , en 1986 durant un exercice de descente en corde lisse .	Sing
J.-C. , les tribuns acquirent le droit d' arrêter l' effet des actes des consuls .	Plur
L' intercession exige l' intervention personnelle du magistrat .	Sing
Aussi était-il interdit aux tribuns de la plèbe de passer la nuit hors de Rome .	Sing
La prohibition est un attribut de la " major potestas " .	Sing
L' intercession ne devait pas être exercée d' une façon arbitraire .	Sing
Les tribuns rendent , après délibéré , une sentence ordinairement motivée .	Plur
Les tribuns ont eu le droit d' intercéder contre les sénatus-consultes bien avant d' obtenir le droit de siéger au Sénat .	Plur
Sous l' Empire , comme à l' époque antérieure , l' esclave ne peut en principe obliger son maître , sinon par ses délits .	Sing
La prohibition de l ’ " intercessio " résulte , pour les esclaves , des principes généraux du droit .	Sing
Cette incapacité leur est commune avec les décurions .	Sing
Le mildiou provoqua un désastre considérable en 1910 .	Sing
Le chardonnay compose les vins blancs de l' AOC .	Sing
De " désherbage " fait chimiquement pour tuer les mauvaises herbes .	Sing
L' agriculteur y trouve un complément de revenu .	Sing
Un cinéphile rencontre sur une plage de Ramatuelle son cinéaste favori .	Sing
Le puzzle utilise le même mécanisme que le V-Cube 7 , sauf que sur ce dernier les morceaux cachés sont visibles .	Sing
Toutefois , les 16 cubes du centre de chaque sont une façade carrée simplement accrochée au mécanisme interne caché .	Plur
Une permutation impaire des coins implique une permutation impaire des cubelets du centre , et " vice versa " .	Sing
N' importe quelle permutation des cubelets d' une arête est possible , y compris les permutations impaires , soit 24 !	Sing
Après leur trajectoire les boulettes tombent sur une aire inclinée où se poursuit le refroidissement et l' évacuation de l' eau en excès .	Plur
Ces « Services » s ’ inscrivent dans le cadre du programme GMES ( " Global Monitoring for Environment and Security " ) .	Plur
Le management d ’ un projet d ’ une telle ampleur nécessite une solide organisation .	Sing
Dans la littérature chinoise , le classique taoïste " Zhuangzi " est la plus ancienne source relative au mythe du Peng et de Kun .	Sing
Une longue récession économique provoque une guerre majeure qui laisse l' Europe dévastée et menacée par la peste .	Sing
D' autres , comme le flétrissement du pouvoir de l' État et la dissolution de l' islam , ont été un peu plus larges .	Sing
Le sautoir d' argent est la croix de saint André , le patron de l' Écosse .	Sing
La régente María de Molina devra en dénouer plusieurs pour le compte de son fils Ferdinand IV et plus tard de son petit-fils Alphonse XI .	Sing
Le directoire , par solidarité , démissionne collectivement .	Sing
Le Détachement féminin rouge ( ) est un ballet chinois créé en 1964 par Jiang Zuhui .	Sing
Comparé aux différentes gauches européennes , le mouvement socialiste est resté numériquement faible aux États-Unis .	Plur
Le tel qu' indiqué dans ce lien repose sur une utilisation mutuelle des infrastructures .	Sing
La contient : 8.1 Responsabilité pour les actifs , 8.2 Classification de l' information , 8.3 Médias une manipulation	Sing
Par ailleurs , deux mausolées se distinguent par leurs aménagements somptueux ( salle 8 et mausolée 7 ) .	Plur
Les télomères raccourcissent avec l ’ âge , l ’ inflammation et le stress ( voir aussi Limite de Hayflick ) .	Plur
En janvier 2018 , l' incubateur de start-up Y Combinator lance un appel aux entreprises visant augmenter la longévité humaine .	Sing
La plus récente est celle de David Lameyra ( 1788 ) .	Sing
Les mascarons sont typiques des façades bordelaises et de l ’ architecture de toute une époque .	Plur
Les champenois passent par Chatillon-sur-Seine et Dijon puis arrivent dans le midi .	Plur
Rolland de Dinan seigneur de Dinan-sud , de Léhon et de Becherel demeure a priori célibataire .	Sing
L' endémisme de la faune et de la flore est très faible dans l' écorégion , estimé à 3 % environ pour les espèces de plantes .	Sing
De manière similaire , les ongulés ont développé des stratégies de reproduction adaptées .	Plur
Le 3rd Maryland Volunteer Infantry Regiment est un régiment d' infanterie qui a servi dans l' armée de l' Union pendant la guerre de Sécession .	Sing
Le 3rd Maryland Infantry garde le chemin de fer de Nashville & Chattanooga jusqu' en avril 1864 .	Sing
Le 3rd Maryland Infantry participe à la bataille de fort Steadman le .	Sing
Mais ces blocages de redirections peuvent être aisément contournés en utilisant des VPN .	Plur
En 1988 , l' enseigne est rachetée par GB - elle-même reprise ensuite par le Groupe Carrefour - mais conserve sont indépendance à l' égard du groupe .	Sing
Ces coiffures peuvent dépasser un mètre de hauteur et atteindre un poids de cinq kilogrammes .	Plur
La nuit , la coiffure est particulièrement inconfortable pour dormir , deux ou trois oreillers sont nécessaires pour maintenir la tête droite .	Sing
Après l' annexion de l' Alsace-Lorraine par les Allemands , deux jeunes orphelins vont parcourir la France à la recherche de leur oncle .	Plur
Les Clercs experts disposent d' une formation de deux ans .	Plur
Le pore central peut être impliqué dans le traitement du subtrat .	Sing
Les protéases AAA utilisent l' énergie issue de l' hydrolyse de l' ATP pour la translocation de protéines dans le protéasome pour les dégrader .	Plur
Les photorécepteurs à l' avant captent des informations sensorielles lumineuses .	Plur
D' après la ministre , seulement 955 bacheliers étaient sans affectation en fin de procédure .	Plur
La consultation et la validation des vœux sur l' application mobile ( téléphone portable et tablette ) sont susceptibles d' entraîner des erreurs .	Plur
des bacheliers ( et des bacheliers professionnels ) ont quitté la procédure alors qu ’ ils avaient obtenu une proposition .	Plur
Pour le carré du transept , le déversement des piles a dû provoquer la ruine de la coupole .	Sing
Le prélude , noté , totalise 50 mesures dans la forme AA – BB .	Sing
Le prélude et la fugue sont liés par leur dessin tonal , de la tonique vers la dominante .	Sing
En outre l' amorce du prélude se retrouve dans les premières notes de la fugue .	Sing
Ce beau paso représente la Vierge sous Dais richement brodé .	Sing
Le paso , de style andalou , se déplace .	Sing
L' acceptabilité de ces approches dans l' écosystème des logiciels libres peut varier .	Sing
Aussi , la fourniture de biens physiques tels que des supports d' installation ( par exemple , DVD ) peut constituer un tel service commercial .	Sing
Les trois impostes forment autant d' ovales sur champ en arc brisé faisant penser à des cœurs .	Plur
Mais Xi' er réussit à s' enfuir dans la montagne où ses conditions de survie lui rendent ses cheveux blancs .	Sing
La vacuole est absente de la stomochorde des ptérobranches .	Sing
L' épithélium multicilié de Saccoglossus est un caractère dérivé des Entéropneustes .	Sing
La biologie évolutive du développement de Saccoglossus est idéale pour mettre en valeur les caractères dérivés et ancestraux entre les groupes des hémichordés et des chordés .	Sing
L' embryon commence également à fléchir dorsoventralement , permettant la détermination de cet axe .	Sing
Quarante-quatre sous-mariniers ( dont Eliana Krawczyk , qui est la première femme officier dans cette spécialité en Amérique latine ) se trouvaient à bord .	Plur
Six échos radar sur les fonds marins sont établis , dont deux ont été écartés car ce sont des bateaux de pêches .	Plur
Le continuum de non-traçabilité peut aussi être perçu , partiellement , sur Wikipedia .	Sing
Fumée noire est un film français réalisé par Louis Delluc et René Coiffard , sorti en 1920 .	Sing
Le javelot peut venir à bout d' un ennemi et peut être planté sur un mur pour servir de plateforme sur laquelle le joueur peut monter .	Sing
« Ce mélodrame folklorico-rural a longtemps posé un problème aux historiens , car la réalisation en est attribuée à Georges ( Géo ) Kelber exclusivement .	Sing
Speed of Light peut désigner : "	Sing
Le prélude chatoyant et plein de joie de vivre , a le charme du style des clavecinistes français .	Sing
Après chaque balayage du microscope , le blanchiment a lieu à nouveau .	Sing
La start-up , The Jodel Venture GmbH s ’ étend désormais en Autriche , au Danemark , en Suisse , en Suède et en Norvège .	Sing
Milon de Brienne ou Milon II de Bar-sur-Seine ( né vers 1075 , † vers 1126 ) est comte de Bar-sur-Seine en Champagne .	Sing
Ces paradoxes semblent suggérer l' existence d' une similitude avec la découverte de la philosophie grecque que la logique pure peut conduire à des conclusions apparemment absurdes .	Plur
Par amour , par pitié est une chanson de Sylvie Vartan , sortie sur un EP en .	Sing
Généralement parlant , plus l' eau est verte , plus il y a de phytoplancton dans l' eau et plus les concentrations en chlorophylle sont élevées .	Sing
Le phytoplancton joue un rôle important dans l' absorption mondiale de dioxyde de carbone , un des principaux contributeurs au changement climatique .	Sing
L' ainé , Henri Maillard ( 1884-1949 ) deviendra architecte avec son père .	Sing
En raison de la température moyenne basse toute l' année , la caverne présente des conditions favorables pour la conservation des os .	Sing
Chaque atterrisseur , ayant la forme d' un disque , a une masse de 160 kg .	Sing
Ce démonstrateur est renommé MESUR Pathfinder .	Sing
Fin du XIX , les ânes utilisés pour le transport atteignaient le nombre d' environ trois cents .	Sing
La médiocrité technique des inscriptions est très en contraste avec la finition remarquable des murs ( polissage à effet miroir ) .	Sing
Architecte de la Ville de Tours , il y construit en particulier les ateliers de l ’ imprimerie Mame et le palais de justice .	Sing
En 1913 une ouvrière typographe , Emma Couriau , se voit refuser l' entrée dans le syndicat du livre , interdiction appliquée également à son mari .	Sing
L' avant-projet prévoyait un mandat de sept ans renouvelable une fois .	Sing
' ( stylisé ' ) est une plate-forme de jeu , de distribution de contenu en ligne et de gestion des jeux développés par Nadeo .	Sing
L' indianiste Madeleine Biardeau interprète le personnage du chef militaire comme le symbole d' un désordre qui règne au royaume des Matsya .	Sing
La douceur des sentiments et les considérations morales sont les éléments distinctifs de la poésie de Gangadhar Meher .	Sing
Sa tente Jeanne , la tante du donateur , contribua à la création de l' Hôpital de Clermont .	Sing
Quinn naît en 1987 dans un village près des Adirondacks , dans l' État de New York .	Sing
Quinn fait deux tentatives de passage sur Steam Greenlight , une fois en décembre 2013 puis une fois en août 2014 .	Sing
Quinn doit quitter son domicile et travaille avec la police pour identifier les harceleurs .	Sing
Les Services répressifs ( ; ) font partie des .	Plur
Les plus inestimables sont classés trésors nationaux , le plus haut niveau de protection possible .	Plur
Les soufflets forment alors une barrière de 10 mètres de hauteur .	Plur
Beau de Loménie est célèbre pour avoir restauré le château des Brouillards à Montmartre .	Sing
Son " Massacre des Innocents " se voit à la Galerie de Vienne .	Plur
Le branchement est fait et dure cinq minutes .	Sing
Dans les années 1720 , le missionnaire Hans Egede part à la recherche de l' ancienne colonnie viking .	Sing
Sur place , le missionnaire danois ne trouve aucun colon nordique .	Sing
En outre , le clerc norvégien décrit une église qu' il cite sous les termes d' Undir Høfda .	Sing
L' artefact , qui porte une inscription en fuþąrk récent , mesure .	Sing
La lande d' Oswaldtwistle est une vaste étendue élevée de lande qui commence au sud de la ville et qui confine à la lande de Haslingden .	Sing
L' ennui est que Bernie est tombé amoureux d' elle .	Sing
A Pet of the Cairo Zoo est un documentaire américain sorti en 1912 , réalisé par Sidney Olcott .	Sing
L' originale semble avoir été brûlée quelques années plus tard , ainsi que de nombreux autres documents apppartenant à West .	Sing
Une margelle précède le puits de 303 mètres .	Sing
Le pendage est faible vers l' ouest .	Sing
Aérodrome de Taroudant ( OACI : GMMO ) est un aérodrome desservant Taroudant au Maroc .	Sing
L' oie d' Anjou est un produit de l' élevage et de la gastronomie angevine dans cette ancienne province française .	Sing
Cette oie est la seule , au niveau européen , a posseder une IGP .	Sing
L' Indication Géographique Protégée ( IGP ) désigne un produit lié .	Sing
L' oie est commercialisable après la troisième plumaison ( entre novembre et la fin décembre ) .	Sing
L' Oie d' Anjou est une oie consommée rôtie , traditionnellement lors des fêtes de fin d' année .	Sing
L ’ oie blanche fait partie du paysage agricole de l ’ Anjou depuis le Moyen Age .	Sing
La toilette se faisait à l ’ extérieur dans des auges où l ’ eau gelait pendant les mois d ’ hiver .	Sing
Eyre de Lanux , né Elizabeth Eyre le 20 mars 1894 et morte le 8 septembre 1996 , était une artiste , écrivaine et designer américaine .	Sing
En irlandais moderne " forgeron " est " gabha " , et en gallois moderne c' est " gof " .	Sing
Pendant l ’ hiver 1870 , les militaires chiliens ne cessaient d ’ incendier les " rukas " et de voler le bétail des Indiens .	Plur
Les allers et retours entre Paris et Budapest mettent à l ’ épreuve leur amitié fraternelle et leur couple .	Plur
La Chancellerie royale était l' institution des rois de la Couronne d' Aragon chargée de l' administration .	Sing
Une captation de la reprise de 2011 réalisée par François Roussillon est disponible en DVD et Blu-Ray chez Fra / Opéra Comique .	Sing
Ces deux presqu ’ îles montagneuses comportent plusieurs routes forestières secondaires utilisées pour la foresterie et les activités récréotouristiques .	Sing
L' oeuvre faisait à l' origine partie du retable commandé pour l' Église de San Rocco à Mestre , près de Venise .	Sing
Sa redécouverte date des fouilles de Théodore Vacquer lors des travaux d ’ urbanisme du .	Sing
Distribution aux consommateurs ( ) était une chaîne de magasins par catalogue au Canada et aux États-Unis , en opération de 1957 à 1996 .	Sing
Avril enchanté ( ' ) est un film britannique réalisé par Mike Newell , sorti en 1992 .	Sing
Le centre-droit protestera contre Charles Savary , certifiant que celui-ci avait agi seul , par arrivisme ou par bêtise .	Sing
L' admissibilité consiste en une série d' épreuves écrites et anonymes qui permettent l' accession aux épreuves orales d' admission .	Sing
Les jurys peuvent , également , comprendre des personnes choisies en fonction de leurs compétences particulières .	Plur
La cane pond des œufs à coquille verdâtre très claire , au minimum de 80g .	Sing
La cane pond des œufs de 80g minimum à coquille verdâtre avec des nuances diverses ( blanchâtres , bleuâtres ) .	Sing
La cane et le canard pèsent respectivement 3 et 3,5 kg .	Sing
Site officiel du producteur Séquence SDP avec vidéos en ligne , qui décrit les différentes émissions et les artistes invités	Sing
Plante vivace atteignant ou dépassant un mètre , " Leymus arenarius " est glabre et sa souche est longuement stolonifère et rampante .	Sing
Son épi est long de quinze à trente centimètres , robuste , cylindracé , compact et sans arêtes .	Sing
Ses épillets sont géminés ou ternés , sessiles , chacun portant quatre fleurs , la supérieure étant rudimentaire .	Plur
Aucun épi ne se forme , il apparaît alors de gros champignon noirs .	Sing
Les Grandes Personnes est un film français réalisé par Anna Novion en 2007 , sorti en 2008 .	Plur
Dans la zone d' embarquement , des casiers destinés à recevoir les objets pouvant être perdus durant le parcours sont à disposition du public .	Plur
Cependant une mésentente apparut bientôt entre Edouard Toll et Nikolaï Kolomeïtsev .	Sing
La cohésion khaldounienne survient spontanément dans les tribus et dans d ’ autres associations .	Sing
À la suite de cette affaire , le sous-secrétaire d' État américain Richard Lee Armitage s' est personnellement excusé auprès de Fernandes .	Sing
Toutefois , un seul autocar relie Clermont-Ferrand et Saint-Étienne en s' arrêtant à Pont-du-Château .	Sing
Une tonne ( ou bouée tonne ) est une bouée métallique de grandes dimensions en forme de cylindre couché .	Sing
La tonne peut se déplacer sur un cercle d' évitage au gré du vent ou du courant selon la longueur de la chaîne .	Sing
La dendrochronologie permet d ’ étudier les processus hydrogéomorphologiques qui modifient les conditions de croissance normale de la végétation ligneuse des zones riveraines .	Sing
« Débute a Toulon , son pays natal , en 1900 .	Sing
" T' en fais pas Bouboule " et " Y m' faut mon patelin "	Sing
Le Grand Amphithéâtre ( entre autres salles et salons ) fait l ’ objet d ’ un classement au titre des monuments historiques depuis le .	Sing
Carnets de thèse , une bande dessinée de Tiphaine Rivière , narre le parcours de thèse d' une doctorante de la Sorbonne .	Plur
Le PG est un parti socialiste démocratique , se référant à l' analyse marxiste avec l' objectif de l' adapter aux réalités contemporaines .	Sing
À l' issue de ce congrès , auquel participent 700 délégués , le Parti de gauche est dirigé par deux coprésidents , Jean-Luc Mélenchon et Martine Billard .	Sing
Un focus particulier est mis sur Grenoble où EÉLV s' est allié au PG .	Sing
On le préfère au difluor gazeux parce qu' il est plus facile à manipuler , car considérablement plus stable .	Sing
Un capitulaire de 802 définit précisément leurs tâches .	Sing
Les émeraudes du chaos sont de puissantes pierres sacrées fictives de couleurs différentes présentes dans l' univers de Sonic le hérisson .	Plur
Erwin Blumenfeld noue ensuite une relation avec Marina Schinz ; plus de trente ans les séparent .	Sing
Sa vertigineuse photographie du mannequin Lisa Fonssagrives sur la tour Eiffel ( " Vogue " , 1939 ) restera notable .	Sing
Ainsi sur France 2 , un reportage rappelle le parcours de Pierre N' Gahane .	Sing
Et ce reportage est suivi d' une interview en duplex de Marseille .	Sing
" Refuge du Fond des Fours	Plur
Le troisième chalet constitue une partie privée , pour les gardes du parc de la Vanoise , et pour loger les employés de la gardienne en été .	Sing
Le Colibri à ailes saphir ( " Pterophanes cyanopterus " ) est une espèce d' oiseaux de la famille des Trochilidae .	Sing
Ce barman de Chute Lointaine , la ville des pirates , est un Lurker très connu à Chute Lointaine pour ses vols d' argent chez les aeropaniens .	Sing
La Coalition démocratique des peuples du sud-éthiopien est un parti politique éthiopien .	Sing
Cette infériorité oblige les militaires allemands et austro-hongrois à d' importants transferts de troupes d' un bout à l' autre du front .	Sing
et en 1980 , s' intéresse à la valorisation des débouchés de certains maîtres es sciences en proposant la mise en place d' un enseignement complémentaire gestion-commerce .	Plur
En conséquence , les contribuables doivent déclarer eux-mêmes la valeur de leurs biens ( / ) , ce qui laisse la porte ouverte aux tentatives de fraude .	Plur
L' amharique est la langue la plus parlée ( 77 % ) .	Sing
A1 : D1 est un EP du groupe anglais de musique électronique Gescom , paru en 2007 .	Sing
Le mildiou provoqua un désastre considérable en 1910 .	Sing
Le chardonnay compose les vins blancs de l' AOC .	Sing
De " désherbage " fait chimiquement pour tuer les mauvaises herbes .	Sing
Le thalle primaire peut disparaître ou persister et , dans ce cas , coexister avec le thalle secondaire et éventuellement le dominer .	Sing
La boulette est en réalité une énorme boule de bananes plantain pilées et coupées à l' aide de fil , souvent du fil de couture .	Sing
L' haltérophilie est le sport national nauruan au côté du football australien mais ce dernier n' est pas une discipline olympique .	Sing
L' entraineur des haltérophiles nauruans depuis 1994 est Paul Coffa qui est également entraineur à la Fédération d' haltérophilie d' Océanie .	Sing
Le mildiou provoqua un désastre considérable en 1910 .	Sing
Le chardonnay compose les vins blancs de l' AOC .	Sing
De " désherbage " fait chimiquement pour tuer les mauvaises herbes .	Sing
Le mildiou provoque un désastre considérable en 1910 .	Sing
Le chardonnay compose les vins blancs de l' AOC .	Sing
Paysage de fantaisie est un roman de Tony Duvert publié en aux éditions de Minuit .	Sing
Les confiseries serbes , par exemple , sont aussi différentes que des koljivo , baklava ou des noix de roulis au Sachertorte .	Plur
Lamphun ( thaï ลำพูน ) est une ville de la région Nord de la Thaïlande située dans la province de Lamphun .	Sing
Ses maigres entrées ne lui permettent pas d ’ être au diapason des communes qui lui sont similaires .	Plur
Selon Frank Glaw , ce taxon pourrait représenter une variante de " Mantella baroni " distincte par sa coloration .	Sing
Pour le réaliser , l' ingrédient principal est la morue ( ou cabillaud ) .	Sing
L' onomatopée " pil-pil " viendrait du mouvement rotatif nécessaire à son élaboration .	Sing
Ces inclusions ont des compositions isotopiques différentes de la Terre , la Lune et de la majorité des autres météorites alors trouvées .	Plur
L' aviatrice parcourant la plus longue distance au cours de l' année civile remportait le prix .	Sing
En aviron , le huit est un bateau à huit rameurs et un barreur qui peut filer jusqu' à .	Sing
Sous ce nom ( huit barré ) , chaque rameur dispose d' une seule rame ; il s' agit donc d' un armement « en pointe .	Sing
L' accordéon viendra peu à peu prendre la place du mélodica qui restera quand même dans plusieurs pièces du groupe .	Sing
L' accordéon prend maintenant plus de place , incluant les lignes hautes et basses .	Sing
L' illettrisme baisse constamment : en 1953 , 40,3 % de la population est encore illettrée , et en 1988 , 10,9 % .	Sing
L' amplification du nationalisme albanais entraîne le renforcement du nationalisme macédonien .	Sing
En dessous , les ondulations évoquent le fleuve Vardar et le lac d' Ohrid .	Plur
Les Organisations non gouvernmentales travaillant dans la région rapportent des conflits jusqu' au 14 juillet 2005 .	Plur
Le , la caténaire arrive à Coulommiers .	Sing
Le cadencement a permis une extension de l' amplitude horaire de fonctionnement des trains sur toutes les relations concernées .	Sing
Présent comme spectateur de la rencontre , le public le reconnait et lui demande de jouer car aucun joueur n' était prévu pour le remplacer .	Sing
Le flot d' hydrogène moléculaire plus froid nourrit à la fois le noyau actif de et il est la source d' une intense formation d' étoiles .	Sing
Le lord-maire ordonne l' arrestation d' Elizabeth Canning , qui est alors jugée coupable de parjure .	Sing
Le lord-maire de Londres Sir Crisp Gascoyne et un comité de juges président la cour , et le procès est suivi avec intérêt par plusieurs observateurs .	Sing
À Newgate le , le lord-maire interroge aussi Susannah Wells , laquelle confirme la nouvelle version des faits de Virtue Hall .	Sing
Le greffier de la cour William Moreton résume la position de la défense et demande au jury si Elizabeth Canning a répondu de façon satisfaisante aux accusations .	Sing
Le greffier refuse ce verdict estimant qu' il est partial , le jury prend alors 20 minutes supplémentaires pour la déclarer .	Sing
La tenaille évoque l ’ activité minière de fer dans la mine de Notburgahütte .	Sing
Krems in Kärnten est une commune autrichienne du district de Spittal an der Drau en Carinthie .	Plur
Lindustrial hardcore est un genre musical dérivé de la techno hardcore orienté par la musique gabber , ayant émergé au début des années 1990 .	Sing
Tout comme le mainstream hardcore , le kick est en battue 4 / 4 .	Sing
Gmünd in Kärnten est une ville autrichienne du district de Spittal an der Drau en Carinthie .	Sing
En 1794 , l ’ alsacien Samuel Vogel y fonda la première usine de tissage .	Sing
Entre l' antichambre et la salle de l' assemblée se trouve la dénommée " sala de la vidriera " ( salle du vitrail ) .	Sing
Les " dimanches et jours fériés " , l' exploitation de la ligne comprend :	Plur
Cette cape peut être très utile , elle a d' ailleurs sauvé à plusieurs reprises la vie d' Oscar .	Sing
Le grimoire d' un Médicus est un livre comme les autres de Médicus avec une seule et unique page blanche .	Sing
Le , la caténaire arrive à la gare de Paris-Saint-Lazare .	Sing
De plus , le cadencement permet le doublement du nombre de trains le samedi entre et et le dimanche entre et .	Sing
La statistique de 1773 comptait 279 capimaestri , 2 garçons , 200 ouvriers , 300 maîtres et 172 boutiques .	Sing
" Virus de la mosaïque du concombre	Sing
Les inclusions peuvent aussi être rhomboïdales , apparaître en creux et former de plus grands agrégats .	Plur
IL est le frère d' Idriss .	Sing
Après la sécularisation du prince-archevêché en 1803 , le domain d' Anif échut à l' Empire autrichien et a été loué aux diverses nobles .	Sing
Le jeune éducateur Stanley Burrell ( le vrai nom de Hammer ) possède des chaussures magiques dansantes ( vivantes et douées de parole ) .	Sing
Les disjoncteurs à courant continu sont donc très différents de leurs équivalents pour courant alternatif .	Plur
Les disjoncteurs HVDC sont très différents .	Plur
Le disjoncteur de Westinghouse utilise le SF pour l' isolation et le coupure alors que le disjoncteur BBC est à air comprimé .	Sing
En 2010 , seuls des disjoncteurs DC en basse et moyenne tension sont disponibles mais l' intérêt pour le développement de disjoncteur HVDC renait .	Plur
Les disjoncteurs HVDC sont encore en phase de développement .	Plur
Le disjoncteur s' ouvre rapidement grâce à un actionneur électromagnétique .	Sing
Un disjoncteur HVDC à semi-conducteurs peut être construit très facilement .	Sing
Le disjoncteur doit être très rapide afin de maintenir le circuit ouvert une fois que les semi-conducteurs ont coupé le courant .	Sing
Les disjoncteurs HVDC à circuit oscillant sont présents dans les postes HVDC actuels dans les parties basses tensions .	Plur
Des disjoncteurs DC dans le réseau doivent permettre de n' ouvrir que la ligne défectueuse tout en maintenant sous tension les lignes saines .	Plur
Fleur noire est un roman historique de Kim Young-ha publié en 2003 .	Sing
La promiscuité favorisa l ’ émergence d ’ une épidémie de dysenterie , qui ne fit que deux victimes .	Sing
Ce-dernier se retrouve fouetté jusqu ’ à la perte de connaissances , notamment parce qu ’ il refusa de se convertir au christianisme .	Sing
Ces deux résurgences ne sont séparées que par deux kilomètres sur la grande faille de la Durance .	Plur
La patronne n' est autre que " ça ira " , une ancienne canotière de la bande de Chatou .	Sing
Propriété privée , ne se visite pas .	Sing
Une pendule de cheminée est un type d' horloge destinée à être posée dont le mécanisme est réglé par un pendule ( dit aussi balancier ) .	Sing
L ’ horloger finisseur taille la roue d ’ échappement , délimitant ainsi la longueur du balancier .	Sing
Certaines pendules constituent à ce titre de véritables œuvres d ’ art issues des mains des meilleurs artisans .	Plur
Le ressort se remonte sur la face avant grâce à une clef .	Sing
Un ressort sert à remonter le mécanisme de l' heure , l' autre le mécanisme de la sonnerie .	Sing
Pour cacher la vérité , le prétexte est qu' elle est partie en vacances .	Sing
Le broyeur d' évier prend de la place sous l' évier , consomme de l' électricité et de l' eau .	Sing
Hildegarde de Bingen est médecin , et l ’ un des plus renommés de son temps .	Sing
Le évacue rapidement la Galice , suivi par le qui se porte vers Salamanque .	Sing
La courtisane ne fait pas cas de la vieille qui la suit , qu' elle ne reconnaît pas et qui était sa propre mère .	Sing
L' archidiaconé du Val de Vire est une ancienne circonscription ecclésiastique de la Manche et faisait partie de l' ancien diocèse de Coutances	Sing
Le Transport Issoudun Gratuit ( TIG ) est le réseau de bus urbain qui dessert la commune française d' Issoudun .	Sing
Le Transport Intercommunal Gratuit Rural ( TIGR ) est le réseau de transport intercommunal qui dessert la commune française d' Issoudun et sa communauté de communes .	Sing
L' archidiaconé Centre est une circonscription catholique de la Manche .	Sing
En 2000 , les poches sont devenues un standard dans la représentation de la ceinture utilitaire .	Plur
Cette excroissance de la Cordillère des Brumes cristallines doit son nom à la présence massive et connue de redoutables géants .	Sing
L' Or noir est un disque d' Arthur H et Nicolas Repac sorti en 2012 chez Naïve .	Sing
L' heptathlon en salle est une épreuve exclusivement masculine .	Sing
Les minima B sont de 10 s 21 .	Plur
Me faire ça à moi est un film français réalisé par Pierre Grimblat , sorti en 1961 .	Sing
L' appât est un buste féminin avec une mouche à la mode à la fin du .	Sing
Le releveur gaucher fait ses débuts dans le baseball majeur avec les Diamondbacks le 14 juillet 2013 contre les Brewers de Milwaukee .	Sing
Le minima B est de 20 s 60 .	Sing
Ces dépassements ne peuvent être exercés qu' avec tact et mesure .	Plur
Par exemple , l' indemnité forfaitaire constituant l' écart entre C et V ( consultation au cabinet ou au domicile ) est fixée à 15 francs .	Sing
L' avenant crée le médecin référent et confirme la création d' un secteur optionnel .	Sing
L' avenant n ° 8 porte le montant de la consultation à 18,50 € et crée une consultation longue pour les patients en ALD à 23 € .	Sing
L' avenant n ° 18 prévoit le rapprochement de « l' option médecin référent » du « médecin traitant » .	Sing
L' avenant 20 porte sur la démographie médicale : instauration de mesures incitatives à l' installation et au maintien des généralistes en zones déficitaires .	Sing
Après tout , que serait-il advenu si le duc de Bourgogne avait été fait prisonnier , comme la rumeur le dit lors de la bataille ?	Sing
Le cheikh Kadir Bei , qui a assisté au combat , arrête la troupe .	Sing
Le minima B est de 45 s 60 .	Sing
, fondée en 1931 , était une entreprise privée , mais fortement soutenue financièrement par l' État estonien .	Sing
L' apex de la seconde nervure est presque deux fois plus éloigné de la première que l' apex de la troisième .	Sing
Les asticots étaient cependant déjà connus des techniciens du pétrole depuis des années .	Plur
L' indemnité de transfert s' élève à deux millions d' euros .	Sing
Le premier ending ( épisodes 01 à 13 ) s' intitule " Kataomoi Fighter " et est interprété par GO ! GO ! 7188 .	Sing
Le second ending ( épisodes 14 à 25 ) s' intitule " Jikan yo Tomare " et est interprété par Azu feat .	Sing
Le minima B est de 1 min 46 s 20	Sing
L' obusier type 45 était une pièce d' artillerie extrêmement lourde , avoisinant les en position de tir .	Sing
Dans les derniers moments de la Guerre , cet obusier servit encore contre les forces soviétiques durant l' invasion de la Mandchourie .	Sing
Maître de ses bêtes , comme le vigneron l' était de sa terre , les muletiers , comme les marins , avaient un sentiment religieux profond .	Plur
Les premiers débouchés commerciaux de ces vins furent liés au tourisme .	Plur
Le vignoble exempt de cépages hybrides put , par le décret 68-807 du revendiquer le label " Vin de Pays de l ’ Ardèche " .	Sing
Le grenache N se complait en coteaux alors que la syrah N préfère les sols un peu plus riches .	Sing
Valérie de Gasparin meurt près de Genève , le 16 juin 1894 .	Sing
Le master ANSENS , labellisé par le Pôle de compétitivité Arômes Saveurs Senteurs ( PASS ) , se déroule sur deux ans .	Sing
L' infarctus du myocarde est rare , mais les troubles du rythme avec hypertension transitoire sont fréquents .	Sing
Au total , le foudroyé doit être considéré avant tout comme un électrisé , puis comme un blasté , un traumatisé et un brûlé .	Sing
Les suppléments illustrés dominicaux fréquents dans la presse francophone européenne n' ont généralement pas mené à ce type d' association de format pour une même série .	Plur
Le minima B est de 3 min 37 s 00 .	Sing
Les fagots , en bois de platanes et de tilleuls , constituent un excellent support pour implanter des églantiers , clématites et rosiers paysagers .	Plur
Quand elle revient de la montagne , le nénuphar n ’ est plus là , mais elle ne peut utiliser maintenant qu' un seul poumon .	Sing
Néanmoins , le japon manquait d' experts techniques et d' infrastructures industrielles pour développer ces armes .	Sing
L' obscurité totale et permanente à l' intérieur a également favorisé une évolution propre de la faune .	Sing
Dans les profondeurs du lac , le " " ou poisson-chat doré est un poisson-chat qui a évolué spécifiquement .	Sing
Le Bleu d' Aoste est un fromage valdôtain .	Sing
Les Austro-Hongrois restent au port et le " Dante Alighieri " ne fait aucun usage de ses canons au cours de la bataille .	Plur
La Petite Fée de Solbakken ( " " ) est un film muet suédois réalisé par John W. Brunius , sorti en 1919 .	Sing
L' unification du territoire vietnamien continue ensuite de buter sur le statut de la Cochinchine , qui n' est réintégrée au reste du pays qu' en 1949 .	Sing
Les colonisateurs installent un appareil colonial , dirigé par le corps des inspecteurs des Affaires indigènes .	Plur
De nombreux périodiques apparaissent à Saïgon dans la première moitié du , sans que la Cochinchine en ait l' exclusivité .	Plur
Le gouvernement cochinchinois , presque sans moyens , est de surcroit confronté à une guérilla menée par les troupes sudistes du Việt Minh .	Sing
Le Protectorat du Tonkin était un territoire placé sous protection de la France .	Sing
Le Protectorat d' Annam , situé au Centre de l' actuel Viêt Nam , était un territoire placé sous protection de la France .	Sing
Le minima B est de 13 min 20 s 00 .	Sing
Le minima B est de 28 min 00 s 00 .	Sing
Sous les fenêtres de la nef , au-dessus des grandes arcades , des bas-reliefs en stuc représentent des scènes des Evangiles et des Actes des Apôtres .	Plur
Un épi de trois colonnes monolithes donne à cette crypte une voûte triangulaire à nervures qui reposent sur des chapiteaux à crochets ou à feuillage .	Sing
L' effigie d' Odon IV est en demi-relief .	Sing
Le Voleur de crimes est un film français réalisé par Nadine Trintignant , sorti en 1969 .	Sing
Le sprinter Mikel de Sa est le seul athlète andorran .	Sing
Le sprinter Ratu Banuve Tabakaucoro sera un des deux représentants fidjiens à Moscou avec le lanceur de javelot Leslie Copeland .	Sing
Une lanceuse de poids et cinq autres athlètes constituent la sélection iranienne .	Sing
Le sprinter Calvin Kang , né en 1990 , sera le seul Singapourien à Moscou .	Sing
Le sauteur en hauteur Ali Mohd Younes Idriss est le seul représentant du Soudan .	Sing
" Distance " devient aussi le thème d' ouverture pour la chaine Music Ru TV de TV Asahi .	Sing
Le camping-car est victime d' une attaque des " W " , mais Rick s' en sort .	Sing
Daryl ne veut plus les commander et Rick dit qu' il trouvera quelqu' un .	Sing
Un tripoint hydrographique est un point de la surface de la Terre où se rejoignent trois bassins versants .	Sing
( nb : Austin McHale et Eugene Donnelly en ont remporté cinq chacun )	Sing
Si les besoins des missions sont croissants , le discernement n' en est pas moins rigoureux .	Sing
Les aspirants aux Missions étrangères s' y réunissaient chaque soir pendant un mois pour prier pour les missionnaires qui venaient de partir .	Plur
Cette précaution est un reliquat de la longue expérience d' Eric Raymond en deltaplane .	Sing
Pour la faire baisser et la rendre supportable , un revêtement d' aluminium est appliqué sur les vitres du cokpit .	Sing
La dague tatouée sur le front de 21 Savage est un hommage à son petit frère Quantivayus assassiné en prison .	Sing
" Saison 1982-1983 du MP Oran	Sing
Les aubergines à la sarde sont un plat typique de la Sardaigne .	Plur
Le Ralliement national des Métis ( ) est la représentation des Métis au Canada .	Sing
Une tranchée et des vestiges d' abris du pas de tir de l ’ opération Backfire existent toujours .	Sing
Le classement des meilleurs passeurs comptabilise uniquement les buts inscrits durant la phase classique et les play-offs .	Plur
La prescription numéro 3 va jusqu' à regrouper les six intercommunalité du Pays de la Vallée de la Dordogne Corrézienne et de la commune d' Altillac .	Sing
Son carénage prend fin le et il est affecté à la .	Sing
L ’ examinateur essaye d ’ évaluer l ’ amplitude de la translation de la tête humérale .	Sing
La pinacothèque fait une superficie de , au sein des de l' ancienne usine , sur le toit du bâtiment .	Sing
Le quadrangle oculaire est plus large en arrière que vers l' avant .	Sing
Jusqu ’ à sa fermeture le avril 2011 , le pénitencier porta le nom de " McNeil Island Corrections Center " .	Sing
Les bagues métalliques , moins flexibles , étaient supposées causer une moins bonne précision .	Plur
En Chine , durant la période de l ’ empire Qing , les bagues cylindriques mandchoues s ’ imposent progressivement .	Plur
La psychose post-partum est la forme la plus grave du post-partum .	Sing
Le différend a fini par être réglé à l' amiable en 2009 , avec le musée , qui a conservé le tableau .	Sing
Les poires globuleuses de 3 à 4 cm sont à calice persistant ..	Plur
Les multiplexes présentées ci-dessous émettent depuis le 5 avril 2016 , date du passage à la TNT en HD " ( norme MPEG-4 ) " .	Plur
Les multiplexes présentés ci-dessous émettent depuis le 5 avril 2016 , date du passage à la TNT en HD " ( norme MPEG-4 ) " .	Plur
Les autres organites sont des mitochondries allongées , à crêtes parallèles , et des lysosomes opaques .	Plur
Une muraille protège le bourg et le château .	Sing
Personnage emblématique de Benoit , Ray Banana est l' une des principales incarnation du renouveau de la ligne claire à la fin des années 1970 .	Sing
Le " hand spinner " est en général constitué de quatre roulements à billes de masse égale pour que l' objet soit complètement équilibré .	Sing
Une autre aime les filles et travaille dans un restaurant et la dernière est avocate .	Sing
La sous-unité sort son premier mini-album " Conduct Zero " le , et sort son deuxième mini-album " Welcome 2 Bastarz " , le .	Sing
Surprise : Morris qui avait ce projet en tête depuis 1780 , rejoint les trois hommes à l' été 1783 et prend 50 % de l' affaire !	Sing
Les naufrages meurtriers continuèrent pendant la Seconde Guerre mondiale , il y eut également quelques naufrages ultérieurs .	Plur
À partir du 28 avril 1935 , le strip est renommé Whiteboy in Skull Valley .	Sing
Ces écrivaines avaient le même engagement et le même but qui est de dénoncer et faire connaitre cette guerre .	Plur
Les interdits culturels , alimentaires , religieux ( imitation des saints ou des apôtres , etc. ) ou sexuels pourraient aussi être des processus d' imitation	Plur
De cette façon chaque fois que l' on décidait de tirer au canon , la potence se pliait en laissant l' espace libre .	Sing
L ’ entier formula _ 9 est la largeur de formula _ 1 .	Sing
Un différend d' ordre comptable et financier succède à ces premières divergences entre la Mission laïque française et le gouvernement qatarien .	Sing
Julie de bonne espérance est un roman de Jean-Guy Soumy publié en 2003 .	Sing
L' entier formula _ 5 tel que formula _ 12 est l ' « exposant » de formula _ 1 .	Sing
Tous les multiplexes sauf le R6 émettent depuis le pylône TDF de 55 mètres de haut .	Plur
Les multiplexes présentés ci-dessous émettent depuis le 5 avril 2016 , date du passage à la TNT en HD " ( norme MPEG-4 ) " .	Plur
Comme genre artistique , le nu est un thème complexe à aborder à cause des multiples variantes , autant formelles comme esthétiques et iconographiques .	Sing
J.-C. , ils sont soumis par Cnaeus Domitius Ahenobarbus et leur territoire est intégré à la Gaule narbonnaise .	Sing
Planification financière s' avère un processus d' anticipation qui peut se référer à :	Sing
À l' arrière du M / 23 , une fente horizontale à la base servait à l ’ accrocher .	Sing
L' assaisonnement se fait au moyen de feuilles de persil ou de plumets de céleri ciselés , d' ail et de paprika .	Sing
Let martial note in triumph float	Sing
Dernière favorite , Katarzyna Niewiadoma , vainqueur du Women' s Tour , compte déjà de belles références sur l' épreuve .	Sing
La perdante de la journée est Ashleigh Moolman qui a déjà cinquante-deux secondes de retard sur le maillot rose .	Sing
Dans l' ascension de Tarzo qui s' enchaîne , la locale Elena Cecchini accélère .	Sing
La coureuse qui est première de ce classement est porteuse du maillot rose .	Sing
Pour être classée , une coureuse doit avoir terminée la course dans les délais .	Sing
Pour être classée , une coureuse doit avoir terminée la course dans les délais .	Sing
Chaque coureuse en tête d' un classement est porteuse du maillot ou du dossard distinctif correspondant .	Sing
Son grand-père paternel était un immigré de Colombie et sa grand-mère paternelle était d' ascendance suédoise et allemande , alors que sa mère est d' origine écossaise-irlandaise .	Sing
En biologie cellulaire , les cellules « chromophobes » sont des cellules qui n' attirent pas l' hématoxyline , et sont associées à la chromatolyse .	Sing
Les nationaux-socialistes croient que l' architecture jouerait un rôle majeur dans la création de leur ordre nouveau .	Plur
En France , le néo-classique le plus épuré était associé depuis le à l' architecture des Lumières et de la Révolution française .	Sing
Bien que Staline ait rejeté le constructivisme , l' achèvement de bâtiments constructivistes s' est poursuivi dans les années 1930 .	Sing
Le Vénérable Géronimo , déclaré tel par le pape Pie IX , fut un musulman du qui quitta l' islam et se convertit au christianisme .	Sing
Un renégat , nommé Temango , s' armant d' un pilon , sauta dans la caisse qui continuait à se remplir et la foula avec acharnement .	Sing
Après la dispersion des Juifs , leur dissémination parmi les autres nations de la terre produit des folklores distinctifs , influencés par les autres cultures .	Sing
Le judaïsme a réagi contre ces mythologies , recherchant à purger sa propre mythologie de tous les éléments " païens " .	Sing
Les anciens hébreux participaient souvent aux mêmes rites païens que leurs voisins du Moyen-Orient , vénérant d' autres dieux en même temps que leur propre Dieu Yahvé .	Plur
Les prophètes condamnent la participation des Hébreux aux cultes de la nature , et refusent d' identifier totalement le divin avec les forces de la nature .	Plur
Les prophètes hébreux devaient se battre contre la popularité des dieux de la nature et la mythologie juive reflétait ce combat .	Plur
La plus belle de ces synagogues est sans doute celle de Versailles où deux plaques de marbre rouge lui rendent hommage .	Sing
- « Entretien » avec Nathalie Calmé in « Allier , visages d ’ un communisme paysan et travailleur » , éditions le Temps des cerises 2011	Sing
Le sous-officier tire à deux reprises sur Houbrechts qui s' écroule , mortellement atteint .	Sing
En Europe , un chaton peut se vendre entre 750 et 1200 euros environ , et jusqu' à 1500 euros pour un chat de concours .	Sing
La consanguinité est de l' ordre de 10 % .	Sing
Sous la plume de Pierre Hazette , la fiction s' emploie à combler les lacunes de l' histoire .	Sing
Plus globalement , le cosmopolitisme est la conscience d' appartenir à l' ensemble de l' Humanité et non pas à sa seule patrie d' origine .	Sing
Le cosmopolitisme peut n' être qu' un sentiment , mais peut aussi être un modèle ou une recherche de modèle politique .	Sing
De cette manière , la lumière réfléchie arrive en opposition de phase avec la lumière incidente , et les deux s' annulent .	Sing
L' ablation chirurgicale du vitré ( vitrectomie ) a une bonne efficacité dans les formes prolifératives avec un petit risque d' hémorragie intra-vitréenne .	Sing
De même , la myopie , en augmentant le taux de décollement vitréen postérieur , augmente sensiblement le risque de cette maladie .	Sing
Au départ de ce Giro , tous les regards sont tournés vers Marco Pantani , vainqueur du Giro et du Tour de France l' année précédente .	Plur
Le saignement peut être de type capillaire ou artériel .	Sing
Mais ses secrets et ceux de Déodat compromettront cette liaison .	Plur
Des bouquets de fleurs sortent alors de son corps , le recouvrant sous l' arbre .	Plur
Le rouble s' effondre et est remplacé par un système de troc .	Sing
Le bore des boranes étant électriquement déficient , de tels composés sont des acides de Lewis qui forment des adduits avec les amines ou les phosphines .	Sing
Ce sont des réactifs et certains sont pyrophoriques .	Plur
Le chimiste allemand Alfred Stock caractérisa en premier la série des composés bore-hydrogène .	Sing
Le sépulcre apparait sur la première liste des monuments historiques de 1840 établie par Prosper Mérimée et est classé à la protection des Monuments historiques en 2007 .	Sing
Un piémont est en géographie une vaste plaine située au pied d' un massif montagneux .	Sing
Le piémont peut être séparé du cœur de la chaîne de montagnes par un contrefort .	Sing
Le piémont le plus connu des Alpes est celui constituant le nord de la plaine du Pô .	Sing
Baie des flamboyants est une télénovela française de 26 minutes créé par Jean-Luc Azoulay et diffusé depuis le sur Guadeloupe .	Sing
Cette cane « sirénéenne » anthropomorphe est la princesse des royaumes sous-marins et l' amour secret de Donald Duck .	Sing
( La SACEM adoptera cette licence en janvier 2012 pour un test permettant à ses sociétaires de l' utiliser ) .	Sing
L' amorce de ce déclin date du début du .	Sing
En effet , l' éventail , le carnet de bal et bien d' autres objets traditionnels passent de mode .	Sing
La chaufferie , placée à l' arrière du bâtiment , fait face à la machine sise au centre de l' édifice .	Sing
Par ailleurs , l' entraîneuse sportive est un personnage jouable des jeux " Super Smash Bros .	Sing
Le futur marié couvre le visage de la future mariée d ’ un voile , le badeken , avant qu ’ elle ne passe sous la houppa .	Sing
Car autant de jours a comporté la création du monde , autant de millénaires comprendra sa durée totale .	Plur
Après quoi viendra le Jugement dernier ( Apoc 20.11-15 ) , la fin du monde et l' entrée dans un monde nouveau ( Apoc 21.1 ) .	Sing
Dans la théologie du mormonisme , la Seconde Venue fait référence à la seconde venue de Jésus-Christ .	Sing
La Seconde Venue marquera le commencement du Millénium .	Sing
Cette partie management a joué un rôle primordial pour la discussion inter-équipes et la possibilité de mener à bien un projet multi-site , multi-compétences et multi-formations .	Sing
Le qualitatif " raisonnablement " signifie que cela est entendu aux conditions économiques et sociales existant au moment où l' on parle dans le contexte du sujet .	Sing
Melun est un nom de famille porté :	Sing
l' exposant γ étant appelé indice adiabatique .	Sing
Le QB de Notre Dame , Joe Montana , mène son équipe à la victoire 38 à 10 alors que Texas était invaincue en saison régulière .	Sing
Trois autres TD consécutifs mettent les Tigers au tapis .	Plur
Un fluide polytropique , est un fluide dont la pression " P " est reliée à la masse volumique μ par l' équation d' état polytropique :	Sing
La polyphonie interviendra dans les siècles suivants , qui nécessitera une écriture plus précise , mise en forme par le moine Guido d' Arezzo .	Sing
La lyre est un instrument à cordes pincées joué à l' aide d' un plectre et l' un des attributs d' Apollon .	Sing
Un imprimeur romain , Andrea Antico , utilisera quelques années plus tard un procédé de type xylographique pour obtenir le même résultat .	Sing
Les hauts-plateaux de l' intérieur sont constitués de prairies .	Plur
Cette savane s' étend aussi loin dans le Venezuela et le Brésil .	Sing
L' Emmental français Est-Central Label Rouge bénéficie d' un affinage de 12 semaines au minimum , selon la tradition .	Sing
La plus courante est celle qui présente le lion avec la tête localisée au Nord-Est du pays et sa queue au Sud-Ouest .	Sing
Franc-maçon affirmé et militant laïque il est vivement combattu par la droite cléricale dont le candidat Henri Bernère , parvient à le battre en 1906 .	Sing
Du 29 septembre au 3 octobre 1964 , sept cents Tchétchènes et Laks se sont affrontés provoquant des désordres dans la ville , sans faire de victimes .	Plur
Un alibi est un élément de droit tendant à prouver l' innocence .	Sing
La mésorégion de Rondonópolis compte 526 445 habitants d' après les estimations de l ’ IBGE / 2011 .	Sing
Début janvier 2015 , l' Audience Nationale espagnole annule cette décision .	Sing
L' unification est effective avec la création de la Revolutionary Socialist League , qui se désintègrera rapidement .	Sing
Le 24 mai 1940 , les staliniens mexicains mitraillent l' habitation de Trotsky .	Plur
De plus , bien des prédicateurs et moralistes s ’ inspirent de la " Disciplina " pour en tirer des " " .	Plur
En 1980 , le porte-aéronefs figure dans le film américain Nimitz " , retour vers l' enfer " .	Plur
Le 18 janvier 2008 , un communiqué officiel annonce le départ du porte-avions vers le Pacifique , le 24 janvier , pour une opération du " " .	Sing
La patrie d' origine de Fulrad n' est donc pas l' Alsace mais la Mosellane qui est le berceau des Pépinides .	Sing
La primatiale de Nancy entre en possession des revenus du prieuré de Lièpvre et de celui de Saint-Hippolyte qui en dépendait .	Sing
Frère de l' écrivain Sándor Márai , Géza von Radványi débute dans le journalisme avant de s ’ orienter vers le cinéma en 1941 .	Sing
Ailes fermées les " Doleschallia " sont semblables à des feuilles d' où leur nom de leaf en anglais .	Plur
Le spectaculaire Golden Temple est particulièrement renommé parmi les temples et est une attraction touristique majeure de la région .	Sing
L' envers ne peut comporter qu' un marquage de certification règlementaire ( voir ci-après ) , à l ’ exclusion de tout autre inscription ou toute publicité .	Sing
La rétroréflectorisation porte sur toute la surface des panneaux et panonceaux à l' exception des parties noires ou grises .	Sing
Depuis 1978 , l ’ homologation ministérielle des équipements de la route est obligatoire sur l ’ ensemble des voies routières françaises .	Sing
L' envers ne peut comporter qu' un marquage de certification règlementaire ( voir ci-après ) , à l ’ exclusion de tout autre inscription ou toute publicité .	Sing
La rétroréflectorisation porte sur toute la surface des panneaux et panonceaux à l' exception des parties noires ou grises .	Sing
Depuis 1978 , l ’ homologation ministérielle des équipements de la route est obligatoire sur l ’ ensemble des voies routières françaises .	Sing
La mangouste à queue blanche se rencontre dans la plus grande partie de l' Afrique subsaharienne , ainsi que dans le sud de la Péninsule Arabique .	Sing
La mangouste à queue blanche est fondamentalement un animal nocturne et terrestre .	Sing
La mangouste à queue blanche est particulièrement loquace , émettant une sorte d' aboiement généralement associé au comportement sexuel .	Sing
La bonne entame de compétition se confirme au Stadium contre le Genoa ( 3-0 ) .	Sing
Lors du match retour disputé à Bakou , les lillois sont battus 1-0 et sont éliminés de la Coupe d' Europe .	Plur
L' envers ne peut comporter qu' un marquage de certification règlementaire ( voir ci-après ) , à l ’ exclusion de tout autre inscription ou toute publicité .	Sing
La rétroréflectorisation porte sur toute la surface des panneaux et panonceaux à l' exception des parties noires ou grises .	Sing
Depuis 1978 , l ’ homologation ministérielle des équipements de la route est obligatoire sur l ’ ensemble des voies routières françaises .	Sing
Son 6 cylindres est un dérivé du 4 cylindres présent sous le capot de la plupart des modèles de la gamme de l' époque .	Sing
L' envers ne peut comporter qu' un marquage de certification réglementaire ( voir ci-après ) , à l ’ exclusion de tout autre inscription ou toute publicité .	Sing
La rétroréflectorisation porte sur toute la surface des panneaux et panonceaux à l' exception des parties noires ou grises .	Sing
Depuis 1978 , l ’ homologation ministérielle des équipements de la route est obligatoire sur l ’ ensemble des voies routières françaises .	Sing
L' envers ne peut comporter qu' un marquage de certification réglementaire ( voir ci-après ) , à l ’ exclusion de tout autre inscription ou toute publicité .	Sing
La rétroréflectorisation porte sur toute la surface des panneaux et panonceaux à l' exception des parties noires ou grises .	Sing
Depuis 1978 , l ’ homologation ministérielle des équipements de la route est obligatoire sur l ’ ensemble des voies routières françaises .	Sing
Folies passagères , contes trash et sournois est une compilation de six courts-métrages canadiens réalisés par Izabel Grondin , sortis en 2004 .	Plur
Dans Safari , l' accéléromètre permet de faire tourner la page web .	Sing
Cependant , cet accéléromètre ne se limite pas à ces mouvements .	Sing
Numéro 10 est un jeu vidéo de football sorti en 1985 , édité par France Image Logiciel pour ordinateurs Thomson .	Sing
Sa calculatrice de haut de gamme avec le premier microprocesseur est la " Busicom 141-PF " .	Sing
Le rebond offensif et l' interception sont l' une de ses spécialités .	Sing
chrétienne contemporaine , n' identifie plus le chrétien au blessé , mais au Samaritain , sur lequel il lui faut prendre exemple afin de secourir ses semblables .	Sing
Balzac fut le seul à reconnaître la valeur de " La Chartreuse de Parme " dès sa publication alors que les journaux boudaient ce roman .	Sing
Satellite of Love est l' une des plus célèbres chansons de Lou Reed .	Sing
Un des trois jetons conservés à Angers au nom de son frère , porte au revers : " De Donadieu , évêque d' Auxerre " .	Plur
Ce colorant a reçu son nom en hommage à l' exploration du fleuve Congo par Stanley l' année de sa découverte .	Sing
L' envers ne peut comporter qu' un marquage de certification réglementaire ( voir ci-après ) , à l ’ exclusion de tout autre inscription ou toute publicité .	Sing
La rétroréflectorisation porte sur toute la surface des panneaux et panonceaux à l' exception des parties noires ou grises .	Sing
Depuis 1978 , l ’ homologation ministérielle des équipements de la route est obligatoire sur l ’ ensemble des voies routières françaises .	Sing
L' envers ne peut comporter qu' un marquage de certification règlementaire ( voir ci-après ) , à l ’ exclusion de tout autre inscription ou toute publicité .	Sing
La rétroréflectorisation porte sur toute la surface des panneaux et panonceaux à l' exception des parties noires ou grises .	Sing
Depuis 1978 , l ’ homologation ministérielle des équipements de la route est obligatoire sur l ’ ensemble des voies routières françaises .	Sing
Les luminaires peuvent être livrés accompagnés , ou être équipés ultérieurement , d' une fiche DCL .	Plur
Cette dissidence et opposition croissante avec l' Union calédonienne pousse Paul Néaoutyine à démissionner de la présidence du FLNKS en .	Sing
Ce créneau est toutefois propice à de nombreuses arnaques .	Sing
La résilience de l' ancien écosystème forestier ayant été dépassée , seule la lande put s' installer .	Sing
Or , contrairement aux résineux , la litière des feuillus est non toxique , ce qui attire une extraordinaire biodiversité .	Sing
Pour restaurer ces sols , les feuillus sont incontournables .	Plur
Cette constatation a des conséquences directes sur l' étude du texte de l' évangile selon Matthieu	Sing
La cravate ascot tire son nom du champ de course anglais d ’ Ascot .	Sing
Par ailleurs , la phylogénétique moléculaire peut être associée de domaines tels que la médecine légale ou les tests génétiques .	Sing
Si " n " est inconnu , alors l' estimateur du maximum de vraisemblance n est le numéro " m " qui est inscrit sur le ticket .	Sing
L' inférence bayésienne est une méthode d' inférence permettant de déduire la probabilité d' un événement à partir de celles d' autres événements connues au préalable .	Sing
" Le Fou de jazz ( The Jazz Fool ) " est un dessin animé de Mickey Mouse produit par Walt Disney et sorti le .	Sing
" Le Fou de jazz " présente une atmosphère plus complexe que le rural " Bal de campagne " .	Sing
Le croisé de la chemise entr ’ ouverte est dans le sens féminin — quand tout indique que Balzac portait des chemises masculines .	Sing
L' envers ne peut comporter qu' un marquage de certification réglementaire ( voir ci-après ) , à l ’ exclusion de toute autre inscription ou toute publicité .	Sing
La rétroréflectorisation porte sur toute la surface des panneaux et panonceaux à l' exception des parties noires ou grises .	Sing
Depuis 1978 , l ’ homologation ministérielle des équipements de la route est obligatoire sur l ’ ensemble des voies routières françaises .	Sing
L' envers ne peut comporter qu' un marquage de certification réglementaire ( voir ci-après ) , à l ’ exclusion de tout autre inscription ou toute publicité .	Sing
La rétroréflectorisation porte sur toute la surface des panneaux et panonceaux à l' exception des parties noires ou grises .	Sing
Depuis 1978 , l ’ homologation ministérielle des équipements de la route est obligatoire sur l ’ ensemble des voies routières françaises .	Sing
Un jeune fermier est uni à une esclave de la " Noble Maison " .	Sing
Cette soudaine richesse les ramène vers leurs lopins de terre .	Sing
Cette gouvernante est qualifiée dans les " Cinq psychanalyses " comme étant .	Sing
L ’ universalité de ces fantasmes s ’ expliquerait , selon Freud , par le fait qu ’ ils constituent un patrimoine transmis phylogénétiquement .	Sing
Ainsi le patient craint d ’ être dévoré par les loups , sous-entendu par le père .	Sing
La libido peut se transformer en angoisse face à ce type de perturbations .	Sing
En raison du lock-out dans la Ligue nationale de hockey , Marc-André Bergeron dispute dix matchs avec l ’ équipe de sa ville natale .	Sing
La première acception permet de qualifier des processus non glaciaires qui sont pourtant directement conditionnés par la glaciation .	Sing
La seconde acception désigne une « période paraglaciaire » , séquence charnière qui suit la glaciation au cours de laquelle les processus paraglaciaires sont particulièrement opérants .	Sing
Sa choriste , Donna De Lory , est la petite amie de Cole et il lui demande immédiatement de chanter la démo .	Sing
Un poster de Madonna est visible durant la scène .	Sing
À l' intérieur , des squelettes , après quelques intimidations effrayantes , imposent à Mickey de jouer pour eux de l' orgue afin qu' ils puissent danser .	Plur
I' m black all right ; I' ll never let them forget it . " "	Sing
En 2017 , les états-majors suivants ont acquis les certifications voulues pour pouvoir faire partie du cycle de rotation annuel :	Plur
La mésentente entre ce dernier et Henri Padovani provoque le départ du guitariste Français le 12 août 1977 .	Sing
Les banquettes se trouvent sur un axe qui se balance à maximum 30 ° .	Plur
En 1924 , après son acquisition par l' État , la roseraie plantée en 1910 par le comte Alberto Garone est l' objet d' une réfection .	Sing
Mais le gorille arrive derrière elle et l' attrape .	Sing
La Fusion est une base de Fiesta dont les cotes ont été augmentées .	Sing
L' héroïsme du jeune Désilles émeut toute la France .	Sing
En , l ’ État letton commence à fonctionner , le pays ayant souffert considérablement .	Sing
Collegium international souhaite trouver des réponses intelligentes et appropriées qu' attendent les peuples du monde face aux nouveaux défis de notre temps .	Sing
La Faute de Madelon Claudet ( " " ) est un film américain réalisé par Edgar Selwyn , sorti en 1931 .	Sing
Mais " La divorcée " les emballa et ils lui décernèrent des critiques élogieuses .	Sing
La cinémathèque de Grèce lui rend hommage fin mai 2011 en projetant l' intégrale de ses huit films .	Sing
L' envers ne peut comporter qu' un marquage de certification règlementaire ( voir ci-après ) , à l ’ exclusion de tout autre inscription ou toute publicité .	Sing
La rétroréflectorisation porte sur toute la surface des panneaux et panonceaux à l' exception des parties noires ou grises .	Sing
Depuis 1978 , l ’ homologation ministérielle des équipements de la route est obligatoire sur l ’ ensemble des voies routières françaises .	Sing
Dans le rostre , le cartilage peut être spongieux et souple pour absorber la puissance des impacts .	Sing
Depuis quelques années se développe la plongée sans cage avec des requins en milieu tropical .	Sing
, abrégé en FI , , est un parti politique italien , créé en 1994 par Silvio Berlusconi et dissous le dans Le Peuple de la liberté .	Sing
Cette occlusive est très fréquente dans de nombreuses langues , qui l' utilisent cependant comme marque paralinguistique .	Sing
peut être prononcé , avec une coupure nette entre les deux [ o ] , ou bien " hé ! "	Sing
En tant que phonème pertinent , l' occlusive glottale est présente dans de nombreuses langues :	Sing
Première est un magazine de cinéma français , mensuel puis bimestriel , créé en 1976 par Jean-Pierre Frimbois et Marc Esposito .	Sing
" Première " profita d' une génération de stars montantes telles qu' Isabelle Adjani , Gérard Depardieu ou Patrick Dewaere .	Sing
Dans l' épisode 37 des Monty Python , le hors-la-loi Dennis Moore vole des lupins aux riches pour les donner aux pauvres .	Sing
" Aspects " n' est resté qu' un an aux États-Unis , à comparer aux quatre années de l ’ Angleterre .	Plur
Les strips sont scatologiques , choquants voire pornographiques .	Plur
À partir de 2007 , certains strips font l' objet d' une adaptation animée .	Plur
Le numérique s ’ est progressivement emparé des productions dans les années 1990 .	Sing
Depuis le remake HD Online sur PlayStation 3 et Xbox 360 , Heihachi Mishima et Spawn sont disponibles dans les deux versions .	Sing
D' ailleurs plusieurs KO consécutifs peuvent entraîner une interdiction de combattre .	Plur
La plupart des KO proviennent d' un coup à la tête , à la mâchoire ou aux tempes , et résultent d' un traumatisme crânien .	Plur
Le tank commence le combat avec seulement le tiers de ses chars .	Sing
Le tank a plus de chance .	Sing
D' autres rangers toujours en mer attendent , de la pointe du Hoc , le signal de rejoindre , sinon ils débarquent aussi à Omaha .	Plur
À , trois percées ont réussi , mais la situation reste désespérée .	Plur
Les rangers se montrent particulièrement efficaces ; ce qui prouve l' utilité de troupes d' élite bien entraînées .	Plur
Les percées entre les positions allemandes s' avèrent bénéfiques , car elles permettent d' attaquer les WN à leur point faible , c' est-à-dire par derrière .	Plur
L' espace-temps représenté par cette métrique est asymptotiquement plat .	Sing
L' invariant de courbure formula _ 26 est régulier .	Sing
Les géodésiques de type lumière sont les lignes orientées à 45 ° .	Plur
Lefèvre l ’ imite quelques instants plus tard sans que personne s ’ en aperçoive .	Sing
Les Crédits sont échangeables contre un quelconque , une surface d' Orbitale disponible ou contre un Ordinateur de rapidité et de puissance données .	Plur
S' ils subissent une grave humiliation ou sont victimes d' une lourde infamie , ces immortels peuvent se mettre en transe pour se suicider .	Plur
Le premier sphinx apparut sous la ( Ancien Empire ) il y a environ .	Sing
Ces sphinx connaissent plusieurs variantes iconographiques :	Plur
Le phylum comporte six branches : berbère , couchitique , sémitique , égyptienne , tchadique et omotique .	Sing
La linguistique , au , soutenait l' origine asiatique des langues sémitiques .	Sing
L' akkadien est un terme générique qui s' oppose au sumérien , langue non-sémitique parlée en basse-Mésopotamie .	Sing
Le sémitique oriental utilise dans les deux cas des préfixes .	Sing
Le sémitique occidental enfanta également l' article défini et l' alphabet ( cf .	Sing
Ainsi , par exemple , la lingua franca des Juifs à l' époque de Jésus était l' araméen .	Sing
Le guèze s' est éteint vers l' an 1000 mais subsiste encore comme langue liturgique .	Sing
Sénèque méprise profondément ce qu' il considère comme des puérilités .	Sing
Ici le souffle divin se manifeste .	Sing
La métaphysique chez lui tient fort peu de place ; il raille ceux qui s' occupent de ces chimères .	Sing
Mais les stoïciens de ce temps avaient en mains la délivrance : ils étaient tous décidés à ne pas attendre l' ordre de mourir .	Plur
Le pauvre rit plus souvent et plus franchement .	Sing
Le paradigme de la condition humaine régnant dans " Œdipe roi " met en jeu la catharsis adoptée par Sophocle .	Sing
Le paradigme consistera en un jeu d' acteurs plus ou moins accru grâce à la présence du Coryphée .	Sing
La pertinence du rapprochement entre la figure d' Œdipe et le complexe psychanalytique qu' il désigne a suscité plusieurs réserves et remises en cause depuis Freud .	Sing
Œdipe = pieds gonflés , porte des marques mais ignore qui il est lui-même .	Sing
Mais la mésentente entre Antigone et Cassandre éclate peu après .	Sing
Médée ( en grec ancien / ) est une tragédie grecque d ’ Euripide , produite en 431 av .	Sing
Un messager vient annoncer à Médée la mort de la princesse , mais aussi de Créon .	Sing
Au centre de la cour se trouve un immense lutrin à coran , en pierre .	Sing
En 2004 , les découvreurs estimèrent la limite supérieure du diamètre de Sedna à , qui fut révisée à après des observations de Spitzer .	Plur
Plusieurs chenaux tributaires de la Gironde serpentent à travers les marais .	Plur
Place forte militaire importante , Talmont est aussi un lieu de pèlerinage sur la route de Saint-Jacques-de-Compostelle .	Sing
L' imminence de la défaite induit une désorganisation totale et une succession d' ordres contradictoires que seule vient interrompre la signature de l' armistice .	Sing
Le 31 octobre 2003 , un violent orage touche la région .	Sing
Le saintongeais ( " saintonjhais " ) est la langue vernaculaire parlée dans les anciennes provinces d' Aunis , Saintonge et Angoumois .	Sing
Le dimensionnement et / ou confortement parasismique de certaines constructions à risque ( barrages , installations nucléaires … ) devrait en tenir compte .	Sing
L' Œil noir ( ou DSA ) est un jeu de rôle médiéval-fantastique allemand créé par Ulrich Kiesow en 1984 .	Sing
Le fondeur Ral Partha prend la suite de Hobby Products GmbH pour la fabrication de figurines pour la .	Sing
La bipédie est un mode de par lequel un organisme se meut préférentiellement sur deux membres postérieurs .	Sing
La bipédie caractérise également les oiseaux ainsi que certains dinosaures .	Sing
" Homo sapiens " est le bipède le plus répandu sur Terre .	Plur
Par la suite , cette aptitude s' est révélée avantageuse en milieux dégagés ou semi-aquatiques et a été favorisée par les processus de sélection .	Sing
La bipédie s' est affirmée bien avant le développement de notre boite crânienne et l ’ usage d' outils .	Sing
En effet , la bipédie arboricole permet à l' orang-outan d' accéder aux branches plus flexibles dans les arbres ( où se trouve de la nourriture ) .	Sing
Les auxiliaires qu' on cherche à utiliser sont le plus souvent des insectes entomophages ou des acariens entomophages ou parasites .	Plur
D' autres auxiliaires peuvent aussi être des bactéries ou des virus qui provoquent certaines maladies chez les insectes nuisibles .	Plur
De même , les vibrisses ( moustaches sensitives ) disparaissent .	Plur
Le placenta est hémochorial ( les capillaires utérins pénètrent à l' intérieur du tissu placentaire ) .	Sing
Cette constatation aboutit à la " thèse de Church " ( appelée aussi " thèse de Church-Turing " ) .	Sing
Présent est un quotidien français du soir , classé à l' extrême droite .	Sing
Par ailleurs , " Présent " se reconnaît « proche » du Front national et de Jean-Marie Le Pen , sans toutefois en être l' émanation .	Sing
Cette interrogation reste sans réponse .	Sing
" Présent " avait écrit qu' un militant d' extrême droite mort par accident avait été « gaubertisé » .	Sing
Un viticulteur , Noël , ne le supporte pas , il décide de ne plus traiter ses vignes et s' efforce d' alarmer les autres villageois .	Sing
De même , durant le , les comices centuriates perdent de leur importance lorsque le pouvoir se déplace vers le sénat et l ’ empereur .	Plur
Les catacombes chrétiennes suivent cette tradition et sont donc hors du ' .	Plur
Certains modernes pensent toutefois que Claude ayant voulu par-là accentuer la grandeur de ses victoires , pourrait être à l' origine de ce critère .	Plur
Les augures ne font , cette année-là , que restaurer par un nouveau bornage un tracé déjà existant .	Plur
En cas d' attaque par surprise , l' alarme se donnait par des sonneries de cloches et des signaux des tours de guet .	Sing
La betterave ( 2n = 18 chromosomes ) est une espèce bisannuelle et allogame à pollinisation principalement anémophile .	Sing
Les betteraves cultivées , dicotylédones , apétales , dériveraient de la betterave maritime ( actuellement classée comme " Beta vulgaris " L. subsp .	Plur
La betterave cultivée est une plante bisannuelle :	Sing
La betterave est riche en nitrates qui se transforment en nitrites grâce à des bactéries de la bouche .	Sing
Plus récemment , la betterave se développe pour produire de l' éthanol et est en cours pour le biogaz .	Sing
Les betteraves cultivées couvrent aujourd' hui près de en France .	Plur
Le pulsar joue un rôle important dans la structure de la nébuleuse , étant entre autres responsable de son éclairement central .	Sing
Les pulsars sont à l' origine de fortes radiations électromagnétiques , paraissant émises plusieurs fois par seconde en de brèves et très régulières impulsions .	Plur
Le pulsar du Crabe aurait un diamètre compris entre 28 et .	Sing
Les Croates bosniens sont majoritairement de religion catholique et représentent environ un huitième de la population de la Bosnie-Herzégovine .	Plur
Chanteuse attitrée du Côte Ouest Big Band , Veronika Rodriguez enregistre plusieurs albums accompagnée par la grande formation .	Sing
En cotisant une prime chaque mois , l' assuré veut se couvrir contre la dépendance et les conséquences financières qu' elle entraîne .	Sing
Mais une revalorisation contractuelle est systématique .	Sing
Selon le niveau de dépendance , l ’ assuré peut recourir à plusieurs prestations différentes .	Sing
Une certaine intimité commence à naître entre Yvette et Roger .	Sing
Les barbituriques maintiennent les canaux GABA ouverts plus longtemps que la normale .	Plur
Alors que le " Géographe " continue vers le nord , le " Naturaliste " reste sur place pendant quelques semaines .	Sing
Le pipeline , connu sous le nom de " Goldfields Water Supply Scheme " , fut terminé en 1903 .	Sing
Le républicanisme fédéral resta vigoureux en Catalogne , mais , victime des disparités des actions et de membres locaux , échoua à constituer un parti rassembleur .	Sing
Un kolkhoze prit l' exploitation agricole en main et le château en fut le siège administratif de 1945 au milieu des années 1950 .	Plur
Ainsi le très violent et non moins célébré album " Broken " de Nine Inch Nails sortira sans l' aide de TVT Record .	Sing
Cet élixir est fait à base de miel et d' extraits de différentes plantes cueillies dans la Montagnette dont le thym et le romarin .	Sing
Ce manhwa raconte l' histoire d' un homme du nom de Chun Hwa qui se retrouve piégé dans un monde qui n' est pas le sien .	Sing
La magie est omniprésente et l' exclusivité des mages et des maîtres-épées .	Sing
D' autres hebdomadaires musicaux publièrent également des classements , établis à partir de magasins déterminés .	Plur
Sur la route , une villageoise les rejoint dans leur voyage .	Sing
La stupéfaction des gens et le reflet de la lumière dans le miroir créent un effet magique illustrant la fin énigmatique du film .	Sing
L' hémoglobine Hb J-baltimore est un variant de l' hémoglobine à l' état hétérozygote .	Sing
Le monomoteur perdait au passage une quinzaine de kilomètres à l' heure en croisière mais devenait plus acceptable pour les écoles de pilotage .	Sing
Son stud-book n' ouvre toutefois qu' en 1973 , sous l' impulsion d' Ilene Doyle .	Sing
Le poitrail est large , les épaules inclinées , le garrot bien sorti , le dos court , la croupe plutôt horizontale et bien musclée .	Sing
Le garrot est généralement assez bas et peu sorti , le dos court et droit , parfois carpé , c' est-à-dire incurvé vers le haut .	Sing
Certains trotteurs russes servent d' améliorateurs pour d' autres races .	Plur
De en 2009 , le cheptel est passé à 629 en 2013 , avec une tendance à la baisse .	Sing
Le psautier Egbert le désigne en 981 pour la première fois comme un saint .	Sing
Le Trait de Rhénanie ( ) est une race de chevaux de trait et de chevaux lourds , originaire de Rhénanie-du-Nord-Westphalie en Allemagne .	Sing
Le stud-book est ouvert en 1892 .	Sing
Le poitrail est très large .	Sing
Le Trait de Rhénanie est par ailleurs éligible aux aides financières accordées en Allemagne pour la préservation des races menacées ( 2015 ) .	Sing
Le stud-book de la race est supprimé en 1945 .	Sing
D' après le guide Delachaux , la fourchette de taille va de à .	Sing
l' Universal Safety Oversight Audit Programme ( USOAP ) vise à promouvoir la sécurité aérienne au moyen d' audits réguliers des États contractants .	Sing
Le 12 septembre 1903 , un orage détruisit le pont à chevalet du Philadelphia & Brigantine Railroad permettant l' accès à Brigantine Island .	Sing
La Coopérative de solidarité travaille au maintien des relations durables selon une démarche qui privilégie l ’ interdisciplinarité , les relations intergénérationnelles et la gouvernance participative .	Sing
Ses jambages et intrados présentent , outre une stéréotomie remarquable , une forme concave recherchée .	Plur
Scène de vie est le deuxième album studio de Patricia Kaas , sorti en 1990 .	Sing
Color of Soul est le de Kumi Kōda sorti sous le label Rhythm Zone le 3 octobre 2001 au Japon .	Sing
La retenue a formé le petit réservoir Ufsarlón .	Sing
Le 17 mai 2005 , des inconnus pénètrent à l' intérieur du temple en brisant une fenêtre .	Plur
Le diable souffle est un film français réalisé par Edmond T. Gréville et sorti en 1947 .	Sing
Le Collier de chanvre est un film français réalisé par Léon Mathot sorti en 1940 .	Sing
L " ' Anneau épiscopal " ( ou l' Anneau pastoral ) est une bague ecclésiastique , traditionnellement ornée d' une améthyste et	Sing
La sirène obtient la pomme et tient sa promesse .	Sing
La désinvolture est une attitude décontractée , pleine de laisser-aller .	Sing
Des embarras financiers l' obligent à s' orienter vers la décoration et l' illustration .	Plur
La fraîchement formée nWo commençait à apparaître à " Monday Nitro " , faisant des ravages et attaquant les catcheurs de la WCW .	Sing
Le catcheur japonais Masahiro Chono a aussi rejoint le groupe et formé la nWo Japan , une branche du gang à la New Japan Pro Wrestling .	Sing
Un arceau anti-retournement optimise les conditions de sécurité dans lesquelles voyagent les occupants du véhicule .	Sing
Leur calcination produit 15,40 à 18,20 % de cendres dont la composition est la suivante :	Sing
La guanine / ɡwa.nin / est une base nucléique , et plus exactement une base purique ( voir aussi ADN et ARN ) .	Sing
Comme l' adénine et la cytosine , la guanine est présente à la fois dans l' ARN et dans l' ADN .	Sing
La guanine peut être hydrolysée en glycine , ammoniac , dioxyde de carbone et monoxyde de carbone à l' aide d' acides forts .	Sing
La guanine s' oxyde plus facilement que l' adénine , qui est l' autre base purique de l' ADN .	Sing
À cause de ces liaisons intermoléculaires , la guanine est relativement insoluble dans l' eau , mais soluble dans les acides dilués et les bases .	Sing
Dans le cas des procaryotes en revanche , aucune maturation n' est nécessaire avant la traduction .	Sing
La chromatine doit au préalable avoir été décompactée ( euchromatine ) pour permettre à la machinerie protéique d' accéder à l' ADN .	Sing
La maturation de l' ARN est l ’ étape suivant la transcription de l' ADN chez les eucaryotes :	Sing
Seuls les exons participent donc à la biosynthèse des protéines .	Plur
Le ribosome est le cœur de la machinerie de synthèse des protéines cellulaires .	Sing
Cet ARNt a un anticodon complémentaire du codon de démarrage AUG et porte le premier acide aminé qui sera incorporé dans la protéine , une méthionine .	Sing
Le ribosome progresse alors de codon en codon au niveau de l' ARNm , en polymérisant un à un les acides aminés de la protéine .	Sing
Dans chaque catégorie , les hiéroglyphes sont numérotés successivement à partir de 1 ( A1 , A2 , A3 , etc. ) .	Plur
Mélange d' ethnies du Cameroun et d' ailleurs , Douala est aussi multi-confessionnelle .	Sing
Ce dynamisme semble aussi se remarquer au niveau de l' expression .	Sing
Ces blocages peuvent être réalisés soit pour les opérations de lecture , soit d' écriture , soit pour les deux .	Plur
La série d' explosions tua une centaine de personnes et les pompiers et autres bénévoles furent impuissants à arrêter le feu .	Sing
Un tas de 240 tonnes de nitrate d' ammonium pur en sacs explosa après un incendie provoquant l' émission de fumées rousses .	Sing
Malheureusement , cette cargaison n' a pas besoin d' oxygène pour continuer à brûler une fois le feu pris .	Sing
La seconde détonation a lieu dans le réservoir de nitrate d ’ ammonium de l' usine .	Sing
Sous l' Ancien Régime , le doyenné de la Hague comprenait toutes les communes entre les rivières Divette ( coulant à Cherbourg ) et Diélette .	Sing
Le dernier évangélisateur de la région est le bienheureux Thomas Hélye , décédé à Vauville au .	Sing
La contrebande de tabac était quant à elle l' objet de plusieurs bandes organisées , menées autant par des agriculteurs que des pêcheurs .	Sing
Le météore serait tombé dans la mer près de l' île d' Aurigny .	Sing
Les premières mobilisations répondent au projet d' implanter une centrale électronucléaire à Flamanville .	Plur
Plus de la moitié du territoire est couvert de forêts de conifères , et les lacs sont nombreux .	Sing
Grâce aux vents d' ouest dominants , cette douceur bénéficie aussi au climat suédois .	Sing
En termes de précipitations , le gradient est surtout selon un axe ouest-est .	Sing
Par exemple , la vérification de structures avec une formule de la logique du premier ordre est PSPACE-complet .	Sing
La vérification de structures automatiques avec une formule du premier ordre est décidable .	Sing
Les conclaves pourront s' y dérouler de nouveau à partir du , les cardinaux siégeant sur des banquettes en pierre qui longent les trois côtés .	Plur
En 1504 , une longue fissure provoqua des dégâts si importants que le pape chargea Michel-Ange de refaire la décoration de l' édifice .	Sing
Le caryopse est chez certaines espèces de graminées l' unité de dissémination ( ou diaspore ) .	Sing
Les autres maréchaux et généraux soviétiques sont moins des collègues que des concurrents jalousés , voire dans quelques cas franchement des ennemis .	Plur
Le , par radio , la Chancellerie allemande demande un cessez-le-feu pour négocier .	Sing
Le soviétique arrive alors en renfort .	Sing
Son télégramme à Vorochilov indique également que le commandement du corps , et conseille que Joukov soit laissé sur place .	Sing
Le , le spécial devient le d' armée , une promotion de fait pour Joukov .	Sing
Sur la colline Fui , les défenseurs sont maintenant la proie d' attaques au char lance-flamme , et les positions commencent à tomber .	Sing
La ( dont un seul régiment était engagé ) et la ( engagée sur le front chinois ) sont appelées en renfort , mais trop tard .	Sing
L ’ événement est un " casus belli " et le Conseil fédéral se réunit à Genève .	Sing
Les maquillages et prothèses sont l ’ œuvre de Kevin Yagher pour Kevin Yagher Productions .	Plur
Dans un article d ’ août 2001 , la chercheuse Lene Hansen s ’ interroge pour savoir si le fascisme est forcément antiféministe .	Sing
Mais tout un tas d' événements se mettent en travers de leur chemin , dont un « diable » et le fleuve à traverser .	Sing
Quand ont-ils commencé à se disputer ?	Plur
Il arrête ses études à 18 ans après avoir redoublé 10 fois sa pour embrasser la carrière à laquelle il aspire : le théâtre .	Sing
» La séduction a certainement pour lui plus de charme que le quotidien à deux .	Sing
Le procurateur de l' empereur Maximin I le Thrace , doit affronter le peuple thysdritain et les habitants des campagnes environnantes .	Sing
Pendant 4 mois , les juifs tunisiens se sont réfugiés chez Khaled Abdul-Wahab jusqu ’ à la fin de l ’ occupation en avril 1943 .	Plur
Comme on l' a souvent affirmé , l' irrégularité intersaisonnière et interannuelle est la règle .	Sing
Par ailleurs les oueds de toute la région se déversent dans les nombreuses dépressions fermées comme les sebkhas , herias ou garaa .	Plur
Le marabout contient la tombe d' un saint qui aurait vécu lors de l' occupation Almolhade de El Jem .	Sing
Sur l' année , la précipitation moyenne est de 758 mm .	Sing
La séquestration du carbone dans les bois de charpente est ainsi une piste à privilégier dans la lutte contre le réchauffement climatique .	Sing
En Haute-Ardenne , l' herbier le plus ancien est celui de Marie-Anne Libert ( 1782-1865 ) .	Sing
Le feuillet calligraphié par Lin Biao manque presque toujours , et la préface dans laquelle son nom apparaît est elle aussi très souvent absente .	Sing
Le Siècle d' or espagnol ( " Siglo de Oro " en espagnol ) est la période de rayonnement culturel de l' Espagne en Europe du .	Sing
L' imagination prévaut et , aussi , la passion .	Sing
La Boîte à musique ( " Make Mine Music " ) , est le long-métrage d' animation et le « Classique d' animation » des studios Disney .	Sing
La Préhistoire maltaise reste mal connue pour les périodes précédant le .	Sing
Ces annexions « barbares » ne sont déduites cependant que de faibles indices et de l' hypothèse que Malte ait suivi le sort de la Sicile .	Plur
En , la révolte des Vêpres siciliennes voit le soulèvement des Siciliens et le massacre des Français de Sicile .	Plur
Une importation de graine est nécessaire environ une année sur trois .	Sing
Sont également emprisonnés les supposés sympathisants à la cause des empires centraux , dont certains ressortissants égyptiens , grecs ou arabes .	Plur
Les nationaliste au pouvoir jusqu' en 1996 , libèrent l' économie maltaise , favorisant , sans véritable préparation , une société de consommation .	Sing
Le cosmos était , est et sera toujours feu éternel .	Sing
Pour remédier à une telle situation , le médiéval imagina à partir de cet infini potentiel ce qu ’ il serait en acte :	Sing
Alors que l' infini se dit de Dieu , l' indéfini se dit du monde physique et des mathématiques .	Sing
Ontologiquement , l' infinie positivité de Dieu implique nécessairement l' existence d' un seul infini .	Sing
La métaphysique est la science des sciences , celle qui permet d' atteindre les principes de base et d' expliquer les fondements du savoir .	Sing
La clarté de la notion d' infini , vient de l' idée innée d' infini .	Sing
D' abord , l' entendement est une faculté passive qui reçoit les idées .	Sing
Une bijection n' est qu' une relation de deux ensembles qui est à la fois injective et surjective .	Sing
Par exemple , zéro est un prédicat qui s ’ applique au terme général « licorne » car aucune licorne n ’ existe .	Sing
Les autres résonances satisfont des équations similaires à l' exception de la paire Mimas-Téthys .	Plur
La " Calendula officinalis " a des propriétés anti-inflammatoires , anti-œdémateuses , antioxydantes , anti-virales , anti-tumorales et immunomodulatrices .	Plur
La Poussière d' ange de la peur est le premier volume du manga " City Hunter " .	Sing
L' hybride ne sera pas le fruit obtenu mais le fruit issu du semis des graines du fruit obtenu .	Sing
Le gamète mâle doit préalablement avoir subi l' étape de capacitation dans les voies génitales femelles et obtenir sa capacité fécondante .	Sing
de bonne volonté des Nations unies	Sing
La tomate de Pachino est une production horticole italienne bénéficiant d' une appellation IGP .	Sing
La tomate de Pachino se présente sous quatre formes :	Sing
Les Révolutions de Tunis ou la guerre de succession mouradite correspondent à une période de troubles et de guerres civiles touchant la régence de Tunis .	Plur
Le nouveau bey en 1675 , reconnu comme tel avant la mort de son père , est Mohamed Bey El Mouradi ( aussi appelé Mhamed Bey ) .	Sing
Cet agha , ancien " khaznadar " ou ministre des finances de Mourad III , est le fils du gouverneur du Kef , Ali El Turki .	Sing
Le métamorphisme du matériel carbonacé s' exprime dans le processus de graphitisation .	Sing
Mais un mystère entoure ce Village : depuis plus d' un an , aucune naissance n' a eu lieu .	Sing
Ses penchants politiques et ceux de sa famille ne lui permettent pas de résider en paix dans une ville de penchant opposé .	Plur
En effet , en raison de plusieurs renouvellements , l' interdit dura une soixantaine d' années .	Sing
Quelques activistes ont critiqué Obama pour son attitude assez discrète lors de la visite .	Plur
D' où la modeste dévaluation nominale de 3 % en août 2015 par rapport au dollar devrait être considéré dans un contexte à plus long terme .	Sing
Essence qui rejette vigoureusement de souche , très présente dans les taillis ; représente environ 6 % des arbres forestiers en France .	Sing
Ce dynamisme a pour effet de permettre la croissance économique et de développer la compétitivité .	Sing
Cette constance vient renforcer ses capacités de résilience après les courses difficiles , lui permettant de décrocher le double titre 2015-2016 .	Sing
Le raisin de couleurs vives et riches en acides à chair rouge est un cépage teinturier .	Sing
Dominique de La Barre de Raillicourt est un généalogiste français né en 1931 .	Sing
Une " gold edition " ou " special edition " propose l' édition originale et y ajoute des extensions , ou une présentation particulière .	Sing
Une " limited edition " signifie que le produit existe dans un nombre limité d' exemplaires ( parfois important ) .	Sing
L' hydrogénation des doubles liaisons forme le syn- [ 3 ] ladderane saturé .	Sing
Le dérivé lithié subit une réaction de couplage C-C pour produire une structure dimère ouverte .	Sing
Cet intermédiaire réagit pour former l' anti-diène , qui peut être hydrogéné pour former le produit final anti- [ 3 ] ladderane .	Sing
Une complication qui résulte de cette approche est la réaction des précurseurs par des photoexcitations alternatives et plus favorables .	Sing
La perméabilité réduite peut diminuer la diffusion passive de protons à travers la membrane qui dissiperait le gradient électrochimique nécessaire au métabolisme dans l' anammoxosome .	Sing
La débâcle de l ’ armée française l ’ avait mené loin dans le Sud de la France .	Sing
Aussi a-t-il été l ’ un des rédacteurs de la Déclaration Schuman , acte fondateur de l ’ Europe d ’ aujourd ’ hui :	Sing
S' y ajoutent en cépages secondaires , le cabernet franc et le merlot ( 10 % maximum ) .	Sing
Le cabernet franc apporte aux assemblages finesse et arômes de petits fruits rouges .	Sing
L' alphasyllabaire khmer peut être écrit suivant des styles pouvant donner lieu à des variations importantes concernant la forme de certains caractères .	Sing
Une joute verbale par media interposés s' ensuivra quelque temps entre Campion et M6 .	Sing
Brillant scientifique , Nathaniel Richards rencontre dans sa jeunesse des personnages aussi divers qu' Howard Stark ( le père d' Iron Man ) ou Uatu .	Sing
Son tact ne s' altère pas mais sa tâche devient bientôt impossible , tout comme celle de son oncle .	Sing
Les Districts électoraux de 1939 constituent des regroupements éphémères de districts électoraux entre l' élection générale québécoise de 1939 et 1944 .	Plur
Cependant ce terminal était cher , était une exclusivité IBM , et fonctionnait par ailleurs en EBCDIC .	Sing
Le principal regret de la production concerne les effets spéciaux peu réussis de la pendant le duel magique entre Willow et Jasmine .	Sing
Le Peuple de l ’ Esprit de la mer partagent des caractéristiques et des attitudes semblables avec les gens de l' Esprit de la Rivière .	Sing
Le dégazage des eaux de lacs de maars ne fait donc pas l ’ unanimité des chercheurs .	Sing
L' instituteur Léon Laval , devenu délégué des monuments historiques , est le premier conservateur de la grotte de Lascaux jusqu' en 1948 .	Sing
Situé à de l' original , le fac-similé , nommé « " Lascaux 2 " » , a ouvert ses portes le 18 juillet 1983 .	Sing
À partir de 2016 , plusieurs escales asiatiques sont prévues .	Plur
Le , il bat le record du monde sur 20 km marche en 1 h 17 min 16 s à Saransk .	Sing
Depuis la fin de la Seconde Guerre mondiale , la Démocratie chrétienne formée par le Vatican a exercé le pouvoir .	Sing
La magistrature largement dominée par le PCI poursuit les organisations de droite pour délit d' opinion entraînant plusieurs condamnation de prison .	Sing
Cette même magistrature ferme en grande partie les yeux sur les activités de la gauche révolutionnaire .	Sing
Des Institutions contribuant significativement au travail de l' Institut sont aussi susceptibles de devenir membres .	Plur
La Municipalité de San Remo et la Croix-Rouge italienne sont des membres " ex officio " du Conseil de l' Institut .	Sing
Deux opuscules écrits en 2004 et 2005 ont résumé , pour le très grand public , les idées majeures de ce grand spécialiste des littoraux .	Plur
Un kremlin ( en , " Kreml " ) est la citadelle d' une ville russe .	Sing
La voix supérieure est en Do mineur , et la deuxième est sa transposition une quinte en dessous , en Fa mineur .	Sing
" alpina " , dans ce massif ) et les monts du Cantal ( prédominance ici de la variété jaune dite « soufrée » , subsp .	Sing
L' Enceinte romaine et les tours d' Aoste remontent à l' époque romaine .	Sing
Sobre las olas est une valse composée par Juventino Rosas , créée en 1884 puis en .	Sing
Cette valse se jouait souvent dans les fêtes foraines pour accompagner les manèges .	Sing
Du rire aux larmes est le album du groupe Sniper , sorti le sous le label Desh Musique .	Sing
Un fluide hydraulique ( ou huile hydraulique ) est une huile minérale incompressible capable de transmettre rapidement l' énergie de la pompe aux récepteurs .	Sing
Le fluide ISOVG46 est le plus courant .	Sing
L' expressionnisme est déjà présent dans le travail de Wedekind et on peut considérer qu ’ il est encore violent et corrosif aujourd ’ hui .	Sing
Ce boyard fut marié à Marula , fille de , sœur du Prince Antonie-Vodă .	Sing
Comme processeur central ce hardware intègre NEC V30 et un Zilog Z80 .	Sing
Comme toujours en Italie , les carrossiers industriels spécialisés ajoutent un troisième essieu aux véhicules conçus à cet effet et homologués .	Plur
Les législateurs japonais déclarèrent aussi que le tunnel pourrait « ... un jour permettre à des passagers de voyager par rail de Tokyo à Londres » .	Plur
Parmi ces raisons : certains Sud-Coréens gardaient un mauvais souvenir de l' occupation japonaise de la Corée de 1910 à 1945 .	Plur
" To get to that place to be all that we can be "	Sing
L' aluminium a des fonctions de brouillages des communications radio , cette technique était particulièrement utilisé à la Seconde Guerre mondiale .	Sing
Parfois , le brouillage peut avoir une origine « amie » .	Sing
Le brouillage mécanique involontaire est relativement fréquent car les systèmes mécaniques ne font pas la différence entre les radars amis et ennemis .	Sing
Dans les télécommunications , l' orienté connexion décrit un moyen de transmettre des données dans lequel :	Sing
L' Ours brun de Syrie ( Ursus arctos syriacus ) est une sous-espèce de l' ours brun .	Sing
Mais cette combinaison est rare , et le fiable / sans connexion est inhabituel dans les réseaux commerciaux et académiques .	Sing
Un billet aller-retour coûte 0,20 Francs .	Sing
Les bagues , disposées à intervalle régulier le long du câble , sont chacune équipées d' un galet .	Plur
Les rationnels constitueraient environ 10,3 % de la population et seraient surreprésentés parmi les surdoués .	Plur
Le Peñarol l ’ emporte avec six points d ’ avance sur le Club Nacional de Football et termine la compétition invaincu .	Sing
Entre 2 % et 10 % de la population du Burundi est musulmane .	Sing
Le Burundi est un État laïc par sa constitution .	Sing
En complément de ces imageurs , des détecteurs mesurent l' environnement local chargé de particules autour du satellite .	Plur
Malgré plusieurs réparations , cette fissure réapparaît à plusieurs reprises .	Sing
Un drain central permet de l' évacuer gravitairement selon la pente du tunnel , jusqu' à l' Orbe , en Suisse .	Sing
Le nuancier ISCC présente 77 Raw Umber78 Raw Umber , 58 Burnt Umber46 Burnt Umber .	Sing
La sélectivité alimentaire représente une phase normale et transitoire du développement de l ’ enfant .	Sing
L' incapacité des partis à valoriser le nationalisme tamoul est l' une des principales raisons de l' affaiblissement de l' identité tamoule au Tamil Nadu .	Sing
Le grand inquisiteur l' accuse du meurtre de deux prêtres mais lui se dit innocent .	Sing
Des activistes expliquent que l' armée syrienne a fait usage d' armes lourdes .	Plur
Comme un chausson d' escalade , un revêtement spécifique en caoutchouc permet de maintenir une adhérence sur le rocher .	Sing
La presqu ’ île du Cotentin encerclée par la Manche a subi de nombreuses invasions étrangères sur ses terres .	Sing
Un âtre en état de fonctionner se trouve sur sa face nord .	Sing
Le magnétisme passionne les gens cultivés , pour les problèmes philosophiques qu' il pose , pour le demi-jour qu' il apporte sur la physiologie et la psychologie .	Sing
[ ... ] " Maintenant , ai-je dit à Alexis , quel paysage voyez-vous ?	Sing
Cette auto possède un moteur de logé à l' arrière de la voiture .	Sing
L' informaticien Claudio Sciarpelletti jugé plus tard écopa de deux mois de prison avec sursis .	Sing
L' inaction de Sima Yi irrita certains de ses hauts gradés de sortes qu' il ordonna une sortie qui fut soldée par un échec retentissant .	Sing
Bien que tenté par la perspective d' attaquer , le rusé Sima Yi se refusa à poursuivre les troupes adverses , craignant un traquenard .	Sing
La précaution de Deng Ai fut payante , car Jiang Wei subit une défaite cuisante dans la vallée de Duan , ainsi que de lourdes pertes .	Sing
Le fromage d' Óvár est un fromage hongrois à base de lait de vache , spécialité de ( Moson- ) Magyaróvár .	Sing
Le décret-loi du 29 décembre 1941 rétablit le ministère sous son nom actuel de Défense nationale pendant la Seconde Guerre mondiale .	Sing
Le réserviste au champ extérieur maintient une moyenne au bâton de , 240 avec 7 longues balles et 19 points produits .	Sing
Propriétaire à Héric , maire de cette commune , et conseiller général , ce n' est qu' en 1827 qu' il accepta une candidature à la députation .	Sing
Des mères de familles , des célibataires , des ouvrières , des bourgeoises furent marraines .	Plur
Bourgmestre de Tongres , grand-père du baron Armand Meyers ( 1862-1951 ) , procureur général près la Cour d' appel de Liège ( 1919-1934 ) .	Sing
L' entablement supporte un fronton à volutes dont le tympan est orné du blason des Bruay .	Sing
Un second entablement , plus petit , porte deux lions de pierre encadrant un minuscule fronton circulaire sommé d' une boule de pierre .	Sing
Toutefois , les motocyclettes et les side-cars n' en étaient pas équipés .	Plur
L' étreinte entre Holmes et Alice va jusqu' au baiser sur les lèvres , contrairement à la version originale .	Sing
Face à cette mésentente , les relations entre les deux hommes cessent .	Sing
L' ossuaire comportait les os de deux personnes : Nikanor et Allachisa .	Sing
La semaine suivante , les provençaux reçoivent le leader monégasque .	Plur
Son coaching s' avère payant puisque Dalé reprend victorieusement de la tête un coup-franc de Romain Rocchi .	Sing
Mais à dix minutes de la fin , les clermontois reviennent à la marque .	Plur
À ce moment de la saison , les caennais jouent encore la montée en Ligue 1 .	Plur
Cet aboutissement a exaucé ainsi les vœux de ses fondateurs .	Sing
Portant le courrier , les tatars s ’ arrêtaient brièvement aux stations de poste , où ils échangeaient de monture , mangeaient et se reposaient .	Plur
Ce Doctorat a obtenu la Mention d' Excellence en 2011 .	Sing
D8 ne reconduira pas l' émission pour une deuxième saison .	Plur
Macaire de Constantinople ( en grec : Μακάριος ) est patriarche de Constantinople de 1376 à 1379 puis de 1390 à 1391 .	Sing
La Coopérative des officiers se trouve au n ° 4 de la rue " Masarikova " .	Sing
La sobriété de l' intérieur de l' édifice roman contraste avec la décoration de l' extérieur .	Sing
Le 1 janvier 2008 , l' islandais reste en Suède mais signe pour le club de GIF Sundsvall où il évoluera pendant cinq années .	Sing
Un face-à-face tragique a lieu dans le téléphérique entre les deux hommes : Ric désarme Bourdon et menace très sérieusement de l' exécuter .	Sing
La soviétique brisa les défenses du d' armée allemand au nord de Vitebsk , dans les quelques heures , poussant en avant vers la rivière Duna .	Sing
Aucun repreneur ne s' est donc manifesté .	Sing
L' Etat devait recourir aux particuliers en cas de guerre .	Sing
Les Bureaux de Dieu est un film franco-belge réalisé par Claire Simon , sorti en 2008 .	Plur
Les Vengeurs n' apparaissent pas dans le film proprement dit , mais dans un teaser d " ' Avengers " , qui suit le générique de fin .	Plur
La première averse , modérée ( 17,8 mm ) est tombée entre 10 heures et midi .	Sing
L ’ immense ennui d ’ avoir conquis toute la terre .	Sing
Le mécanicien doit alors adapter son comportement de façon à obéir à l' ordre annoncé à hauteur du signal principal .	Sing
Le block est à considérer comme en dérangement , et les passages à niveau aussi .	Sing
Le mécanicien est responsable de vérifier que l' ordre qui lui est adressé s' adresse à lui et soit correctement rempli .	Sing
Le , un cessez-le-feu de 45 jours est signé à Ndjamena , sous l' impulsion du Tchad entre les groupes rebelles et le gouvernement soudanais .	Sing
Deux Casques bleus vont réussir à s' échapper le jour même .	Plur
Les deux Casques bleus réussissent à s' enfuir le jour même .	Plur
Le , trois Casques bleus sont confrontés à des hommes armés , à proximité de Kutum , qui les capturent avec le véhicule de la MINUAD .	Plur
Le lendemain , un des Casques bleus togolais succombe à ses blessures .	Plur
Le , trois Casques bleus sénégalais sont pris dans une embuscade , près d' Al-Genaïna et décèdent .	Plur
L' accrétion fournit le mécanisme actuellement favori , le « modèle à dégénérescence simple » pour les supernovæ de type Ia .	Sing
La Confrérie de la Saint-Vincent et disciples de la Chanteflûte est une confrérie bachique de Bourgogne basé à Mercurey ( Saône-et-Loire ) .	Sing
Lèvres collées est un court métrage muet réalisé par un auteur anonyme en 1907 .	Plur
La défection de Charles Aznavour fit que cette chanson ne fut pas inscrite au programme de l' émission et resta donc inédite durant plus de vingt ans .	Sing
À la question 20 , « À quel point êtes-vous convaincu que des changements climatiques se produisent présentement , qu' ils soient d' origine naturelle ou anthropique ?	Plur
Les " Voyages pittoresques " remercient en fin de volume , anonymement , les souscripteurs de l' entreprise , et nominalement les artistes .	Plur
La couvaison est généralement de un ou deux œufs .	Sing
Le Petit Garçon perdu ( " Little Boy Lost " ) est un film américain réalisé par George Seaton et sorti en 1953 .	Sing
Mais cette goutte remonte les escaliers .	Sing
La Chanson de guerre ( ' ) est une nouvelle de l' écrivain italien Dino Buzzati , publiée en 1958 dans le recueil ' .	Sing
» Le 6 décembre 1653 , les ursulines occupent un nouveau couvent .	Plur
Le comble profite quant à lui d ’ une « magnifique charpente [ qui ] ménageait des perspectives grandioses » .	Sing
Ce frappeur d' à peine , 266 en saison régulière a conservé une moyenne au bâton de , 305 en 36 parties éliminatoires .	Sing
calibre est un gestionnaire de bibliothèques numériques permettant la visualisation , la conversion , le catalogage et l' édition de livres numériques dans les principaux formats disponibles .	Sing
calibre permet de créer des " bibliothèques virtuelles " , sous-ensembles d' une bibliothèque complète .	Sing
calibre permet aussi de créer des bibliothèques distinctes ( i.e .	Sing
calibre peut chercher des journaux ou des flux RSS sur des sites internet d' information .	Sing
calibre dispose d' un serveur Web intégré qui permet d' accéder à une bibliothèque en utilisant un navigateur et ce , depuis n' importe quel autre ordinateur .	Sing
calibre ne peut pas modifier ou accéder aux métadonnées d' un livre protégé par une DRM .	Sing
calibre ne convertira pas ces e-books .	Sing
calibre permet d' envoyer des titres vers un périphérique de lecture connecté à un port USB .	Sing
Par contre , calibre gère difficilement , voire pas du tout , les collections , étagères et autres subdivisions proposées pour classer les livres dans les liseuses .	Sing
L' appréciation totale ne se fait qu' à la seconde , voire la troisième écoute .	Sing
Le calcium souvent présent dans le ferrosilicium peut également avoir un rôle métallurgique complémentaire .	Sing
Les livrets militaires étaient récupérés auprès d ’ un médecin et d ’ un infirmier .	Plur
Effets des bombardements , objectifs à détruire et manière d ’ y parvenir arrivèrent à Londres .	Plur
Sans oublier la sécurisation de la descente de l ’ avenue des Champs-Élysées par le général De Gaulle le .	Plur
La rugosité considérée est la rugosité absolue k en mm , et non la rugosité relative k / D	Sing
Le lazaret voit finalement le jour sur le rivage , du côté de Mindin .	Sing
Les lande de montagne sont particulièrement riches en espèces menacées et endémiques dont beaucoup ne peuvent être trouvées nulle part ailleurs .	Sing
La piétonne est décédée peu après son transfert à l' hôpital alors que l' opératrice , seule occupante du véhicule , en est sortie indemne .	Sing
Plus précisément , la piétonne se trouvait être dans une zone non directement éclairée par l' éclairage de la route .	Sing
La piétonne âgée de 49 ans portait des vêtements de couleurs sombres sans gilet de haute visibilité .	Sing
La conductrice âgée de 44 ans détourne le regard de la route pendant quelques secondes .	Sing
La conductrice n' a utilisé ni son téléphone personnel , ni son téléphone professionnel avant la collision .	Sing
Cependant la conductrice a regardé l' émission de télévision The Voice , diffusée en streaming sur son téléphone portable , pendant les précédent cet accident fatal .	Sing
Ensuite , l' opératrice est intervenue moins d' une seconde avant l' impact avec le volant .	Sing
L' opératrice a aussi freiné une seconde après l' impact .	Sing
Leur épandage forme ce que l' on appelle " les abymes de Myans " et bouche également plusieurs ruisseaux .	Sing
La dégustation donne un vin au puissant parfum de pruneaux macérés accompagnant avec force un bon gâteau au chocolat , par exemple .	Sing
Le blocus britannique empêche l' importation de matières premières nécessaires à la guerre en provenance de pays neutres , entrainant l' Allemagne dans de graves pénuries .	Sing
Des blagues contre les Juifs circulent parmi les militaires et des couplets tels que " " Überall grinst ihr Gesicht , nur im Schützengraben nicht ! " "	Plur
Le comptage provoque chez les soldats juifs une profonde blessure .	Sing
Après la disparition de l' espoir d' une victoire , la tentation est forte de trouver qui blâmer … Les insinuations des antisémites sont totalement sans fondement .	Sing
Le républicanisme était un concept nouveau en Australie à l' époque et il a présenté seize modèles de drapeaux à l' Ausflag , dont certains créés dès 1981	Sing
Plusieurs scissions affectèrent le groupe , une tendance minoritaire se rapprochant du marxisme tandis que les dirigeants historiques demeuraient fidèles au général Perón .	Plur
En règle générale le rechargement est envisagé au moment de la conception d' une pièce ou de sa maintenance .	Sing
Le rechargement est donc une réponse précise apportée à un mode de sollicitation identifié .	Sing
Cependant , la drogue a envahi toute leur vie .	Sing
Des featurings apparaissent sur internet ( Simone elle est Bonne , Ed Wood Is Dead ) .	Plur
Selon le magistrat espagnol Baltasar Garzón , le terroriste néofasciste italien Stefano Delle Chiaie avait participé au massacre .	Sing
Ses rébus littéraires publiés dans " Lire " font l' objet de deux recueils , édités au cours des années 2000 par Arléa .	Plur
Sur le panneau principal , des voyants reproduisent la vue du panneau de contrôle afin de permettre aux observateurs de suivre la partie .	Plur
De l' autre côté du pupitre se tient le joueur qui affronte l' ordinateur .	Sing
Le pipeline de TogliattiAzot est en cours de construction .	Sing
" Un vil pécheur peut-il prétendre ?	Sing
Le Carouge à capuchon est territoriale et le mâle est polygyne .	Sing
Des assesseurs ( les consuls ) travaillaient à ses côtés .	Plur
En 1485 , le Partage de Leipzig donna Leipzig avec les territoires orientaux de la Maison de Wettin à la branche albertine .	Sing
DHL a fait de l' aéroport , sa plaque tournante d' Europe centrale .	Sing
Des activistes rwandais des droits de l' homme qualifient l' arrestation de Kizito Mihigo d' action	Plur
Dans le premier , la porteuse d' eau peut être vue comme portant de l' eau et du vin pour les combattants .	Sing
Le mieux classé de l' équipe est toujours Joeri Stallaert , à l' arrivée à Dour .	Sing
Ce bouleversement va pousser ces 5 personnes à repenser à leur vie .	Sing
En dépit des vœux du pape Benoît XIV , le favorisait de plus en plus la pratique des instruments dans les églises .	Plur
En 1895 , le patriarcat de Venise Giuseppe Sarto , futur pape Pie X , dénonça les disciplines du chant liturgique de l' Église :	Sing
À ce plan se rajoute un hémicycle intérieur de 630 places .	Sing
Le déversoir de Bonnet Carré est une structure de régulation des eaux créée en réponse à la crue du Mississippi de 1927 .	Sing
Bientôt , ses malaises , jusqu' alors occasionnels , se compliquent de rêves plus ou moins obsédants .	Plur
La Prison est un roman policier de Georges Simenon , paru en 1968 .	Sing
Le Fond de la bouteille est un roman policier belge de Georges Simenon , paru en 1949 .	Sing
La tonalité du morceau est Mi mineur .	Sing
Perle est très protectrice envers Steven .	Sing
Disposant de trois bras , ses cheveux mi-long sont marrons sombre et sa peau est d' un marron tirant sur le mauve .	Plur
La tuerie se poursuivit de 7 heures du matin le 7 février 1943 jusqu' à 20 heures le lendemain .	Sing
Son autofocus dispose de 27 collimateurs .	Sing
Le , il ravit le record national du à Anaso Jobodwana en réalisant à Lucerne .	Sing
L' arrachement de la voûte est encore visible depuis la sacristie , qui a été édifiée à l' emplacement de la travée droite , sans doute au .	Sing
L' imagination du sculpteur Bourdet , chargé de la reconstitution des corniches des bas-côtés , est seulement mise à contribution pour remplacer les modillons manquants .	Sing
Sa saillie représente une quinzaine de centimètres .	Sing
Pour revenir au gâble , ses rampants ne sont inclinés qu' à 40 ° environ .	Plur
Les impostes tiennent lieu de tailloirs , bien que non moulurées sur la face extérieure .	Plur
Le façonnage de cette pièce est remarquablement fin , avec les crinières et le pelage des lions habilement évoqués .	Sing
Les islamistes , au nombre de plusieurs dizaines d' hommes appuyés par au moins deux véhicules blindés , incendient les bâtiments et massacrent la population .	Plur
Les islamistes abattent tous ceux qui tentent de s' enfuir .	Plur
Selon lui , les islamistes ont voulu punir les habitants de Gamboru Ngala , car beaucoup de jeunes de la ville avaient rejoint les milices d' autodéfense .	Plur
Felke prescrivait , au début , essentiellement des remèdes homéopathique uniciste avant de se tourner vers l ’ homéopathie complexiste .	Plur
Peu avant la mi-course , sept concurrentes ( dont une Cubaine et une Mexicaine ) s' enfuient sous l' impulsion de l' Américaine Megan Guarnier .	Sing
Le sionisme travailliste est la principale mouvance de la gauche sioniste .	Sing
En Israël , le sionisme travailliste est devenu presque synonyme de camp de la paix israélien .	Sing
Seán est l' ami imaginaire de Martin Moone , 12 ans , le cadet d' une famille vivant dans une petite ville rurale d' Irlande .	Sing
Le mime Marcel Marceau évoque les différentes phases de la vie , de l' adolescence à la vieillesse .	Sing
Le branchement d' un ' permet d' ajouter jusqu' à boutons par joueurs .	Sing
Le harnais se connecte directement à la carte , ayant sa propre boucle de masse et de connexion électrique .	Sing
L ’ historique du d' infanterie de réserve allemand ( " Reserve-Infanterie-Regiment 94 " ) nous renseigne sur les évènements du 18 mars 1918 .	Sing
La piqûre est douloureuse , mais pas venimeuse ; elle doit cependant être désinfectée .	Sing
Les gags de Katz font alors l' objet d' un blog .	Plur
Ce vase canope se trouve au Neues Museum de Berlin et porte le numéro 1175 .	Sing
Les " pony books " sont souvent jugés idéalistes , « répond [ ant ] aux fantasmes typiques de la parfaite amitié avec un compagnon idéalisé » .	Plur
La luminance naturelle peut varier d' un rapport de 1 à 1 milliard si l' on compare la lumière d' une étoile à celle du soleil .	Sing
Les islamistes attaquent à plusieurs reprises des établissements scolaires , tuant professeurs et lycéens .	Plur
Les islamistes gagnent ensuite le lycée de la ville .	Plur
Après avoir effectué leur raid , les islamistes se replient ensuite probablement sur leur base , dans la forêt de Sambisa .	Plur
Le rapt et sa revendication par Boko Haram provoquent une vague d' indignation au Nigeria .	Sing
Selon un avocat ayant participé aux négociations , certaines captives ont cependant refusé d' être libérées .	Plur
De nombreuses lycéennes auraient également trouvée la mort pendant de leur détentions , notamment lors de combats ou de frappes aériennes de l' armée nigériane .	Plur
Cet aveu intéresse Bruno Bettelheim qui , dans " Psychanalyse des contes de fées " , commente : .	Sing
La bande-son d' un autre film muet est également en préparation .	Sing
Le blizzard désigne deux phénomènes météorologiques neigeux différents abaissant la visibilité et causant le fameux " blanc dehors " des francophones d' Amérique du Nord :	Sing
Avec les pluies verglaçantes , le blizzard est à l' origine de la majorité des accidents de circulation hivernale en Amérique du Nord .	Sing
Le blizzard est officiellement défini en Amérique du nord comme une réduction de la visibilité horizontale au sol caractérisée par :	Sing
Lorsqu' une dépression en intensification se dirige vers un anticyclone plus ou moins stationnaire , le gradient de pression atmosphérique devient très serré entre ces deux systèmes .	Sing
Encore là le gradient de pression est important et les vents forts .	Sing
Un rapide aller-retour en Autriche pour se faire opérer permet à l' Américaine d' être opérationnelle pour le slalom .	Sing
Le troisième formant formula _ 14 est également une caractéristique intéressante , corrélée avec la configuration des lèvres pour les voyelles antérieures .	Sing
La dépolarisation d' une cellule désigne le passage transitoire du potentiel de membrane d' une valeur négative , dite de repos , vers une valeur positive .	Sing
Le " municipio " de " Villafranca Montes de Oca " compte trois localités :	Sing
Mais arrivé dans les monts de Oca , l' adolescent tomba malade et mourut .	Sing
La prérogative d' élire des échevins remonte à la fin du .	Sing
En raison des rigueurs de l' hiver suédois , le match Djurgårdens IF - Hibernian FC se joue à Glasgow , au Firhill Stadium .	Plur
Thibaut de Champagne est le trouvère le plus célébré de son temps .	Sing
Son excentricité de 0,005 est certes faible , mais plus élevée que celle des autres satellites de Pluton .	Sing
Une itération est la succession des étapes d ’ une activité .	Sing
Ce taxon est obsolète dans plusieurs classifications qui lui préfèrent le sous-ordre Hystricomorpha .	Sing
Agricole ou Agricol est un nom propre et un adjectif .	Sing
" Agricole " est un adjectif qui signifie « relatif à l' agriculture » .	Sing
" Agricole " est un prénom essentiellement masculin , peu usité aujourd' hui , issu du patronyme latin .	Sing
" Agricole " peut être aussi un patronyme .	Sing
Dans la hiérarchie établie par les théologiens et les canonistes , les vierges se voient offrir une place supérieure aux veuves et aux femmes mariées .	Plur
La misogynie des traités de théologie morale des et est féroce ; la persécution contre les « sorcières » fait des dizaines de milliers de victimes .	Sing
La première Américaine dans l' espace est Sally Ride , en 1983 ; elle avait rejoint la NASA en 1978 .	Sing
Lorsque les mailles conventionnelles de deux cristaux A et B ne diffèrent que par la présence ou l' absence de nœuds se trouvant :	Plur
Un quatrième bar , réservé aux officiers est situé à l' extrémité avant du pont des bateaux .	Sing
Sont réputées commises en relation avec la guerre d' Algérie toutes infractions commises par des militaires servant en Algérie .	Plur
Les tortionnaires utilisaient la « chaise électrique » , fauteuil dont le dossier et le siège étaient remplacés par deux ressorts à boudin et un treillis métallique .	Plur
Parmi leur victimes , madame Geneviève Salasc , épouse du professeur de médecine d' Alger Jean Salasc , monsieur Ziano , etc .	Sing
Le supplicié monte et descend au gré de l' interrogatoire .	Sing
Le graveur et éditeur Matthäus Merian a laissé des traces à Oppenheim .	Sing
Un métabolite est un composé organique intermédiaire ou issu du métabolisme .	Sing
L ’ immersion virtuelle se fait grâce au casque HTC vive et à deux prolongations fixées sur le dessus des avant-bras .	Sing
Mais les châtelains d' outre-Oronte , dont les bandes turcomanes dévastaient les terres , persuadèrent Roger d' entrer en campagne seul .	Plur
" Liquidation de la Compagnie des Indes orientales ( France )	Plur
Fabre d' Églantine , soutenu par Maximilien de Robespierre , protesta avec énergie .	Sing
Le carmin est un pigment rouge profond obtenu par mordançage d' un colorant extrait d ’ un insecte , la cochenille .	Sing
Les " cramoisi " , " vermeil " ou encore " sang de saint Jean " peuvent aussi être du carmin .	Plur
La pourpre cardinalice était désormais de couleur écarlate .	Sing
Cette laque paraît d' abord avoir été fabriquée à Florence et avec le kermès avant que l' on ne connaisse la cochenille .	Sing
Le nuancier RAL indique RAL 3002 Rouge carmin .	Sing
Dans ce cas , le syllogisme se développe ainsi :	Sing
Cette incapacité fait de l' infante Jeanne la Folle l' unique héritière des rois de Castille , d' Aragon et de Naples à partir de 1504 .	Sing
Lopez de Villalobos nomme l ’ archipel en l' honneur de l' Infant d' Espagne , le futur Philippe II d' Espagne .	Plur
En effet , la plupart des dépassements eurent lieu aux chicanes situées dans la forêt et les spectateurs ne purent par conséquent pas les voir .	Plur
Le nuancier RAL indique RAL 5013 bleu cobalt .	Sing
Pour que l' enfer se ferme et que le ciel se rouvre ,	Sing
" L' enfer dans le bûcher s' éteint et se dissipe ;	Sing
Le sceptre , ose toucher à la croix ! "	Sing
Le bouffon du roi , Gucho , a révélé à Torquemada que le roi y a fait venir Rosa .	Sing
En décembre 2000 , une fronde de huit joueurs entraîne le limogeage de l' entraîneur , malgré la seconde place alors occupée au classement .	Sing
L' imposture devient intéressante pour le chanteur en quête de succès .	Sing
Depuis 1980 , la banane connaît en Europe un regain de faveur qui a relancé sa production dans les Petites Antilles .	Sing
Selon la légende , le " Carcolh " , escargot géant et monstrueux , vit dans une cave située sous le tuc de Hastingues .	Sing
Au niveau des apex se trouvent des amas de cellules indifférenciées , les méristèmes .	Plur
La répétition d' un stimulus seul entraîne le rappel de l' autre stimulus ensuite ( voir apprentissage pavlovien ) .	Sing
Dans la graine , l' embryon développe une ou plusieurs « feuilles séminales » ( cotylédons ) .	Sing
Chaque " regio " est elle-même divisée en plusieurs quartiers ou groupes de rues , appelés " vici " .	Sing
Auteur prolifique , Matsumoto a écrit plus de 450 œuvres , en quatre décennies , jusqu' à sa mort en 1992 .	Sing
La docte ignorance est du reste la seule attitude possible face à l ’ être , c ’ est-à-dire face à Dieu .	Sing
Le " switch case " du langage C s' écarte sensiblement du modèle ci-dessus .	Sing
Le switch case apparaît dans Algol 68 .	Sing
Le light painting consiste , quant à lui , à déplacer la source lumineuse pendant la pose .	Sing
Le " camera toss " en est une variante , plus aléatoire , où le photographe lance ou fait tournoyer son appareil après le déclenchement .	Sing
Mais l' argentin , âgé de 35 ans , quitte l' Europe pour prendre en main la sélection « albiceleste » .	Sing
Le nordiste se profile en un .	Sing
L' entraineur anglais George Kimpton est relégué au poste d' assistant tacticien , et c' est Barreau qui reprend les rênes de l' équipe .	Sing
Sans compétition officielle au programme , seuls quatre amicaux sont au programme des bleus .	Plur
L' activisme sanglant de John Brown , son raid sur Harpers Ferry et sa fin tragique sont parmi les causes de la guerre de Sécession .	Sing
L' espagnole ouverte présente des similarités ( ... Cxe4 notamment ) avec la défense berlinoise qui est l' objet de la partie suivante :	Sing
» Des Commissions spéciales procèdent à l' étude du problème , ou des problèmes , classifient les terres , proposent des solutions .	Plur
Ouvriers et laboureurs , mécontents et déçus , dérivent chaque fois vers l' anarcho-syndicalisme .	Plur
Les putschistes ne veulent pas renverser la République , mais le gouvernement du Front populaire élu en février 1936 .	Plur
Cette bosse rocheuse peut avoir on non une queue alluviale .	Sing
La est totalement blanche et le dôme de la lanterne est gris métallique .	Sing
En 1942 le home héberge plus de cent enfants juifs .	Sing
Les saignées qui recevaient les flèches des deux bras leviers subsistent à l' aplomb de la porte .	Plur
Les € restants sont consacrés à la dotation du classement général .	Plur
" Les dagues de lumière " de l' Epée se dissipent au contact du gaz .	Plur
Cette liqueur est l' une des substances organiques les plus polluantes connues .	Sing
Toute liqueur d' ensilage produite peut être utilisée dans la nourriture des porcs .	Sing
L' épandage est également une option de traitement .	Sing
Même l ’ épandage sur terres a causé de graves problèmes de goût et d ’ odeur aux entreprises d ’ approvisionnement en eau en aval .	Sing
Des activistes en Syrie utilisaient des connections chiffrées pour contourner la surveillance et la censure de l' internet .	Plur
Cependant , sous l' épais nuage d' exaspération , les romantiques désespérés tombent l' un pour l' autre .	Plur
Elle est à peine consciente et une escale est nécessaire à Vienne .	Sing
La bass house est un genre de musique électronique mêlant bass music et house .	Plur
Cependant des activistes et plusieurs médias médias indépendants et locaux annoncent que sept soldats ont été tués et douze à quinze autres blessés dans l' embuscade .	Plur
La fromagère américaine Paula Lambert a inventé un fromage de chèvre enveloppé dans des feuilles de hoja santa et imprégné avec son arôme .	Sing
Le " Protecteur " peut transporter le ravitaillement suivant :	Sing
Inscrit au groupe radical-socialiste , le nouvel élu soutient les Ministères de gauche .	Sing
Le pauvre petit garçon pleura durant toute la nuit , mais , dans ses rêves , il vivra toujours avec Lily .	Sing
Un réfrigérateur magnétique pourrait aussi être associé à un réfrigérateur à gaz ( en cascade ou en parallèle ) .	Sing
Ici , le paiement s' effectue en actions et la société bénéficiaire augmente son capital du montant de l' apport .	Sing
Le CNC met ainsi un coup d ’ arrêt à l ’ option entre valeur réelle et valeur comptable pour des considérations de nature fiscale .	Sing
Enfin , cette dérogation permet de maintenir l ’ éventuel bénéfice à une renonciation au régime de faveur .	Sing
Une hôtesse de l' air commence à soupçonner quelque chose .	Sing
Compton s' étend sur une superficie de .	Sing
Truffaut n ’ a pas collaboré à cette revue .	Sing
" Bibliographie en sociologie des organisations	Sing
Le ( TGV d' Inspection Rapide des Installations de Sécurité à ) est une rame TGV particulière de la SNCF , lancée en 2006 .	Sing
Le management cockpit est un outil de gestion d' entreprise qui fait partie de la famille des tableaux de bord de gestion .	Sing
Un tribun de la plèbe , Caius Memmius , accuse le consul Bestia , Scaurus et d' autres aristocrates d' accepter des pots-de-vin du roi Jugurtha .	Sing
Le butin est exceptionnel : en barre d' or et en barre d' argent .	Sing
Ce " cairn " , ce tumulus de pierres , englobait totalement la chambre funéraire , actuellement seule visible .	Sing
Les bouées sont simples et blanches .	Plur
Après que le " Titanic " a coulé , le matelot Thomas Jones veut revenir en arrière pour sauver des naufragés .	Sing
Le steward F. Ray témoigne que le canot a été stoppé à 60 centimètres de leurs têtes .	Sing
Puis sort fin 2004 " A Split of Nightmares " , un split avec les Stalin' s War comporte deux titres du futur " Nightmare Anatomy " .	Sing
Fort de son innocence , Thommeret s ’ empressa de se constituer prisonnier .	Sing
Les Évangiles synoptiques présentent Pierre comme une figure centrale au sein du groupe des disciples .	Plur
Dans un premier temps , l' anglicanisme ne refuse que la juridiction pontificale .	Sing
Le firmament repose sur ces colonnes .	Sing
Ni les punitions , ni la malchance ou les épreuves n ’ existeront sur cette Terre mythique .	Plur
La principale source des données est constituée des calques du Palomar Observatory Sky Survey ( POSS ) de l' observatoire du Mont Palomar .	Plur
Et même avec le développement de l' informatique , l' animation française reste au meilleur niveau .	Sing
Cette oeuvre de musique expérimentale est celle qui sera la plus vendue dans le monde .	Sing
Ainsi , le contraire de la satisfaction n' est pas l' insatisfaction mais l' absence de satisfaction .	Sing
De même , le contraire de l' insatisfaction est l' absence d' insatisfaction .	Sing
Le mixage stéréo attend pour sa part le 14 octobre , sous la direction de George Martin rentré de vacances .	Sing
Cet allègement de la fiscalité profite aux exploitations agricoles et cette période correspond à un nouvel âge d' or pour les " villae " .	Sing
Les mérovingiens n' ont plus les moyens d' entretenir leurs vassaux .	Plur
Cette uniformisation de la monnaie facilite les transactions commerciales à travers l' empire , et donc augmente les échanges entre les différentes régions .	Sing
L' outillage agricole évolue , les seigneurs peuvent fournir des charrues , dont l' usage peut se répandre de plus en plus .	Sing
Le redressement est d' abord agraire et la France reprend vite son rang de grande puissance agricole .	Sing
La faible diversification de l ’ agriculture et le manque d' échanges agricoles entre régions ne fait qu ’ aggraver le risque de telles crises .	Sing
Le marasme économique se traduit finalement par une forte hausse de la mortalité .	Sing
Le dindon et la pintade sont ramenés des Amériques .	Sing
La bonneterie se développe à Troyes au début du siècle .	Sing
La métallurgie , elle , reste peu développée .	Sing
Le prolétariat découvre le droit de grève , la bourgeoisie les grands magasins : Aristide Boucicaut crée Le Bon Marché en 1852 .	Sing
Le redressement est spectaculaire , la production augmentant de 15 % entre novembre 38 et juin 1939 , l' inflation étant stoppée et le franc stabilisé .	Sing
Le rattrapage technologique des Trente Glorieuses se fait grâce en particulier à une forte augmentation des heures travaillées .	Sing
La fin du rattrapage coïncide donc avec la fin de la période de forte croissance .	Sing
Le lendemain matin , la Tueuse et ses amis se rendent compte que chacun d' entre eux a chanté et dansé la veille au soir .	Sing
Le romantisme des paroles et des décors se mêle à l' érotisme du dernier plan suggérant une pratique de sexe oral entre deux femmes .	Sing
Cette tomate sauvage se révéla être une nouvelle espèce contenant beaucoup plus de sucre et de matière sèche que les tomates cultivées .	Sing
L' alcôve mesure de profondeur et de hauteur .	Sing
TV8 peut faire référence à :	Plur
Le radiotélescope d' Effelsberg est un des plus grands radiotélescopes du monde et il se situe en Allemagne .	Sing
Le radiotélescope se trouve dans une vallée à d' altitude , à environ au nord-ouest d' Effelsberg .	Sing
Sud-Aviation et SAT rejoindront l' équipe par la suite .	Sing
La pantomime est un spectacle typiquement romain , parodie des légendes mythologique , souvent tragique .	Sing
Rolf de Maré charge Hébertot de trouver à Paris une vaste salle pour y présenter de façon régulière ses Ballets .	Sing
Leskovac est un toponyme qui peut désigner : "	Sing
L' agenda politique répond à sa demande et un processus d' indépendance se met en place dès 2000 .	Sing
Le boulanger était lui-même assez inutile dans la mesure où la cuisson du pain était le plus souvent effectuée au four de la ferme .	Sing
Le quartier sera d' ailleurs sous l' égide de la paroisse de la Couture et sa dépendance à l' abbaye restera forte jusqu' à la Révolution .	Sing
L' ancien esclave s' est marié avec Ganièle , une femme ressemblant trait pour trait à Aria .	Sing
La piqûre acétique ne doit pas être attribué à l' acide acétique mais à la présence d ’ un excès d ’ acétate d ’ éthyle .	Sing
L' Invasion des piranhas ( en anglais " Killer Fish " ) est une co-production italo-anglo-américano-française d' horreur réalisée par Antonio Margheriti en 1979 .	Sing
Le Voleur de lumière est le de la série de bande dessinée " Aria " .	Sing
Benjamin de Lestré est né le à Grammont en Flandre .	Sing
Sa magnificence intérieure répond à la dignité des lieux	Sing
Deux timbres-poste émis par la France représentent la façade du parlement :	Plur
Le chapelet basque ( en basque : " Euskal arrosarioa " ) est un chapelet traditionnel du Pays basque .	Sing
La prescription fut la même à Barcelone en 1539 , où l ’ application de feuille d ’ étain était interdite et également à Cordoue en 1567 .	Sing
Concernant les cuirs des Flandres sous l ’ Empire colonial espagnol , les cuirs Ghadamaciles se développèrent au .	Plur
Les cuirs d ’ Allemagne et de Hollande avaient grande réputation , mais nous ne savons rien sur les pratiquants de cet art dans ces pays .	Plur
À la fin du film , le clown revient pour saluer .	Sing
Le filament constitue une branche d' un pont de Wheatstone initialement équilibré ; les variations de pression conduisent à un déséquilibre du pont .	Sing
Un ergot est chez les mammifères un doigt non développé ou atrophié , situé en arrière et qui ne repose pas sur le sol .	Sing
Un clown blanc veut montrer à un Auguste la merveille qu' il a découverte : une statue animée !	Sing
Les filtreurs comprennent un important sous-groupe d' animaux appelé « " suspensivores " » .	Plur
Certains bivalves vivent enfouis dans le sable , dans la vase ou dans une galerie creusée dans le bois ou la roche .	Plur
Dans ces cas , les filtreurs bivalves non-autochtones prennent les caractéristiques d' espèces-ingénieur qui modifient fortement l' environnement , avec des impacts écologiques et économiques significatifs ;	Plur
Certains biologistes estiment que " " .	Plur
Mais à cette vue le rire d' un oiseau , le rhipidure à collier , réveilla Hine-nui-te-pō et Māui fut écrasé dans son vagin .	Sing
Au rez-de-chaussée , des guichets accueilleront le public pour effectuer des formalités tandis que dans les étages , plusieurs services municipaux seront regroupés .	Plur
Son poitrail et son abdomen sont gris foncé tacheté de blanc grisâtre .	Sing
Deux mouettes s' approchent et repartent .	Plur
Aucun australien n' a réussi mieux depuis en test-matchs .	Sing
Les assesseurs démissionnent le 22 avril .	Plur
L' érudit bengali Rabindranath Tagore a écrit et composé des milliers de chants encore populaires aujourd' hui , malgré leur dimension philosophique .	Sing
Le chardonnay trouve sa terre de prédilection sur la côte des Blancs .	Sing
De plus en plus , les assurés intègrent cette dimension dans le choix de leur compagnie d ’ assurance .	Plur
L' Expérience est un roman d' Albert Palle publié en 1959 aux éditions Julliard et ayant reçu le prix Renaudot la même année .	Sing
Ce granit présente des couleurs variées ( rose , jaune , rouge , vert , gris ) .	Sing
.Il est sorti en Belgique sous forme d' une tournée ( " Le Grand' Tour On Tour " qui a duré d' octobre à décembre 2011 ) .	Sing
Les 38 tonalités pour AIE sont en gras .	Plur
Ce doctorant voit sa thèse encadrée par un cinéaste ainsi que par un directeur de thèse habilité à diriger des recherches .	Sing
Une menuiserie , employant deux salariés , permet la fabrication de décors .	Sing
La paléographie du texte hiératique permet de le dater probablement de la ( vers 1850 av .	Sing
Le dresseur déclenche sa Méga-Évolution via l' écran tactile , lors de la sélection de l' attaque .	Sing
Les anguilles de vase ou heterenchelyidés ( Heterenchelyidae ) forment une famille de poissons téléostéens serpentiformes .	Plur
" Sur mon oreiller " est une ode au bonheur de dormir et de rêver , servie avec humour .	Sing
L' anguille à tête courte ( Panturichthys fowleri ) est une espèce de poissons téléostéens serpentiformes .	Sing
Le polonais d' infanterie est un régiment , il comptait trois bataillons pour un total de , à partir d' engagements volontaires .	Sing
" Dance of the Rainbow Serpent	Sing
Dance of the Rainbow Serpent est une compilation avec des inédits " live " de Santana sorti en 1995 .	Sing
Les triplets pythagoriciens en général sont tous des multiples des triplets réduits .	Plur
Núñez faisait partie de l' équipe des moins de 20 ans hondurienne au championnat du monde 2005 des jeunes aux Pays-Bas .	Plur
Ce menu est séparé en trois colonnes :	Sing
L' installer actuellement n' a plus aucun intérêt , car il est impossible d' y mettre les nouveaux paquets indispensables pour lire les films ou les vidéos .	Sing
Mais lorsque les deux protagonistes se dirigent vers le bathyscaphe , des explosifs détruisent toute la zone .	Plur
Deux cinématiques sont possibles durant la remontée du bathyscaphe où Eleanor noie ou sauve sa mère , le .	Plur
Le balayage était entrelacé , aboutissant à une fréquence de trame de , comme pour les émissions PAL / SECAM classiques .	Sing
Le Double D1 ou Dual-D1 , développé par Thomson , se basait sur deux magnétoscopes D1 , synchronisés par une relation maître / esclave .	Sing
Les cubes sont des terminaux propriétaires compatibles HD et prévus pour les bouquets payants Canal + et Canalsat avec accès aux chaînes gratuites également diffusées .	Plur
Le mod ajoute aussi un checksum pour que l' utilisateur puisse prouver son score .	Sing
En 1970 , certains biologistes contestaient encore la capacité des organismes à mesurer le temps d' une manière autonome .	Plur
Le plus étudié est la modification de ces protéines par phosphorylation et déphosphorylation .	Sing
La phosphorylation de PER et CRY affecte aussi leur capacité à interagir avec d' autres protéines ( dont CLK et BMAL1 ) .	Sing
Comment l' information lumineuse est-elle transmise aux neurones des NSC ?	Sing
Le tarot ou tarot français est un jeu de cartes se pratiquant généralement à quatre joueurs , mais il existe des variantes pour trois et cinq joueurs .	Sing
Néanmoins , le donneur ne peut pas :	Sing
L' excuse dans la poignée indique que le joueur ne possède pas d' autres atouts .	Sing
Le preneur va jouer contre 3 adversaires qui forment " la défense " .	Sing
Malgré leur conversion , la méfiance envers les marranes restait forte et ils continuaient à se faire observer .	Sing
Huygens y accompagnait le chant de son luth ou de son théorbe .	Plur
Le bien-être et le développement de ces peuples » ( concrètement , leur occidentalisation ) « forment une mission sacrée de civilisation » .	Sing
Une soudure de haute qualité ne s ’ obtient enfin que si l ’ on détient un savoir-faire suffisant pour choisir la bonne combinaison de paramètres .	Sing
Cette torsion augmente au fur et à mesure des contraintes jusqu' à pouvoir devenir dangereuse .	Sing
La visée est fixe ( canon court ) ou réglable ( en .22 et .32 ) .	Sing
Le téléspectateur attentif l' a identifié comme l' arme de service de " Julie Lescaut " , de " Kojak " et de dans " " .	Sing
Le doyenné de Marennes-Oléron est un doyenné ou division du diocèse La Rochelle et Saintes lui-même rattaché à la province ecclésiastique de Poitiers .	Sing
Le doyenné de Marennes-Oléron accueille différentes congrégations religieuses :	Sing
Cette festivité aurait été la source d' inspiration du " Songe d' une nuit d' été " de William Shakespeare .	Sing
Des banquettes en pierre servaient probablement à poser des objets cultuels .	Plur
Son solo de batterie sur la chanson " In-A-Gadda-Da-Vida " est resté fameux .	Sing
Toutefois cette suggestion d' une parenté entre les deux hommes n' est qu' une hypothèse et n' est fondée sur aucune preuve directe .	Sing
Le deuxième parchemin est présumé perdu dans les années 1780 , mais il est en fait resté entre les mains de la famille royale .	Sing
Le premier parchemin liste les caraques et une pinasse , en commençant par le plus large des navires le Henri Grâce à Dieu .	Sing
Le deuxième parchemin liste les galéasses , un hybride entre une galère et un voilier , et une galère .	Sing
Enfin , le troisième parchemin et réservé aux pinasses et des " barges à rames " , chacune étant des versions miniatures des galéasses .	Sing
Ce cerf-volant , utilisé en train de 4 ou 5 , était initialement prévu pour un usage militaire , pour soulever un observateur au-dessus du sol .	Sing
Un cerf-volant porte-antenne doit réunir cinq conditions principales :	Sing
Le cerf-volant répondant le mieux pour porter l' antenne radioélectrique est le cellulaire type Chanute modifié par le militaire capitaine Sacconey .	Sing
Samedi dernier a eu lieu le dernier office dans l' ancienne synagogue vieille de 800 ans , de la communauté israélite locale .	Sing
Le braquage s' était déroulé à Nyack , bourgade paisible de habitants .	Sing
Les braqueurs s' emparèrent de six sacs , contenant 1,6 million de dollars , et prirent la fuite .	Plur
Les braqueurs prirent alors la fuite .	Plur
Il est également possible d' atteindre le sommet par le flanc est , depuis le village de Chiapa , situé à d' altitude .	Sing
Le doyenné de Saintes est un doyenné ou division du	Sing
Le doyenné regroupe cinq secteurs pastoraux ( Secteur paroissial , " paroisse	Sing
Le doyenné de Saintes accueille différentes congrégations religieuses :	Sing
Petit à petit , les Jeunes Charrues sont devenues un véritable dispositif de tremplin , en s' améliorant d' année en année .	Plur
L' amorce effectuée par le processeur accède à l' adresse 0xA0000000 bien que la portée d' adresses utilisées par le système se situe à 0x80000000 .	Sing
Après la guerre , deux 003 pris aux Allemands propulsèrent le prototype du premier chasseur à réaction soviétique , le MiG-9 .	Plur
Deuxième de l' épreuve du 100 mètres derrière le Jamaïcain Dexter Lee , il porte son record personnel à 10 s 23 .	Sing
Comptable agréé ( CA ) , ou comptable professionnel agréé , est un titre professionnel québécois désignant les experts-comptables reconnus par les associations professionnelles de la province .	Sing
Professeurs et élèves méditent 10 à deux fois par jour , et ces périodes de silence sont souvent appelées « Quiet Time Programme » .	Plur
Cette subduction puis collision ont participé à la formation des Pyrénées notamment durant le Mésozoïque .	Sing
Le Bonhomme de neige ( en persan : آدم برفی ) est un film iranien de Davoud Mirbagheri , sorti en 1995 .	Sing
Le Méliphage à menton noir ( " Melithreptus gularis " ) est une espèce de passereau de la famille des Meliphagidae originaire d' Australie .	Sing
Le Méliphage à menton blanc ( " Melithreptus albogularis " ) est une espèce de passereaux de la famille des Meliphagidae .	Sing
Sur les étages de couronnement se trouve des frises , des volutes dorés , des faisceaux et des craquelures soulignés par des balcons en rondins dorés .	Plur
Le paiement pourrait également être collectif avec les habitants d' un même village sous le système de Murauke ( 村請制 , " Muraukesei " ) .	Sing
L' imposition était également contradictoire , car les valeurs différaient dans certaines régions du pays .	Sing
L' Enquête de Terre ( 地籍調査 , " chisekichōsa " ) est actuellement en cours pour créer un enregistrement précis pour tout le Japon .	Sing
Bien plus sérieux que l' affaire mineure entre les fermiers en Mandchourie furent la réaction de la population provoquée par les journaux japonais et coréens .	Sing
Son vivier pouvait contenir jusqu' à de langoustes .	Sing
En juin 2005 , le cheptel total est de 93 individus .	Sing
Le garrot est peu saillant , les épaules sont inclinées , les sabots petits et très solides .	Sing
Le cheptel est d' une centaine de têtes en 2013 .	Sing
Témoin muet ( " Mute Witness " ) est un thriller-film d' horreur américano-germano-russo-britannique réalisé par Anthony Waller , sorti en 1994 .	Sing
Un instant après , l' acteur attache les mains de l' actrice et la poignarde sauvagement : il s' agissait d' un snuff movie .	Sing
Le caméraman lui explique que Billy a pris peur et que dans sa fuite elle est tombée de l' escalier .	Sing
En février 2009 , l' opposante Tatiana Kortchevnaïa révèle avoir elle-même fait partie d' une web-brigade d' opposants à Vladimir Poutine .	Sing
En 2010 , il améliore une première fois le record de France junior du en salle à Eaubonne en auparavant détenu par Ladji Doucouré en .	Sing
Le doyenné de Rochefort est un doyenné ou division du diocèse de La Rochelle et Saintes , lui-même rattaché à la province ecclésiastique de Poitiers .	Sing
Le doyenné de Rochefort accueille différentes congrégations religieuses :	Sing
Les rémois auront lutté jusqu' au bout , et malgré deux buts de Romain Amalfitano et Odaïr Fortes , leur parcours s' arrête là .	Plur
Révolte à bord ( " Two Years Before the Mast " ) est un film américain de John Farrow , sorti en 1946 .	Sing
L' animé contient 8 épisodes en plus d' un OAV .	Sing
Béraud de Montfaucon ( v 1016 / 1044 ) est le premier seigneur de Montfaucon .	Sing
Synonyme : " Hydrangea longifolia " Hayata	Sing
Le Voleur de cadavres ( " The Corpse Vanishes " ) est un film d' horreur américain de Wallace Fox , sorti en 1942 .	Sing
Contrat d' gars est une série humoristique québécoise créée par Alexandre Champagne , Jonathan Roberge et Comédie Shop Management .	Sing
En 1795 , le mécanicien John Barclay y ramène de Caroline du Sud l' égreneuse à coton d' Éli Whitney .	Sing
L' omnisports de Leers compte dans ses rangs un club de karaté taijitsu .	Plur
AQMI n' a pas cherché à monnayer le corps du défunt comme cela avait été le cas pour .	Sing
L' habitabilité est supérieure à celle de la Fiat 500 D .	Sing
Le CD-ROM contient des animations et des objets en 3D .	Sing
La dentelure est de 13 dents sur 2 centimètres .	Sing
Cette surtaxe ne s' applique pas aux plis et objets de moins de 10 grammes bénéficiant du régime préférentiel .	Sing
Les esturgeons ( Acipenseridae ) forment une famille de poissons peuplant exclusivement l' hémisphère nord .	Plur
Les esturgeons sont originaires des rivières subtropicales , tempérées et sub-arctique , des lacs et des côtes de l' Eurasie et d' Amérique du Nord .	Plur
Les esturgeons sont polyploïdes ; certaines espèces ont quatre , huit ou 16 jeux de chromosomes .	Plur
Les esturgeons renvoient depuis le à une image de grand luxe , notamment à cause du caviar qu' ils produisent .	Plur
Les esturgeons étaient autrefois présents dans toute l' Europe .	Plur
Lorsqu' elle devient trop chaude en été les esturgeons meurent dans le filet et la qualité du produit en souffre .	Plur
Medi 1 TV ( en arabe : مدي 1 تي في ) est une chaîne de télévision d ’ information marocaine privée créée le .	Plur
Une casse moteur offre la victoire et les titres mondiaux à Graham Hill et BRM .	Sing
Le Brésilien reprend ses distances en devançant d' un souffle Stewart à Brands Hatch .	Sing
Lors du final à Las Vegas Piquet arrache de justesse les points nécessaires pour coiffer Reutemann au poteau .	Sing
Les bagarres sont intenses sur la piste mais font surtout rage en coulisse où la guerre FISA / FOCA atteint son point culminant .	Plur
Deux dimères forment un tétramère , qui , à son tour , forme une feuille en interagissant avec d' autres tetramères .	Plur
Le SNES trouve ses origines dans le syndicalisme des lycées d' avant la Seconde Guerre mondiale .	Sing
Le SNES conserve sa primauté , sans pouvoir enrayer un certain tassement ni une baisse lente mais continue de la syndicalisation .	Sing
La Fidélité est un film français d' Andrzej Żuławski , sorti en 2000 .	Sing
Cette automobile reçut , en première mondiale , une boîte à 4 vitesses synchronisées .	Sing
Le sous-ordre des Acipenseroidei regroupe plusieurs espèces de poissons dulçaquicoles appelés esturgeons et poissons-spatule .	Sing
Une calèche l' attendait pour l' amener à Argelès et d' Argelès il prit le train pour Paris .	Sing
Un durcissement très net intervient alors , annonçant une deuxième phase , plus répressive et sanglante .	Sing
Les cambrioleurs prennent alors possession de la statuette en toute tranquillité .	Plur
La disette l' oblige à se rendre le 13 octobre .	Sing
À sa sortie , " On the Beach " dérouta quelque peu les critiques et les fans du " Loner " .	Sing
Le landgraviat de Hesse-Cassel était une principauté avec des droits allodiaux ( qui ne relevait d' aucun seigneur et était exempte de droits ) .	Sing
spécifique à ce modèle intègre un compte-tours .	Sing
Parmi les autres symptômes figurent le raccourcissement des feuilles et le jaunissement des feuilles .	Sing
Initialement , l' espace-temps physique réel possède une dimension " d " = 4 .	Sing
Le KGB semble vouloir lui mettre des bâtons dans les roues , voire attenter à sa vie , ainsi que menacer son témoin .	Sing
Dès les années 1960 , des téléphériques et des téléskis apparaissent le long de la route du col .	Plur
Chamoire à l' instar de Pierre Bézier fut ingénieur chez Renault SA .	Sing
La démarcation entre le projet éducatif et le projet pédagogique semble parfois confuse .	Sing
Ces accueils permettent à l' enfant et au jeune de vivre un temps de découverte de soi et des autres dans un contexte de détente .	Plur
L' oblast de Tchernihiv , qui couvre une superficie de , est la troisième plus vaste oblast d' Ukraine .	Sing
L' oblast a également la plus faible densité de toutes les oblasts d' Ukraine .	Sing
L ’ écho de la montagne donna l ’ impression de mille tambours , et l ’ armée française se retira .	Sing
L ’ oblast de Tcherkassy , en , " Tcherkas ’ ka oblast ’ " , est une subdivision administrative de l' Ukraine .	Sing
L' oblast de Tcherkassy se trouve au centre de l' Ukraine et couvre une superficie de .	Sing
L ’ oblast de Jytomyr ( en , " Jytomyrs ’ ka oblast ’ " ) est une subdivision administrative du nord de l' Ukraine .	Sing
L' oblast de Jytomyr couvre une superficie de , ce qui en fait la cinquième plus vaste oblast d' Ukraine .	Sing
Quatre chaînons principaux s' étendent d' ouest en est , auxquels viennent s' ajouter de nombreux chaînons latéraux et de vastes contreforts montagneux au nord .	Plur
Les chaînons latéraux sont les massifs d' Erlspitz , de Soiern et Vorkarwendel , de Falken , Gamsjoch et Sonnjoch ainsi que Rauhe-Knöll-Verzweigung .	Plur
Malgré les louanges de la critique et les recommandations souvent enthousiastes d' autres écrivains , le roman de Musil se vendit mal lors de sa publication .	Plur
Cette tétralogie fixe les étapes de l' action en justice .	Sing
" La Vierge de la fête du rosaire " est l ’ ouvrage majeur du séjour vénitien de Dürer .	Sing
Avant Worth , le couturier répond aux commandes de la clientèle ; le client demande , le couturier exécute : c ’ est un artisan .	Sing
Une autre baleine grandeur nature qu' il était possible de visiter de l' intérieur a été rachetée par le parc Aquaboulevard et transformé en entrée de toboggan .	Sing
Le conseillé municipal Brian L. Skelton le remplace alors pour terminer son mandat .	Sing
Julien d' Abrigeon est un poète et écrivain français né à Aubenas en mars 1973 .	Sing
Le dernier biréacteur estampillé Boeing , conçu avec des matériaux composites , est disponible en deux versions ; les 787-8 et 787-9 .	Sing
Enfin , une vitrine illustre le développement de l' imprimerie hébraïque à travers des livres rares , qui sont de réels chefs d' oeuvre d' impression .	Sing
L' entablement comporte une frise avec une guirlande de fleurs et de fruits , et sur la métope , triglyphes alternent avec têtes d' anges et fleurs .	Sing
Le suc est un liquide organique extrait d' une substance végétale ou animale .	Sing
Contrairement à la sève ou le latex , le suc ne s' écoule pas ou peu en cas de blessure de l' épiderme .	Sing
Une des dévotions de madame d' Aillebout consistait à prier pour les personnes qui devaient mourir dans la journée .	Plur
Ce n' est qu' avec la déstalinisation que les persécutions et les déportations cessent , à partir de 1956 .	Sing
Son noviciat terminé , Mère Saint-Bernard prononce ses vœux ; elle n' était alors âgée que de seize ans .	Sing
De pareilles scènes se renouvelèrent souvent , et toujours les Amérindiens se montrèrent disposés à défendre leur missionnaire .	Plur
[ … ] À la fois esprit et matière , le souffle assure la cohérence organique de l ’ ordre des vivants à tous les niveaux .	Sing
Le shin ou cœur / esprit est indissociable du ki .	Sing
» Le shin en tant que cœur est à la fois organe et espace de perception .	Sing
Selon sa perspective , le shin permet non seulement de ressentir l ’ autre mais encore plus de dépasser l ’ antagonisme soi / autrui .	Sing
Le shin est la condition d ’ une empathie , d ’ un mouvement vers l ’ autre .	Sing
Si le ki soutient le geste , le shin en module la palpitation .	Sing
La bipédie des Dinosaures leur aurait donné l' avantage , d' autres facteurs existent , notamment le climat chaud et humide du Trias .	Sing
Enfin , de nombreuses extinctions touchèrent de nombreux groupes reptiliens de l' époque , les dinosaures pouvant ainsi occuper les niches écologiques ainsi libérés .	Plur
Derrière le chat se cache l' adolescent de 13 ans , diariste , nihiliste , dégouté , un rien dégoutant .	Sing
Son désespoir va croissant et après une longue abstinence forcée , il absorbe une grande quantité d' éthanol .	Sing
Son fiancé Alonso marche sur la ville à la tête de soldats espagnols pour la libérer .	Sing
Les catapultes finissent de démolir les murailles .	Plur
Son amulette , le Shintenrin , est un miroir hexagonal ciselé d' arabesques simples .	Sing
Son amulette , le Kokutentô , est un long tube de bois orné de gravures symétriques .	Sing
Son amulette est le Tantensen , un éventail bordé de fourrure blanche .	Sing
La sylviculture reste l' industrie principale de la région , mais il existe également des projets hydroélectriques dans l' ouest du district .	Sing
En arrière se trouve une pinède de plantée vers 1880 en même temps que des eucalyptus destinés à assainir les de marais qui se trouvaient à proximité .	Sing
Certaines des criques de Punta di Spanu comportent également de petites plages .	Plur
La vidéosurveillance est aussi de rigueur partout dans la rame .	Sing
Son abnégation finit par payer : elle obtient la reconnaissance des chirurgiens .	Sing
Son indécision lui attire les foudres de Robbins .	Sing
Les premières années , la périodicité des expositions est quelque peu irrégulière , d' autant que l' ancienne Académie de Saint-Luc continue d' organiser ses propres expositions .	Sing
L' amant de Mme d' Épinay , fraîchement arrivé d' Allemagne , cherche à se faire un nom et à se constituer un réseau .	Sing
Les plébéiens nomment leurs nouveaux représentants « tribuns de la plèbe » .	Plur
J.-C. , les plébéiens peuvent se présenter comme candidat au consulat .	Plur
Les tribuns se sentent alors redevables au Sénat .	Plur
J.-C. , les plébéiens font sécession sur la colline du Janicule .	Plur
Désormais , les plus ambitieux ne cherchent plus à se faire élire tribun puisque cela marquerait la fin de leur carrière politique .	Sing
Les comices sont les assemblées de tous les citoyens ( " populus romanus " ou peuple de Rome ) .	Plur
Avant que chaque réunion ne commence , les auspices ( une recherche de présages envoyés par les dieux ) doivent être prises .	Plur
Les curies se rassemblent dans des buts législatif , électoral et judiciaire sous forme de comices curiates .	Plur
Les comices curiates devenues obsolètes restent présidées par un consul .	Plur
Sous la direction du " pontifex maximus " , les comices curiates s ’ occupent des vœux et adoptions .	Plur
Les 170 centuries de " pedites " constituent l ’ infanterie de l ’ armée romaine .	Plur
Les centuries de chaque classe votent une par une , jusqu ’ à ce que toute la classe a voté .	Plur
Les comices tributes et le concile plébéien se composent de 35 groupes appelés tribus .	Plur
Contrairement aux centuries , l ’ appartenance à une tribu ne dépend pas de la richesse .	Plur
) , les plébéiens se réunissaient probablement en une assemblée basée sur les curies .	Plur
Le tribun commence à présider le concile plébéien peu après 494 av .	Sing
Quand il était organisé par curies ( et donc par " gentes " ) , les plébéiens étaient dépendants de leurs patrons patriciens .	Plur
Les dictateurs possèdent plus de pouvoirs que n ’ importe quel autre magistrat .	Plur
Un présage est un évènement qui est compris comme un signe envoyé par les dieux .	Sing
Les auspices peuvent être utilisées pour faire obstruction aux ennemis politiques .	Plur
Dans ce cas , un tribun intervient avec le pouvoir de secourir le citoyen .	Sing
Souvent , le tribun amène le cas de justice devant une assemblée législative , un tribunal ou le collège des tribuns , pour prononcer le verdict final .	Sing
La plus haute magistrature sous la République est le consulat .	Sing
À ce moment , ni le Sénat , ni les assemblées , ni les tribuns ne peuvent s ’ opposer à lui .	Plur
Les comices tributes , sous la présidence d ’ un consul , élisent deux édiles curules pour un mandat annuel .	Plur
Si celui-ci quitte Rome , les plébéiens ne peuvent plus appliquer leur serment .	Plur
Grenoble-Institut des neurosciences est un centre de recherche de l' INSERM installé sur la commune de La Tronche près de Grenoble .	Plur
De cette complexité naît une irrationalité , où " in fine " chaque être a une fonction , une symbolique .	Sing
Le judoka Adil Belgaïd et l' athlète Hicham El Guerrouj participent pour la troisième fois consécutive .	Sing
Face aux navires espagnols , l' escorte hollandaise de se forma rapidement en demi-lune .	Sing
La première salve du " Santa Teresa " causa tant de dommages au premier navire hollandais que ce dernier dut se retirer .	Sing
( Attention d' autres sources parlent de composition différentes pour le Régiment d' artillerie et le bataillon du génie avec le nº 54 )	Sing
Le brigantin tira toute la nuit sur le navire espagnol , ce qui obligea les équipages à rester en alerte .	Sing
Le brigantin reçut l' ordre de protéger le convoi et la frégate de ralentir le navire espagnol .	Sing
L' escorte fut donc limitée au navire " Ramillies " de 74 canons et à 2 frégates .	Sing
La tour-clocher , située hors-œuvre en façade , est particulièrement remarquable avec ses cinq niveaux d' élévation et sa flèche polygonale .	Sing
La hollandaise Fanny Blankers-Koen fut l ’ héroïne de ces jeux en remportant à l ’ âge de trente ans quatre titres olympiques en athlétisme .	Sing
Le vidéo-clip du single " Hello " est , quant à lui , vu par plus de personnes .	Sing
Le fromage se consomme nature avec un morceau de pain .	Sing
Au nord un haut-plateau d' environ de large se joint au fond de la vallée de la Gérine .	Sing
Taux de réussite aux brevets des collèges ; session 2007-2008	Plur
Les plus courantes sont les suivantes ( entre parenthèses , l' indice d' azote ) :	Plur
les spins tendent à pointer dans la direction opposée de leurs voisins ) sont placés aux coins d' un triangle .	Plur
La modulation minimum-shift keying ( MSK ) est un type de modulation numérique par déplacement de fréquence à phase continue .	Sing
Cependant , à l' inverse des signaux carrés utilisés en QPSK , la modulation MSK encode chaque bit sur une demi-sinusoïde .	Sing
Enfin , des absidioles en hémicycle terminent chacun des deux vaisseaux du collatéral .	Plur
En plus , les deux absidioles du sud sont plus spacieuses que leurs homologues au nord .	Plur
Dans le bas-côté sud , des mascarons sont engagées dans les arêtes des voûtes près des tailloirs , comme au déambulatoire de Saint-Martin-des-Champs .	Plur
Une colonnette existe encore dans l' angle sud-est , mais à mi-hauteur du mur , elle bute sur un pilier carré engagé dans l' appareil .	Sing
D' autres culots existent dans les angles près du mur occidental .	Plur
Les deux absidioles s' ouvrent par des doubleaux en plein cintre très surhaussés .	Plur
Un peu plus haut , le formeret répond au même schéma .	Sing
Le collatéral sud se limite à deux travées .	Sing
Ainsi le trumeau central est réduit au minimum .	Sing
Au niveau des impostes , un tore fait le tour de l' étage et s' infléchit au-dessus des archivoltes des baies .	Sing
Ces clochetons hexagonales sont uniques en leur genre , et se situent stylistiquement à mi-chemin entre les types du et .	Plur
Le collatéral sud ne compte que deux travées , dont une seule donne sur la rue .	Sing
Son archivolte simple est en tiers-point , et mouluré d' un tore dégagé , et le tympan est nu .	Sing
La tuyauterie date en grande partie d' origine , et sinon du milieu du tout au plus .	Sing
Une blanchisserie ou buanderie est un établissement , usine ou boutique où le linge , après avoir été blanchi , est repassé pour être livré aux clients .	Sing
En 1997 , de la verdure est venue remplacer le béton et l' asphalte de ce qui a longtemps été un terrain de stationnement étagé .	Sing
" Devil Beside You " fut la série télévisée la plus populaire de l' année .	Sing
Datée de 1530 , cette allégorie délivre un message qui invite à la réflexion : " " .	Sing
Cette majoration ne s ’ applique pas aux originaires de territoires ou États où ils exercent ou ont exercé leurs activités professionnelles .	Sing
Consentement mutuel est un film français de Bernard Stora sorti en 1994 .	Sing
Positive , fonceuse , elle prend les choses comme elles viennent et ne s ’ embarrasse pas de principes rigides .	Sing
« Quelle vie , le pauvre , dit la mère de Jeanne .	Sing
Expédition 15 est la vers la Station spatiale internationale .	Sing
Ce nouvel intitulé est accompagné de trois sous-titres : « civilisation – travail - économie » .	Sing
L' armurerie qui occupait 66 % de la population en 1866 , n' en occupe plus que 33 en 1896 .	Sing
En plus , lors de l ’ été 2006 , un barbecue et une vente trottoir ont également eu lieu dans la rue .	Sing
Depuis 2012 , le bagad a un nouveau costume homme et femme , créé par Ronan Autret et fabriqué par le couturier Thomas Jan de Mûr-de-Bretagne .	Sing
Dans ses créations musicales , le bagad marie la tradition et diverses influences , tout en étant attentif à garder l' esprit original de la danse .	Sing
Cette nuit-là , Richard , Thornley et Hassert arrivent à faire évader Frances , mais Thornley est tué lors de leur fuite .	Sing
Le Serment des Horaces est un tableau du peintre français Jacques-Louis David , achevé en 1785 .	Sing
Le colonial s' étendait sur .	Sing
Les libres de couleurs restent malgré tout victime de ségrégation et ne bénéficie pas des mêmes droits que les blancs .	Plur
La systématisation et la radicalisation de l ’ emploi des nuances de métissage dans les registres paroissiaux arrivent après la guerre de Sept Ans ( 1756-1763 ) .	Sing
Un diaporama convie le visiteur à une balade au cœur du Landeron d' hier et d' aujourd' hui .	Sing
Grâce au réaménagement des rives , un port de plaisance et des espaces de détente ont été créés .	Sing
En 1255 les génois en prennent possession saccageant le quartier vénitien .	Plur
L' élastomère généralement utilisé est du butyle car son étanchéité est dix fois supérieure à celle du caoutchouc naturel ( isoprène ) .	Sing
Une déchirure latérale non superficielle nécessite le remplacement du pneu , en revanche , si la bande de roulement est percée ( par ex .	Sing
aériennes régulières sont présentes , offrant des liaisons directes vers dans 27 pays différents .	Plur
Mais la tenancière encore toute émue lui tendit son pot à bière , tenant fermement les deux anses .	Sing
L' influx nerveux , est une activité électrochimique transmise le long d' un axone sous la forme d' une séquence de potentiel d' action .	Sing
Très exceptionnellement , une incision sur le front , les paupières , ou les joues peut être également nécessaires .	Sing
Plus tard , et dans quelques formes sévères , un remodelage frontal et postérieur doit également être réalisé .	Sing
L ’ élégante tourelle d ’ escalier qui dessert la maison d ’ habitation porte encore la date 1614 .	Sing
Puis , en 1894 , le greffier Fornachon légua sa grande fortune à sa commune d' origine .	Sing
De l' âtre s' échappe une épaisse fumée dans un bruit assourdissant : le malfaiteur s' enfuit en fusée !	Sing
Le vieux parcellaire est complètement effacé , les étroits passages sont transformés en amples allées et les barres et tours façonnent le paysage urbain du quartier .	Sing
Propriété de Josselin de Rohan , celui-ci en a fait don pour un euro symbolique à la ville de Pontivy en octobre 2015 .	Sing
Les paupières sont très fragiles avec perte des cils et pouvant aller jusqu' à la destruction totale .	Plur
La tessiture de cet instrument est baryton et quelquefois , par nécessité , basse .	Sing
Le solo le plus célèbre en orchestre symphonique est probablement celui de Bydlo dans les Tableaux d' une exposition de Modeste Moussorgski orchestrés par Maurice Ravel .	Sing
Paradoxalement , l' orchestrateur n' a pas initialement dédié ce solo au tuba ténor .	Sing
Ce contretemps remettra pendant longtemps en cause sa participation à l' Open d' Australie .	Sing
Le du second set dura à lui seul 22 minutes , Maria Sharapova conservant son service après avoir sauvé 7 balles de break .	Sing
Ce bouleversement émotionnel finit par lui faire remettre en question son éducation théologique et rejeter la thèse de la prédestination pour accepter celle du salut universel .	Sing
Être privé de l' un ou de l' autre était à leurs yeux le châtiment ultime .	Sing
En 1985 , le luthier Guy Oudenot ne pouvant restaurer sa Mörch , il lui réalise un modèle similaire , avec un kit de micros EMG .	Sing
Le naos est à double colonne " in antis " , avec un pronaos et un opisthodome symétriques , enserrant une cella à colonnades internes .	Sing
Utilisées par les bergers à l' issue des transhumances , les estives se situent au-dessus de l' habitat permanent .	Plur
Dans les Pyrénées , les " estives " sont des pâturages d' altitude .	Plur
La transhumance s' effectuait communément et s' effectue parfois encore entre la saint Georges ( 23 avril ) et la saint Michel ( 29 septembre ) .	Sing
Le propulseur magnétoplasmadynamique se compose d ’ une tuyère divergente munie d' électrodes .	Sing
Au centre de la tuyère se situe la cathode sous forme d' une tige métallique axiale .	Sing
Les sigles utilisés le plus communément sont LfPC , LPC ou encore code LPC .	Plur
En 1967 , la prescription de sa peine devient effective ; Papillon peut fouler le sol français , après trente-quatre ans d' exil .	Sing
Ses dribbles en mouvement font merveille tout comme sa vitesse de course déstabilise .	Plur
Ses dribbles en mouvements et sa vitesse de course déstabilise alors les défenses de D1 .	Plur
La subvention peut porter sur un projet , sur un type de bien , sur une situation , etc .	Sing
Ce ralenti de deux fois est la première apparition du procédé dans l' histoire du cinéma .	Sing
Le 11 février 2014 , le releveur droitier Carlos Mármol signe un contrat d' un an avec Miami .	Sing
Mais une frayeur rétrospective l' envahit .	Sing
Le Forum européen de bioéthique a pour vocation de rendre accessible à tous les questions de bioéthique .	Sing
Le Forum Européen de Bioéthique est l ’ occasion de réunir chaque année à Strasbourg des experts européens face au grand public .	Sing
Ce microbiote intéresse car pouvant jouer un rôle explicatif de la survie de cette espèce dans plusieurs milieux exconsidérés comme extrêmes pour les cnidaires .	Sing
Cette pivoine appartient au genre " Paeonia " , au sous-genre " Paeonia " et à la section " Flavonia " .	Sing
En général , la simultanéité se produit dans les modèles dynamiques de la même manière que dans les modèles statiques décrits ci-dessus .	Sing
Le jing ( en caractère chinois : 精 , pinyin : jīng ) désigne l ' " essence " , en particulier l' essence des reins .	Sing
Le " jing " étant aussi lié au vieillissement , le qigong est aussi utilisé pour rétablir les équilibres et lutter contre un vieillissement prématuré .	Sing
Mis amigos de siempre est une telenovela argentine diffusé en 2013-2014 sur El Trece , produit par Pol-ka Producciones .	Sing
Un dock est un anglicisme pour désigner l' endroit d' un port où s' opèrent les échanges de marchandises .	Sing
Un dock flottant est une cale sèche flottante .	Sing
À cela s' ajoute la compétitivité des films argentins et mexicains .	Sing
La rétrogradation de son club en 1992 précipite son transfert au Club athlétique bizertin où il termine meilleur buteur du championnat à égalité avec Malitoli .	Sing
Les ambulances quant à elles proviennent principalement des différents services d' incendie ( appellation belge pour les services de pompiers ) stationnés le long de la côte .	Plur
L' intercommunale dispose de 82 postes de secours pour couvrir les 34 kilomètres des plages belges .	Sing
Le stipe mesure de de hauteur pour de largeur , possède une base conique mais pas d' anneau .	Sing
Dix-sept des vingt-trois membres votent en 1333 pour Hummel von Lichtenberg contre six pour Otto von Wolfskeel .	Sing
L' ethnographie de ces terrains permettrait l' observation , l' analyse et l' interprétation de phénomènes socioculturels qui surgissent dans cet espace interactif qu' est internet .	Sing
Un adolescent en tenue sportive exécute des moulinets de jonglerie avec deux " clubs " ( massues ) .	Sing
L ’ archer totalisant le plus haut score sur le set marque deux points , en cas d ’ égalité chaque archer marquera un point .	Sing
Le thiocyanate d' éthyle est un composé organique de formule semi-développée .	Sing
Les pontons , hauts sur la monoplace , sont plus importants que sur la STR8 .	Plur
Les baigneurs peuvent être victimes de problèmes respiratoires .	Plur
Les deux sportives , déjà en tête après le premier " " avec respectivement 92,20 et , améliorent leur score , passant respectivement à 92,60 et .	Plur
Vers 16 heures , les islamistes commencent l' attaque en faisant exploser leurs bombes et en attaquant la population .	Plur
Les Bains chinois connaissent un succès immédiat mais de courte durée : à la Révolution , la riche clientèle émigra et la faillite fut prononcée en 1795 .	Plur
Grâce aux aveux complets de Peter Hartz , la peine a été réduite , et les interrogatoires d' une série de témoins ont pu être évités .	Sing
Pour la catégorie des slaloms certains utilisent des plots .	Plur
Une avocate commise d' office vient les défendre .	Sing
La divergence entre les deux courants va même plus loin puisque Tugdual Derville continue à s' opposer au PaCS , dans lequel il voit un exemple de .	Sing
Ce revirement provoque de vives réactions à gauche , tandis que La Manif pour tous se félicite de cette victoire tout en affirmant rester mobilisée .	Sing
Le fondeur obtient son premier succès notable lors d' une étape du Tour de ski 2013-2014 .	Sing
Le pédiatre Aldo Naouri , auteur de nombreux ouvrages sur l' enfance , se déclare pour avoir et parce qu ' .	Sing
En mars 1942 , l' occupation japonaise des Indes néerlandaises conduit à la fermeture de tous les studios , dont JIF .	Plur
Lors de cette dernière épidémie , 1696 amiénois perdront la vie à cause du choléra .	Plur
Un intégrateur web est une personne maitrisant différents métiers du web .	Sing
L' intégrateur web joue aussi le rôle d' interface entre le client final et les experts informatiques .	Sing
L' intégrateur web assure également le suivi budgétaire du projet pour autant que le projet soit pertinent .	Sing
La pertinence du projet est la première mission à laquelle doit s' attacher l' intégrateur web .	Sing
Le spéléologue de Salzbourg , Alexander von Mörk , fut le premier à reprendre les travaux de Posselt et à explorer la grotte dès 1912 .	Sing
Le bref ' ( " Histoire du seigneur Selon-Mon-Désir " ) , racontant les amours supposées de l' impératrice Wu Zetian , est le prototype du genre .	Sing
Le tarmac du musée n' est capable d' accueillir que trois gros appareils .	Sing
Les rainures sur la crosse ainsi que les différents rails en dessous du canon pour y positionner une lampe n' apparaissent que depuis la deuxième génération .	Plur
L ’ individualisation se manifeste autrement par le droit reconnu d ’ avoir des attributs de la génération , c ’ est considéré comme une chose normale .	Sing
Dans certains États des États-Unis , les " benefit corporations " doivent aussi soumettre leur bilan annuel au Secrétaire d ’ État .	Plur
Les rainures sur la crosse ainsi que les différents rails en dessous du canon pour y positionner une lampe n' apparaissent que depuis la deuxième génération .	Plur
Peu après s' être installée à Paris , une contre-révolution la rappelle en Grégorie où elle revient pour remonter sur son trône .	Sing
Le slalom géant parallèle masculin des Jeux olympiques d' hiver de 2018 a lieu le .	Sing
Le lobby des propriétaires de bus est aussi opposé à ce projet qui ferai perdre des postes de travail selon eux .	Sing
L ’ abattage a dû être effectué par les forces spéciales de la police mauricienne .	Sing
« Présidence de George Bush » peut désigner :	Sing
Le nitrure de niobium est un composé du niobium et de l' azote ( nitrure ) de formule chimique NbN .	Sing
A très basse température ( en-dessous de 16 K ) , le nitrure de niobium devient supraconducteur et est utilisé dans les détecteurs infrarouges .	Sing
Ce drainage provoque un fort modelé dans les ravins et les vallées , tandis que les zones les plus élevées forment des plateaux plats .	Sing
Cycliste et triathlète licenciée au club de sa ville natale , Andrea Eskau devient paraplégique en 1998 à la suite d' un accident de vélo .	Sing
Doggett ne compte pas en rester là et demande l' aide de Scully et Reyes .	Sing
Le Fusil d' assaut AK-55 est la version hongroise du AK-47 .	Sing
À peine le patient était-il remis qu' une irido-cyclite , extrêmement douloureuse , l' oblige à demeurer dans l' obscurité totale pendant six mois	Sing
L' ossuaire de Gourin est un ossuaire situé à Gourin , en France .	Sing
L' ossuaire fait l' objet d' une inscription au titre des monuments historiques par l' arrêté du .	Sing
L' instituteur Mathieu Fournier l' a signalé comme « un ferreur de lacets , dont les pauvres économies furent dévorées par un banquier véreux » .	Sing
Les motocyclettes utilisées doivent être homologuées pour la route .	Plur
L' eunuque lui demande alors le baptême ( ) .	Sing
En effet , aucune alouette ne pourrait chanter plus gentiment et déverser ses notes piquantes plus joyeusement qu' elle ne l ’ a fait mercredi soir .	Sing
L' hydroxyde de zinc peut réagir avec l' hydroxyde de sodium concentré pour donner le zincate de sodium .	Sing
" Saison 2018 des Dragons catalans	Plur
La saison 2018 des Dragons catalans , unique franchise française de rugby à XIII en Super League , constitue leur treizième participation à cette ligue .	Plur
Le plus amusant est le surnom que Marie-Antoinette donnait à sa première : " l' impératrice reine " !	Sing
Dans ses mémoires , madame Campan indique que la charge rapportait , plus de droits sur les chandelles .	Sing
Les pistolets- mitrailleurs Zastava M61 ( j ) ( J pour Yougoslave ) et M84 sont les versions yougoslaves ( puis serbes ) du Skorpion VZ61 .	Plur
Celui-ci est détruit durant les années 1870 , à l' exception de la chapelle du et d' un pavillon de 1830 .	Sing
Le céramiste Alexandre Bigot et le sculpteur Le Bourgeois ont participé aux décors intérieurs .	Sing
Les fibrés en droites constituent donc les briques de bases de la théorie des fibrés vectoriels .	Plur
Les fibrés complexes possèdent une structure souvent plus maniable que les fibrés réels .	Plur
Le pendule de Persoz est un dispositif utilisé pour mesurer la dureté des matériaux et surtout des revêtements tels que les peintures .	Sing
Le pendule est libre de balancer .	Sing
Le pendule de Persoz est très similaire au pendule de König .	Sing
Les deux pendules diffèrent par la forme , la masse et le temps d' oscillation .	Plur
Le shilling a alors disparu et la livre a été divisée en cent pences .	Sing
En 1941 durant les combats , les désertions massives des estoniens du 22e corps ont lieu du 9 au 10 juillet 1941 .	Plur
La soviétique ( 55-я армия en russe ) est une unité militaire qui a combattu durant la Grande Guerre patriotique .	Sing
À côté de cet édifice religieux , s' élève la vieille chapelle des Pêcheurs .	Plur
La petite chapelle des Pêcheurs est située à côté de l' église paroissiale de Saint-Brélade .	Plur
Un embarcadère situé près de la passerelle Saucy , la station " Centre ville " , permet d' emprunter la navette fluviale .	Sing
Si l' agile se rapporte au développement proprement dit , le Design Sprint intervient en amont et servira à amorcer le projet .	Sing
Le cromlech de Gors Fawr est un cercle de pierres situé près de Mynachlog-ddu , au Pays de Galles .	Sing
Le coyote appartient à une espèce de chien originaire d' Amérique du Nord , qui ressemble , en plus petit , à un loup .	Sing
Le coyote , initialement effrayé et agressif , gagne progressivement en confiance et finit par établir une relation avec l' humain .	Sing
La soviétique ( 45-я армия en russe ) est une unité militaire qui a combattu durant la Grande Guerre patriotique .	Sing
NC a remporté les trois sièges de la Vallée du Cachemire en 2009 .	Sing
Le , il est restructuré en une seule unité , et Hoffman est de nouveau responsable de l' ensemble .	Sing
Une hernie pulmonaire ( ou hernie de Sibson ) est une saillie du poumon à l' extérieur de la paroi thoracique .	Sing
Une hernie congénitale se produit en raison de la faiblesse de la membrane pleurale superficielle ou des muscles du cou .	Sing
La musicienne s' installe à Paris en 1976 , sur les conseils du grand organiste français Pierre Cochereau .	Sing
En 2006 , la musicienne fonde sa propre formation classique Le Salon Viennois , dédié au répertoire pour piano-forte .	Sing
En 2015 , associée à la violoniste française Stéphanie Paulet , la musicienne revisite les sonates de Wolfgang Amadeus Mozart .	Sing
Sa nudité permet au peintre de créer un attrait sensuel avec la peau rosée .	Sing
Impôts de l' autonomie république sont les mêmes que les impôts de l' État , mais perçus dans la République autonome du Nakhitchevan .	Plur
Les déductions standard s' appliquent aux héros de guerre , à leurs familles et aux responsables militaires .	Plur
Des ramifications nombreuses se développent à la partie inférieure ou moyenne des chaumes .	Plur
Leur ethnonyme signifierait « les Adorateurs du Dieu Bormo » .	Sing
Par la suite , l' altiste participe également à la création du " Quatuor à cordes " de Vierne , le .	Sing
Un adolescent se prend en photo dans un photomaton mais au développement des photos un homme au visage jaune apparait sur la 3eme photo .	Sing
En 2012 , le cheptel compte 622 têtes ( 514 femelles et 108 mâles ) répartis dans 64 fermes .	Sing
La coudée mesure la longueur mesurée du pli intérieur du coude à l' extrémité du majeur .	Sing
Néanmoins , le jardinier continue à se battre pour faire réviser sa condamnation .	Sing
En repartant , le jardinier met la clé de la cave dans ce local à bois sous le taille-haie , après l ’ avoir nettoyé .	Sing
Cette prostituée ne viendra pas finalement témoigner au procès , et niera plus tard avoir tenu de tels propos .	Sing
Par ailleurs , le jardinier marocain aurait régulièrement demandé des avances sur salaires à ses employeurs afin , leur aurait-il dit , de payer son loyer .	Sing
La prostituée interrogée par les gendarmes lors de l ’ enquête ne viendra pas finalement témoigner au procès .	Sing
En septembre 2013 , la chancellerie a donné son accord pour que de nouveaux tests ADN soient effectués .	Sing
Dans le virginal flamand le meuble est rectangulaire souvent sur un piétement à balustrade et peint en faux-marbre ( 1,50 m × 45 cm ) .	Sing
Ces policières soutinrent aussi que leur employeur fut négligent dans son obligation de leur assurer un environnement de travail sécuritaire .	Plur
Un ou plusieurs orifices permettent d' introduire ou d' évacuer un fluide dans l' une ou l' autre des chambres et ainsi déplacer le piston .	Plur
Les vérins standard varient suivant leurs alésages et leur compacité auxquels on peut adjoindre différentes options : fixation universelle , tige anti-rotation , salle blanche .	Plur
Les vérins se définissent aussi suivant leur fonction : bloqueur , avec table , guidé , à tige anti-rotation et sans tige .	Plur
Un vérin se caractérise par sa course , par le diamètre de son piston et par la pression qu' il peut admettre :	Sing
La vitesse de sortie du piston est fonction de la surface du piston et du débit de fluide qui rentre dans la chambre motrice :	Sing
Les régulateurs numériques aujourd' hui permettent d' améliorer la réponse des servo-systèmes hydrauliques .	Plur
Pour le retour , le fluide emprunte le même chemin ( c' est un vérin à simple effet ) .	Sing
Les vérins rotatifs se classent en deux catégories :	Plur
Le piston sépare les deux chambres du vérin .	Sing
Ainsi un vérin aura un rapport de section .	Sing
Ces vérins peuvent avoir de grandes courses .	Plur
Ces vérins contiennent une petite quantité de lubrifiant pour le bon fonctionnement de la tige .	Plur
Les vérins spéciaux sont des vérins qui peuvent être utilisés soit comme des vérins simple effet soit comme des vérins double effet .	Plur
Présent dans un groupe de 22 coureurs , De Vlaeminck passa à l' attaque à un peu moins de de l' arrivée .	Plur
Un boulanger d' Eeklo a créé pour l' occasion un gâteau spécial en forme de pavés de Paris-Roubaix .	Sing
Le frison occidental est une langue régionale qui est reconnue aux Pays-Bas ( en Frise ) selon la Charte européenne des langues régionales ou minoritaires .	Sing
En 372 et en 475 cette contrée fut le point de départ de missions diplomatiques coréennes vers la Chine .	Sing
Des ferries traversent la baie depuis la ville afin d' atteindre l ’ aéroport .	Plur
Quelques années plus tard , Énée est tué au combat , comme Latinus auparavant , et Ascagne devient à son tour roi des Latins .	Plur
Les prêtresses de Vesta , connues sous le nom de vestales , gèrent son temple et surveillent le feu éternel .	Plur
L' homophonie avec Venon ( Eure , " Venctun " 1011 ) est fortuite .	Sing
La " spina " qui marque l' axe de l ’ hippodrome serait , dans cette hypothèse , le bassin central .	Sing
En droit pénal le consentement de la victime est , sauf exceptions , inopérant sur la constitution de l ’ infraction .	Sing
Le remboursement des sommes détournées n' efface pas le délit ainsi que l ’ a rappelé la Cour de cassation à plusieurs reprises .	Sing
À une extrémité du tube , un haut-parleur génère un signal type bruit blanc .	Sing
Les libéraux étant dans la tourmente , Whitlam et l' ALP cherchèrent à gagner la confiance du public en tant que gouvernement possible crédible .	Sing
L' estime est la technique de navigation adaptée lorsque l' on souhaite joindre deux points par le trajet le plus direct : la ligne droite .	Sing
L' argentine possède en 2018 trois réacteurs opérationnels sur deux sites , qui ont produit en 2017 , soit 4,5 % de l' électricité du pays .	Sing
La rigole principale débute à Saint-Étienne-lès-Remiremont .	Sing
Ce thalle provient au point de vue évolutif de l' archéthalle ( groupe de cellules unis par une gelée ) .	Sing
Les répons ( ℟ ) constituent la réponse des fidèles .	Plur
Le lendemain , celle des fonderies Deberny et Peignot remet à Dannecker les premiers clichés de l ’ étoile .	Plur
Un Juif sans étoile prenait également un risque accru de dénonciation .	Sing
Un cow-boy ou cowboy est un garçon de ferme s' occupant du bétail bovin dans l' Ouest des États-Unis .	Sing
Une sourdine est un accessoire musical qui sert à changer le timbre et / ou la puissance sonore d' un instrument de musique .	Sing
La sourdine se place sur le chevalet .	Sing
La sourdine permet aussi de modifier le timbre de l' instrument .	Sing
Actuellement une chaufferie est en construction à côté du préau de l' école .	Sing
Cette maison-forte était entourée de mares et de profonds fossés remplis d' eau , pour en défendre l' accès .	Sing
D' après les noms du cadastre de Gorhey , beaucoup de noms de lieux sont issus du germanique .	Sing
Une partie des pots-de-vin aurait transité par des comptes bancaires à Zurich et à Genève .	Sing
Le troisième et dernier courtisan s' appelle Gooseka le rusé , il a une tête en forme de poing .	Sing
Les boites jaunes sont destructibles , tandis que les roses ne le sont pas et s' activent lorsque Alex marche dessus ou les frappe .	Plur
Si Alex possède déjà l' item , le nouvel item remplace le premier .	Sing
Cet aveu lui permet d' échapper à la mort .	Sing
L ’ échographie permet de détecter précocement un fœtus affecté .	Sing
Hélas pour lui , Raenef est d' une naïveté et d' une innocence déconcertante , et ses leçons restent sans grands effets .	Sing
Le viol et la mort de Lucrèce ont inspiré un grand nombre d' artistes , particulièrement en peinture au :	Sing
Cette loterie est accessible après avoir collecté au moins un objet caché ressemblant à un petit sac d' argent dans chaque niveau .	Sing
Une phosphatase est une enzyme dont la fonction est d' enlever un groupe phosphate d' une molécule simple ou d' une macromolécule biologique , par hydrolyse .	Sing
Gueule d' amour est un film français réalisé par Jean Grémillon , sorti en 1937 .	Sing
La lime , lime acide ou citron vert est un agrume .	Sing
Qu' elle soit acide ou douce , la lime n' est pas une variété de citron ( " Citrus limon " ) .	Sing
La lime s' utilise en cuisine sucrée chez les occidentaux ( tarte au citron vert , glace et sorbets , marmelades ... )	Sing
Le râteau est un outil manuel , utilisé en horticulture pour ramasser les feuilles ou les brindilles et égaliser la terre fraîchement bêchée ou sarclée .	Sing
De ce fait , les deux westerns sont sortis la même année .	Plur
Le tranchant de la lame sert à racler le mortier , le plâtre ou le béton superflu .	Sing
Certains ciseaux doivent être percutés par des comme la massette ou le maillet .	Plur
Parmi les restes retrouvés en 2005 , un tibia et un os de la cheville indiqueraient qu " ' A .	Sing
Cette caricature de Clarence D. Russell attire l' attention de nombreux journaux et de revues .	Sing
Grâce aux dons des habitants et des vétérans , la structure a pu constituer un collection riche et diversifiée .	Sing
Le Content est un navire de guerre français en service de 1717 à 1749 .	Sing
Les slaves colonisent durant le mouvement des populations , au , l ’ est jusqu ’ à la Mark Brandenburg ( la marche de Brandenbourg ) .	Plur
Les prussiens veulent bâtir à partir de 1901 un Oxford allemand où habite l ’ élite intellectuelle et les notables de la région .	Plur
Les colorations dessicantes ont tendance à la déformer au point de la rendre difficilement reconnaissable .	Plur
La phagocytose peut parfois se poursuivre pour plus de 20 noyaux ingurgités .	Sing
Couramment abrégée par le sigle " PC " la Politique de certification est l' ensemble de règles , définissant les exigences	Sing
Cette combativité ne s' exprime que lorsque Ran sent que quelqu' un de son entourage est en danger , et a besoin d' aide .	Sing
Quelques heures après leurs publications sur Internet , les éditoriaux ont disparu vraisemblablement à cause du contrôle des autorités .	Plur
Le suspect semble vouloir jouer avec lui , car chacune des personnes agressées a un lien avec une des 13 cartes de pique .	Sing
Et l' as de pique ne désigne qu' une personne : Shinichi Kudo .	Sing
Un brick connu sous le nom de " Woodstock " s ’ échoue sur le rivage , le 10 décembre 1867 .	Sing
Un récitant annonce les différents mouvements musicaux correspondant aux différents temps opératoires :	Sing
Les justaucorps enduit de poix , de poils et de plumes transforment les participants en torches humaines .	Plur
Une potence était en place en permanence à son poste .	Sing
Terminant par deux fois au pied du podium , le skieur obtient le droit de participer à sa première épreuve de coupe du monde .	Sing
Après une saison 2005-2006 moyenne , le skieur français se distingue au plus haut niveau à partir de la fin de l' année 2006 .	Sing
Un hydravion PBY Catalina canadien ( RCAF Squadron 413 ) lui largue également 3 bombes .	Sing
Escalante a déjà passé plusieurs années à visiter des villages Hopi et espère repérer une tribu mythique , issue d' Espagnols perdus dans le sud-ouest .	Plur
Le château-fort se trouve sur la route du Rheinsteig et du Lahnhöhenweg .	Sing
En collaboration avec le prince électeur de Mayence , le burgrave Friedrich de Nuremberg accueille de nombreux délégués envoyés par les villes au château .	Sing
La stérilité devient ainsi pour le poète synonyme de solitude	Sing
Pilote d' essai ( " Test Pilot " ) est un film américain réalisé par Victor Fleming , sorti en 1938 .	Sing
La sollicitation est la même pour les formats d' import-export ( fichiers .rdf ) .	Sing
Laéroport international de Malte est le seul aéroport international de Malte et il dessert l' ensemble de l' archipel maltais .	Sing
Les humoristes utilisèrent également le baseball pour donner naissance à des sketches restés fameux .	Plur
Chroniqueur incisif mais non dénué d ’ humour , Denis Clerc n ’ a pas tourné la page politique .	Sing
Les Sociétés Coopératives de Commerçants Détaillants ( SCCD ) sont des sociétés anonymes à capital variable soumises aux articles L .	Plur
Ces excédents ont vocation à être ristournés aux associés , qui peuvent également décider de les affecter à des réserves .	Plur
Un vin moelleux est un vin dont la teneur en sucre est de l' ordre de 10 à par litre .	Sing
La médiale d' une variable aléatoire est la valeur qui partage la masse d' une variable en deux parties de même poids .	Sing
Si X est une variable aléatoire de densité f , la médiale est la valeur m telle que :	Sing
Ce crayon noir très gras ne sèche jamais entièrement , permettant à l' auteur de modifier pendant des années ses dessins en les humectant .	Sing
Lemaître de Beaumont céda à ce couvent des terrains qu ’ il possédait en contiguïté du couvent , ce qui permit la réalisation des travaux .	Sing
" Phare du Port des Saintes	Plur
Ces synthèses incluent les publications qui font l' unanimité et celles qui sont contestées par des scientifiques .	Plur
Le communiqué souligne aussi que cette erreur ponctuelle est le résultat d' une mauvaise application des règles de validation scientifique .	Sing
Le repeuplement de ces terres se fit à partir du , principalement par des Chrétiens des Asturies et des Mozarabes venus des royaumes musulmans .	Sing
Le pogrom de Chiraz ( Iran ) du 30 octobre 1910 a été déclenché par une fausse accusation de crime rituel contre les Juifs de cette ville .	Sing
Le dernier pogrom important se déroula en 1910 .	Sing
Quand le pogrom cesse , le quartier juif est complètement dévasté :	Sing
D' autres plongés dans un état de véritable stupeur , paraissent inconscients et sous l' effet d' un affreux cauchemar qui ne veut pas prendre fin .	Plur
Le crucifié apparaît étiré sur la croix , oscillant légèrement sur la gauche .	Sing
Ce breuvage acide était plus proche du vin bourru ou de la piquette .	Sing
En effet , une rationalisation des activités agricoles centrée sur l' amélioration de la qualité a élevé le seuil de rentabilité des unités de production .	Sing
En 2003 , le cheptel bovin était de têtes .	Sing
L' élevage extensif des porcins est typique de l' agriculture corse .	Plur
La saisonnalité de l' emploi liée au tourisme est aussi un problème majeur .	Sing
La saisonnalité de l' emploi est d' ailleurs en hausse : 15,5 % en 2007 contre 13 % en 2001 .	Sing
Les plus peuplées sont Bratislava et ses environs , les basses plaines danubiennes , ainsi que la basse et moyenne vallée du Váh .	Plur
Un compte-rendu détaillé historique et technique peut être consulté dans le livre de Mehra et Rechenberg " The Historical Development of Quantum Theory .	Sing
En physique atomique , la spectroscopie produisait des données observables sur les transitions atomiques dues aux interactions entre atomes et quanta de lumière .	Sing
L' oscillateur harmonique est très spécifique .	Sing
Les symétries pouvant être continument connectées à l' identité sont appelées " continues " , et les translations , rotations et accélérations en sont des exemples .	Plur
À partir de là , le commutateur de L et des matrices de coordonnées x , y et z , peut être déduit :	Sing
Les Vengeurs retrouvèrent Hercules et vainquirent le titan , en libérant les dieux .	Plur
Le titan affronta les Champions de Los Angeles .	Sing
Mais les Vengeurs arrivèrent à la rescousse et Typhon fut de nouveau exilé en enfer par Zeus .	Plur
La plus peuplée est l' Andalousie alors que c' est La Rioja qui compte le moins d' habitants .	Sing
L' Économie de Communion est un courant économique lancé en 1991 par le mouvement des Focolari .	Sing
Au plan universitaire , l' Économie de communion a fait l' objet de nombreux travaux universitaires , notamment à l' Institut Universitaire Sophia dirigé par le recteur .	Sing
L ’ Économie de Communion est un courant économique international qui privilégie la relation interpersonnelle .	Sing
L ’ Économie de Communion considère que l ’ entreprise doit être avant tout un instrument et un lien d ’ inclusion et de communion .	Sing
Le fado représente beaucoup plus que ça , c' est parler d' aujourd' hui , de la guerre s' il le faut .	Sing
La privation est totale : le Cartel empêche les humains de se reproduire et la nourriture est l ’ objet d ’ un rationnement strict .	Sing
IL est composé des arrondissements suivants :	Sing
L' indemnité de transfert est évaluée à deux millions d' euros .	Sing
Ce dernier débute à la du chart et devient le consécutif du groupe à réaliser cette performance .	Sing
Ainsi , par exemple , p peut constater que tous les autres processus estiment que son horloge logique a dépassé une certaine valeur .	Sing
Méléagre de Gadara ( en grec ancien ) est un poète grec né vers 140 av .	Sing
Mais ce protestant sincère est convaincu que le national-socialisme sert les intérêts des Églises protestantes allemandes .	Sing
Cette permutation finale est l' inverse de l' initiale .	Sing
Les premiers colonisateurs de la zone furent des Allemands .	Plur
Propriété privée , ouvert régulièrement à la visite , le château est un bâtiment rectangulaire à un étage .	Sing
Student of the Year est un film indien réalisé par Karan Johar sorti en 2012 .	Sing
Les badauds se mettent au travail avec zèle , à tel point que le policier débordé finit par exploser .	Plur
Sous l' effet de la pression générée , une goutte de sérosité peut également se former .	Sing
Un kata est aussi un exercice de programmation que l' on répète pour perfectionner ses compétences .	Plur
Les phosphates de magnésium rentrent dans la composition du tissu osseux .	Plur
Les phosphates de magnésium sont des additifs alimentaires ( numéro E343 ) , listés comme régulateurs de pH et anti-agglomérants .	Plur
Un feu d ’ artifice se met alors en place , notamment grâce aux feux installés sur un lampadaire .	Sing
À partir de la saison suivante , la nouvelle Promotion se compose de 64 équipes .	Sing
Le superamas de Persée-Poissons ( SCI 40 ) est l' une des plus grandes structures connues de l' Univers .	Sing
Ce superamas borde aussi un vide important , le vide du Taureau .	Sing
L' Inquisition accuse l' abbesse Lélia d' avoir entretenu une relation avec le cardinal défunt et un scandale éclate .	Sing
Et quel est le lien entre elle et Brad ?	Sing
Le péristome présente des encoches buccales étroites mais profondes .	Sing
Les anti jésuites avaient gagné les conclaves précédents et fait arrêter le père Ricci .	Plur
La confiserie se fait en vert , l' olive a une peau fine qui la rend fragile .	Sing
En 2008 , huit hangars pour avions pouvant abriter 2 à 4 appareils et huit hangars pour hélicoptères sont présents sur le site .	Plur
L' ainée de deux sœurs est très proche de leur père .	Sing
La clématite patens ' Comtesse de Bouchaud ' dispose d' une fleur de taille moyenne rose pouvant atteindre 15 cm .	Sing
Cette clématite n' a pas de parfum .	Sing
La clématite ' Comtesse de Bouchaud ' s' épanouit très bien en pot ou en pleine terre .	Sing
À taille adulte cette clématite dispose d' une croissance importante entre 3 et .	Sing
La clématite ' Comtesse de Bouchaud ' a besoin d' une taille annuelle , souvent au mois de mars mais à toute période de repos végétatif .	Sing
Cette clématite résiste à des température jusqu' à moins 20 degrés Celsius .	Sing
Les limaces peuvent également s' attaquer à cette clématite et notamment aux jeunes pousses du printemps .	Plur
La clématite ' Docteur Ruppel ' est un cultivar de clématite obtenu par le Docteur Ruppel en 1975 .	Sing
Cette clématite n' a pas de parfum .	Sing
La clématite ' Docteur Ruppel ' s' épanouit très bien en pot ou en pleine terre .	Sing
À taille adulte cette clématite s' élance entre 2,50 et 3 mètres en gardant un feuillage assez dense .	Sing
La clématite ' Docteur Ruppel ' a besoin d' une taille annuelle , souvent au mois de mars mais à toute période de repos végétatif .	Sing
Cette clématite résiste à des température jusqu' à moins 20 degrés Celsius .	Sing
Les limaces peuvent également s' attaquer à cette clématite et notamment aux jeunes pousses du printemps .	Plur
La Pop brésilienne me parait très originale .	Sing
La harpiste bretonne Cécile Corbel déclare avoir choisi le sous-titre « Renaissance » pour son troisième album " Songbook " car .	Sing
La « brume antédiluvienne » qui entoure le son participe à son charme intemporel .	Sing
L ’ algue doit répondre à des critères toxicologiques ( teneur en métaux lourds et iode ) et microbiologiques précis .	Sing
En électronique , dans un circuit imprimé , un via est un trou métallisé qui permet d' établir une liaison électrique entre deux couches .	Sing
En électronique , dans un circuit imprimé , un via est un trou métallisé qui permet d' établir une liaison électrique entre deux ou plusieurs couches .	Sing
Le perçage mécanique d' un via se fait à l' aide d' une perceuse et d' un foret du diamètre nécessaire .	Sing
Comme tout le via n' est pas utile , il y a formation d' un stub , il n' y a qu' une seule extrémité connectée .	Sing
Le belvédère est l' édifice principal de ce jardin alpin , lui-même part intégrante du jardin anglo-chinois ainsi créé .	Sing
Un embarcadère permet un accès facile aux montagnes du jardin alpin .	Sing
Mais les repeints intérieurs réalisés au cours de ce siècle sont peu conformes aux originaux picturaux .	Plur
Le premier archiprêtre , entre 1301 et 1323 , est Hugues de Saint-Gemme .	Sing
Un rameau de la branche ainée a adopté le nom de Boissieu Déan de Luigné après alliance de 1868 avec Jeanne Déan de Luigné .	Sing
Le premier planétarium de Vienne sur la place Marie-Thérèse est aussi son œuvre .	Sing
Son unification a cependant permis d' en faire une nation politiquement incontournable au sein de l' Union européenne et la première puissance économique du continent .	Sing
Le polder Schermer est une terre récupérée sur le lac de Schermer , le dernier des anciens grands lacs de Hollande-Méridionale , aux Pays-Bas .	Sing
Un clocher-mur à deux arcades surmonte le pignon occidental .	Sing
Le parler parisien est la forme locale du français parlé à Paris .	Sing
La contrefaçon de droits de propriété intellectuelle étant un fait juridique , sa preuve peut être apportée par tous moyens .	Sing
Le nome vient du portugais " escalpo " qui signifie cuir chevelu .	Sing
Les autres idiomes sont le vallader , le , le et le .	Plur
Mais la faveur du pouvoir va aux peintres de portraits , de sujets historiques , d' oiseaux et de fleursqui travaillent pour eux dans le style académique .	Sing
La prédation par les rongeurs peut constituer un risque .	Sing
Le sommaire du code se présente ainsi :	Sing
" Operation Oilspot " se déroule , par exemple , en Amérique Centrale dans la république de San Marcos qui doit faire face à une rébellion communiste .	Sing
Le super consiste en une jauge situé en bas de l' écran qui se remplit à chaque coup et attaque spéciale porté à l' adversaire .	Sing
Colonels tués ou blessés en commandant le régiment pendant la période du 9 décembre 1805 au 10 août 1806 : 1	Plur
" Œuvre de secours aux enfants	Sing
Lorsqu' un cumulonimbus arrive à maturité , le courant ascendant d' air chaud qui le constitue devient insuffisant pour retenir l' eau en suspension dans le nuage .	Sing
Un couteau à lame rétractable , cutter ou stylet est un outil qui permet de couper des matériaux fins et peu résistants .	Sing
Plus solides et en métal , les couteaux à lame trapézoïdale unique de la photo de droite servent aux gros travaux .	Plur
Les invariants mentionnés ci-dessus ne forment pas un système complet .	Plur
Les invariants de similitude se trouvent être les facteurs invariants de ce " K " [ " X " ] -module .	Plur
Vallées et plateaux se succèdent en un léger vallonnement incessant , plus marqué à l' ouest qu' à l' est du département .	Plur
Viennent ensuite les betteraves industrielles ( 11 % de la surface ) et les pommes de terre ( 4 % ) .	Plur
Le gant peut détecter les gestes au moyen de capteurs par exemple les angles de flexion des phalanges et les déplacements de la main dans l' espace .	Sing
Ce nouveau gant mesure en plus la position exacte de la main et de l ’ avant-bras grâce à des accéléromètres fonctionnant en deux dimensions .	Sing
Le gant aurait aussi des applications militaires .	Sing
Le gant peut aussi servir à savoir si un patient peut encore saisir des objets et avec quelle précision .	Sing
Peut-être , un jour , le gant à capteurs saura-t-il même traduire toute la richesse du langage des signes à un aveugle ...	Sing
Ces nomenclatures reviennent à décrire le sens de rotation des substituants autour d' un centre stéréogène selon leur priorité relative .	Plur
Dans le cas d' isotopes , l' isotope de nombre de masse supérieur est prioritaire .	Sing
Par exemple , plusieurs carbones peuvent être asymétriques .	Plur
Depuis le cessez-le-feu de 2004 la verte contrée a retrouvé le sourire .	Sing
La Prison de Dongguan se trouve dans cette ville .	Sing
L' informatisation de la billetterie permet d' obtenir à la demande les billets nécessaires pour une représentation donnée , à un tarif donné .	Sing
La fourniture du logiciel se résume à la contractualisation de services et / ou de licences liés au ( x ) logiciel ( s ) .	Sing
Pour les transports de marchandises , le Terminal est Wels , où chaque jour jusqu' à 1000 camions et autant de wagons de marchandises transitent .	Sing
Mais encore une fois , ces offensives n' engendrèrent pas de gains territoriaux permanents .	Plur
Le butin d' Arahati comprenait des conducteurs de chars de guerre , qui furent emmenés au Hatti avec tous leurs biens .	Sing
Un tel butin était un très grand symbole politique en Mésopotamie .	Sing
Les assyriens conquirent la ville royale de Taidu , ainsi que Washshukanni , Amasakku , Kahat , Shuru , Nabula , Hurra et Shuduhu .	Plur
Vive la fête est un groupe de synthpop belge , originaire de Gand , en Région flamande .	Sing
La présomption peut être :	Sing
Entre autres , l' alinéa 2 décrit la présomption simple qui " peut être repoussée par une preuve contraire " .	Sing
Les trophées récompensant les joueurs sont les suivants :	Plur
Cette mésaventure se répercute évidemment sur le standing de sa famille dans le baronnage .	Sing
Cet écu principal se retrouve dans les insignes de la plupart des régiments de commandement et de soutien .	Sing
Les trophées récompensant les joueurs sont les suivants :	Plur
L' échographie fait le diagnostic et permet une description précise des anomalies associées :	Sing
Ce labyrinthe de corridors , bien que tout à fait unique pour le Moyen Empire égyptien , devait avoir une signification religieuse très précise .	Sing
La herse en bois est encore présente dans la maquette .	Sing
Aussi , raisonnant par analogies , ai-je pensé que celle d' Amenemhat pouvait se trouver dans une position homologue par rapport aux axes de la pyramide .	Sing
Une forte imposition tend par ailleurs à susciter la fraude que ce soit la dissimulation des sommes imposables ou leur évasion .	Sing
Pancrace de Taormina ou de Taormine ( mort en 98 ) , l' un des saint Pancrace , fut évêque de Taormine ( Sicile ) et martyr .	Sing
Réfugié de Chine continentale avec ses parents en 1949 , il a fait ses classes à Hong Kong .	Sing
Il est entraîneur-adjoint d' équipe du Wydad Athletic Club depuis juillet 2016 .	Sing
Les grands migrateurs sont particulièrement vulnérables à la surpêche , au braconnage , aux pollutions ou obstacles infranchissables au moment de la montaison ou dévalaison .	Plur
Le bush australien occupe environ , répartis en deux grandes écorégions de type forêts , bois et broussailles méditerranéens :	Sing
Les sableuses peuvent être munies de bandes transporteuses ou équipées pour le traitement des pièces en automatique .	Plur
Les culottes tendent vers l' orange chez les adultes et vers le jaune chez les jeunes .	Plur
La copropriétaire Teresa Earnhardt se désengage peu à peu de l' écurie qui reprend le nom de Chip Ganassi Racing à partir de 2014 .	Sing
Cependant , un quiproquo rocambolesque vient chambouler le cours de choses .	Sing
La marée astronomique résulte plus des phases lunaires et solaires , accentuées en période de nouvelle lune et pleine lune et durant les équinoxes .	Sing
Une troisième répétition était associée une prévision de dépassement de la cote + 160 cm .	Sing
Son odyssée romaine se clôture au stade des quarts de finale à la suite d' une défaite déroutante face aux Brésiliens ( 7-2 ) .	Sing
L' age minimum pour exercer la charge étant de 25 ans , il lui a fallu une dispense d ’ âge qu' il obtint .	Sing
Des godets , généralement en cuivre , sont placés sur les éléments à refroidir .	Plur
Les limes de Germanie supérieure et de Rhétie matérialisaient la frontière extérieure de l' Empire romain sur une longueur de entre le Rhin et le Danube .	Plur
Les limes romains n' avaient sans doute pas exclusivement une fonction défensive , et n' avaient pas pour objet de rendre la frontière infranchissable .	Plur
Branche de la sociologie , la sociologie du cinéma interroge le fait sociologique dans son rapport avec le cinéma .	Sing
Ensuite , la démocratisation du cinéma va se faire par l ’ entremise d ’ un réseau peu valorisé .	Sing
L' un des soldats fut rituellement mangé comme cela était la coutume dans certaines cultures amérindiennes de la région des Grands Lacs .	Sing
Le cortex insulaire ou insula est une partie du cortex cérébral et constitue l' un des lobes du cerveau .	Sing
Le cortex insulaire est situé au fond du sillon latéral .	Sing
Le cortex insulaire joue un rôle dans diverses fonctions , principalement liées aux émotions ou à la régulation de l' homéostasie du corps .	Sing
De plus , l' insula antérieure , elle-même , projette vers l' amygdale .	Sing
L' insula postérieure projette majoritairement vers la partie dorsale du noyau latéral et vers le noyau central de l' amygdale .	Sing
L' insula postérieure est reliée réciproquement avec le cortex somatosensoriel secondaire ( S2 ) et reçoit des afférences du noyau ventral postérieur inférieur du thalamus .	Sing
L' insula antérieure droite participe à la conscience intéroceptive du corps , notamment la capacité de mesurer son propre rythme cardiaque .	Sing
Le cortex insulaire s' allume également lorsque la vessie est remplie ou stimulée .	Sing
Le cortex insulaire pourrait jouer un rôle dans les troubles de l' anxiété et certains troubles émotionnels .	Sing
Le frère de Bryan , Terry Murray , a été l' entraîneur-chef des Kings de Los Angeles du 17 juillet 2008 au 12 décembre 2011 .	Sing
Par ailleurs , le subjonctif couramment utilisé en vieil anglais est un mode grammatical qui sera réduit de façon substantielle au point de quasiment disparaître .	Sing
Son seul rondeau polyphonique à trois voix " A vous douce débonnaire " représente une transition entre l' art des trouvères et Guillaume de Machaut .	Sing
Games for Windows était une marque appartenant à Microsoft et commercialisée entre 2006 et 2013 .	Plur
L' hépatite E n' est une maladie à déclaration obligatoire , en France contrairement à l ’ Allemagne .	Sing
À l' aisselle de la feuille se trouve un bourgeon axillaire .	Sing
Au point d' insertion du pétiole et de la tige , se trouve un bourgeon axillaire .	Sing
Certains ormes d' Amérique ont à leur maturité jusqu' à 5 millions de feuilles .	Plur
Aussi , les du Dévonien moyen sont les premières plantes à présenter un aspect que l' on puisse qualifier de « feuillu » .	Sing
La nervure principale et les nervures secondaires partent de la première .	Sing
Vers la face inférieure se trouve le parenchyme lacuneux ( ou spongieux ) , aux cellules plus arrondies et moins serrées .	Sing
et dans une moindre mesure la poésie sonore , une discipline poétique et artistique du utilisant souvent des ressources purement sonores .	Sing
La direction générale des patrimoines conserve ainsi les attributions techniques et de contrôle des archives publiques explicitées ci-dessus .	Plur
Les autrichiens battent alors le Canada 1 but à 0 .	Plur
Avant ce logo , le lettrage du titre changeait pour chaque numéro du magazine .	Sing
Une anémie ferriprive est une anémie due à une carence des réserves en fer de l' organisme .	Sing
L' anémie ferriprive sera par conséquent :	Sing
L' anémie témoigne d' un déficit profond des réserves de l' organisme au point que la synthèse de l' hème s' en trouve ralentie .	Sing
Le teint est habituellement blanchâtre , exempt de nuance ictérique .	Sing
L' anémie ferriprive est la principale , mais non la seule anémie hypochrome microcytaire .	Sing
L' anémie inflammatoire est aussi hyposidérémique arégénérative et parfois microcytaire mais un taux de transferrine abaissé ou même normal élimine une carence martiale .	Sing
Les courtines hautes d' une dizaine de mètres au-dessus des fossés relient entre eux les bastions .	Plur
Sont présentées des maquettes et modèles réduits retraçant la bataille navale des Saintes de 1782 .	Plur
Murillo de Gállego est une commune d ’ Espagne , dans la province de Saragosse , communauté autonome d' Aragon comarque de Hoya de Huesca .	Sing
Le sprinter italien s' impose devant Óscar Freire et Filippo Pozzato .	Sing
Vainqueurs durant la semaine , Alessandro Petacchi et Óscar Freire ne participent pas au sprint final .	Plur
Le dimanche , plusieurs cortèges se dirigèrent vers Trafalgar Square depuis diverses directions .	Plur
Lors de cette collaboration se développe une inclination mutuelle entre les deux scientifiques .	Sing
Le chimiste allemand Wilhelm Ostwald , visitant le lieu de travail de Pierre et Marie Curie , déclare : .	Sing
L' intitulé de la chaire devient ensuite " physique générale et radioactivité " .	Sing
Civilization V est un jeu vidéo de stratégie au tour par tour développé par Firaxis Games et édité par 2K Games .	Sing
Les derniers Chefs de la Représentation étaient Gaëtane Ricard-Nihoul ( faisant fonction ) , Anne Houtman , Renaud Soufflot de Magny ( f.f .	Plur
Quelques années plus tard , en 1990 , la Représentation de la Commission européenne déménage et s' installe au 288 boulevard Saint-Germain , son adresse actuelle .	Sing
Par ailleurs , la Représentation accueille une antenne de la Direction générale de la traduction .	Sing
La Représentation gère un ensemble de relais répartis sur l' ensemble du territoire .	Sing
A Sound of Thunder est un jeu vidéo d' action-aventure sorti en 2004 sur Game Boy Advance .	Sing
Enfin , le plus combatif de l ’ épreuve est le champion du monde 2008 Alessandro Ballan ( BMC Racing ) .	Sing
Sous ses dehors calmes , la plupart du temps , elle est en fait très violente est imprévisible dans ses actions .	Sing
Cette prêtresse lui fait don du Kessentchu , le Ver de L' Immortalité .	Sing
La svastika est un symbole de bon augure et est liée à l' éternité et à la vie .	Sing
Ces indemnités s' élèvent pour les journalistes à un mois de salaire par année de travail .	Plur
Pourtant sa lèvre supérieure développée et ses robustes vibrisses attestent de ses habitudes de fouisseur en milieu aquatique .	Sing
Leurs fortes vibrisses et leur lèvre supérieure servent à localiser et à capturer les proies sous l' eau .	Plur
Un showcase est un terme anglais signifiant une vitrine d' exposition .	Sing
Cette circulaire prévoit la constitution de quatre sous-séries principales - 1 O à 4 O - , ainsi que les cas d' éliminations réglementaires .	Sing
Dix ans auparavant , " Mansour " était amoureux de " Ghazal " , la fille de " Toutounchi " .	Sing
Les corporations épiscopales sont des corporations religieuses locales à but non lucratif constituées en vertu de lois privées .	Plur
Toutefois ces dignités et ces honneurs ne tardent pas à être suivis de peines et de revers .	Plur
Sur quatre morceaux de choix , le quintet se transforme en Sextet avec l' arrivée de Brew Moore au saxophone ténor .	Sing
Partenaire du parc , l' agence Maroc Horizon d' Aventures organise des visites .	Sing
La sensibilisation se réalise aussi envers des collectivités , associations , etc .	Sing
Un viol est un téléfilm français réalisé par Marion Sarraut , et diffusé le sur France 2 .	Sing
L' ancienneté moyenne dépasse les .	Sing
Le hamburger culte de Quick est le " Giant " .	Sing
Le curling aux Jeux paralympiques d' hiver de 2010 se déroule du 16 au au Centre olympique / paralympique à Vancouver ( Canada ) .	Sing
Une fois Robo à hauteur du dirigeable Mobo reviendra dans le véhicule .	Sing
La seconde verra Opa-Opa s' équiper d' un réacteur à propulsion lui permettant de se donner un boost de vitesse supplémentaire .	Sing
Pour les Alsaciens , le cauchemar recommence .	Sing
La germanisation de l' Alsace est particulièrement rapide .	Sing
D' autres polycliniques furent ouvertes , notamment celle de Budapest , créée par Sándor Ferenczi , puis dirigée par Michael Balint .	Plur
Le greffier est responsable de l' administration de la Cour , sa direction financière et ses comptes .	Sing
Les tabliers basculent pour atteindre un angle de 70º .	Plur
Langeac est rattaché au diocèse du Puy-en-Velay en 1823 .	Sing
Le collet est une partie de la plante qui est comprise entre la tige et les racines .	Sing
Le bouddhisme est un système de croyance , une philosophie , en contraste à plusieurs autres religions .	Sing
La compassion , pour un Bouddhiste , provient d' un altruisme fondamental .	Sing
Son laminage ou extrusion permet d' obtenir des produits longs métalliques de faibles section ( fil métalliques , barres , profilés ... )	Sing
D' habitude , le reporter doit se réserver un rôle dans son enquête , celui du témoin oculaire , pour en garantir la crédibilité .	Sing
Soucieux de faire faire des économies à la municipalité de Limoges François Sarre propose de constituer une bibliothèque de partitions mises à disposition des écoles .	Sing
« Quand ai-je entendu parler pour la première fois de Camus ?	Sing
Mais la séduction est fugace et , à partir de 1991 , elle n' a plus opéré .	Sing
Le blocus du port empêche toute intervention venant d' Égypte , et Sidon se rend le 4 décembre .	Sing
Isabeau d' Albret de Navarre , épouse de Rohan-Guéméné ( 1513-1560 ) est une des filles de Jean III de Navarre et Catherine de Navarre .	Sing
La périphérie de la Sierra Nevada , une zone de populations importantes de pins de Salzmann , présente un substrat calcaire .	Sing
La décroissance de son territoire se lit à partir de l' Age du fer .	Sing
Cependant , cet ingrédient provoque des taches marron entre les dents similaires à celles causées par la chlorhexidine .	Sing
Cet opuscule donne lieu à son tour à un duel entre son auteur et Antero .	Sing
L' épître aux Galates est l' un des rares textes de l' Antiquité qui discute de l' hétéronomie religieuse .	Sing
Chaque adhérent reçoit la revue " Bass World " de l' ISB , trois fois par an , ainsi que le bulletin semestriel " Bass Line " .	Sing
SAR : Search And Rescue est un jeu d' arcade de 1989 développé par SNK .	Sing
Rage of the Dragons est un jeu d' arcade de 2002 designé par Evoga , développé par BrezzaSoft et Noise Factory et édité par Playmore .	Sing
Moïse de Manazkert ou Movsès Manazkertsi ( en arménien " " ) est un catholicos de l' Église apostolique arménienne de 456 à 461 .	Sing
Une rambarde les relie , bordant l' avant du pont .	Sing
Un compas de route , fabriqué à Glasgow , est situé face à la barre auxiliaire , afin que le timonier puisse le voir en permanence .	Sing
Un compas identique ainsi que la barre principale de gouvernail se trouvent dans la timonerie .	Sing
La timonerie est une innovation pour le pilotage des navires au début du .	Sing
La timonerie est équipée d' un ensemble de quatre postes de téléphones à cornet .	Sing
Le soir de la collision , le veilleur Frederick Fleet utilise le téléphone du nid-de-pie pour avertir la passerelle de la présence de l' iceberg .	Sing
Outre l' installation téléphonique , la timonerie comporte également un récepteur de signaux sous-marins , capable d' avertir le navire de l' approche d' un lieu dangereux .	Sing
Lorsque les autorités du Xinjiang tentèrent d' arrêter le flux , des Ouïghours se révoltèrent et détruisirent le siège du Parti communiste chinois à Yining .	Plur
À partir des années 1990 , des oulémas utilisèrent les mosquées pour appeler au jihad contre les autorités .	Plur
La fluidité des capitaux placés ( compte titres essentiellement ) permet à des acteurs bancaires de s' installer ayant acquis une solide expérience .	Sing
La proie optimale est donc celle pour laquelle ce rapport sera le plus élevé .	Sing
Plus une proie est grosse , plus sa valeur calorique est importante .	Sing
où le gradient est le gradient de la grandeur transférée .	Sing
Les figurations humaines sont en revanche très rares et généralement réduites au seul visage .	Plur
Il est en granit enduit et son toit est en ardoises .	Sing
Le tracteur comporte également des innovations fonctionnelles .	Sing
Le final de la course a subi de légères modifications par rapport au tracé des années précédentes .	Sing
Mais le révolté finit par imposer cette égalité qui se traduit souvent par une inversion des rôles ( dialectique hégélienne ) .	Sing
Le révolutionnaire a la volonté de « transformer le monde » ( Marx ) alors que le révolté veut « changer la vie » ( Rimbaud ) .	Sing
La surplis de Gregor représente le Genbu ou Tortue Noire , qui représente un des quatre animaux symbolique du zodiaque chinois .	Sing
Les textiles techniques de SOFILETA protègent ainsi contre le feu , la chaleur , l' arc électrique ou encore contre certaines agressions chimiques ou bactériologiques .	Plur
La surplis d' Edward représente le Sylphe , créature mythologique , Être invisible élémental d' Air .	Sing
Les doges de même que les monarchs de Habsbourg cherchaient encore à reléguer et écarter l' influence spitiruelle des patriarches sur ses domaines .	Plur
Héloïse d' Ormesson , née le à Neuilly-sur-Seine est une éditrice française , fondatrice de la maison d' édition qui porte son nom .	Sing
Le potage ( minestra ) était souvent le plat unique , allongé de crême , avec pain rassis et épaissi de farine .	Sing
Perdu , le chaton cherche à retrouver sa famille mais à la place il rencontre un jeune garçon , Yohei , et sa mère .	Sing
La mariée peut également changer son nom de famille par celui de son époux .	Sing
La démocratisation de la cigarette auprès des femmes incite le couple à confectionner divers accessoires comme les porte-cigarettes et développe une gamme d' articles à leur destination .	Sing
Les bourgeoises , les demi-mondaines , les cocottes et autres vedettes de music-hall y acquièrent leur nécessaire à fumer .	Plur
" " Ce green est tellement rapide que je suis obligé de frapper avec l' ombre de mon putter . " "	Sing
Le faucon porte sur sa poitrine un disque aux couleurs du drapeau national circonscrit par 7 étoiles représentant les 7 émirats de la Fédération .	Sing
Chaque sociétaire ayant souscrit au minimum une part sociale a un droit de vote à l' assemblée générale de l' entreprise .	Sing
Le SNI refuse de choisir entre les deux confédérations et entre dans l' autonomie .	Sing
La prévôté assure le service d ’ ordre de la cour , quel que soit son lieu de résidence .	Sing
Le strip a valu à Kelly un Reuben en 1951 .	Sing
Cette recrudescence de participants reflète l' autorité croissante de l' église peu après la mort du pape Grégoire VII .	Sing
Le " sound " sépare la péninsule d' Arisaig , au nord , de la péninsule de Moidart au sud .	Sing
Le menu démarrer est le menu principal de l ’ interface graphique de la série des systèmes d ’ exploitation Microsoft Windows .	Sing
Le menu " démarrer " apparaît pour la première fois dans Windows 95 .	Sing
Dans le département du Gard , aux confins de l' Hérault et de l' Aveyron , le causse de Blandas comporte plus de 80 monuments mégalithiques .	Sing
La soliste Maria Issak apparaît cinquième dans le rang avec cinq autres chanteuses , pour quelques secondes .	Sing
Ces deux recensions divergent sur un point important , à savoir l' attribution de la rédaction finale de la Mishna à Rabbi Yehouda HaNassi .	Plur
Sur la gamme IBM PureSystems , les OS supportés sont AIX , IBM i , Linux Power , Linux x86 et Windows .	Plur
Les premiers joncs étaient fabriqués en fer martelé jusqu' en 1940 et , depuis , sont fabriqués en acier inoxydable .	Plur
Des évocations sexuelles restent autorisées dans les romans et mangas , mais une censure très stricte frappe la photographie et la cinématographie .	Plur
Cette diversification s' est faite pour trois raisons :	Sing
Le tabou religieux et social stigmatisant la nudité a été historiquement plus faible au Japon qu' en occident .	Sing
La violation du droit d' auteur a créé un véritable problème là où la copie est prohibée ( Asie , Europe , U.S.A , Canada ) .	Sing
La tchèque échoue largement en finale , sa deuxième après celle perdue en 1984 à l' Open d' Australie .	Sing
De son nom un amant s' appelle " Sjafni " . "	Sing
La traîne sous le ballon mesure de long pour répartir les masses et un dispositif de destruction permet au satellite de détruire le ballon par télécommande .	Sing
Le coke de pétrole , ainsi nommé par analogie avec le coke produit à partir de charbon , est un coproduit des raffineries de pétrole .	Sing
La serra dos Carajás est une formation montagneuse située dans l' État du Pará au Brésil .	Sing
Vocabulaire étrange et luxuriant , discours sans concession témoignent de la préoccupation de l' artiste à qui observer ne suffit pas .	Sing
L' aléatoire se situe au niveau du choix des pivots .	Sing
L' incertitude se situe donc sur la complexité temporelle et sur la justesse du résultat .	Sing
Lepido Faci est un imprimeur et libraire italien actif à Italie à la fin du et au début du .	Sing
Traditionnellement , les oratoriens portaient la soutane boutonnée , le ceinture nouée et le rabat gallican , noir bordé de blanc .	Plur
L' auxine la retarde en réduisant la sensibilité des cellules de la zone d' abscission à l' éthylène .	Sing
L' avaleresse 5 , dans cette même commune , est un échec .	Sing
Ces trois Sociétés ont donc adressé au Gouvernement une demande en autorisation	Plur
Le dividende descend à pendant chacune des années 1868 , 1869 et 1870 .	Sing
L' excédant de recettes de a été attribué à la réserve pour et aux ouvriers pour .	Sing
En 1939 , le directeur-général de la Compagnie est M. Waymel .	Sing
Cette caverne se situe au sud de Saint-Paul .	Sing
" Gratiola officinalis " est originaire des zones tempérées d' Europe .	Sing
Mais le contraire a eu lieu : Anzin perd de l' argent , tandis que Vicoigne en gagne , peu à la vérité .	Sing
Les charbons sont chargés directement aux fosses dans des caisses posées sur un truc qui arrive devant le bateau à charger .	Plur
L' épuisement des eaux se fait uniquement par des caisses en tôle que l' on introduit dans les cages d' extraction .	Sing
Ses charbons sont gras , et de très bonne qualité .	Plur
Cependant les autres houillères jettent sur le marché des	Plur
Le dividende est en 1871 de , en 1872 de et en 1873 de .	Sing
Un bure permet d' exploiter jusque .	Sing
La houille y est grasse et à courte flamme comme à la fosse 1 .	Sing
Ce désespoir motiva son suicide .	Sing
Cette ascendance aristocratique renforça la vénération de Rabearivelo pour le passé royal mérina .	Sing
Le mot pichou n ’ est plus commun dans le langage québécois , mais l ’ expression " laid comme un pichou " est encore bien vivante .	Sing
Funeral for a Friend , abrégé FFAF , est un groupe de post-hardcore britannique , originaire de Bridgend , Pays de Galles .	Sing
La majeure partie des dates prévues sont annulées du fait que Matt Davies a souffert d' une sévère laryngite .	Sing
Funeral for a Friend passe toute l' année 2012 à l' écriture et l' enregistrement de son sixième album studio .	Sing
Funeral for a Friend achève une tournée australienne de 10 dates .	Sing
Le premier préliminaire se déroule entre les joueurs classés de 1 à 4 dan .	Sing
Cette bosse peut disparaitre avec la diminution de l' écriture .	Sing
Une pieuvre sort du coffre et poursuit les petits poissons .	Sing
Une écrevisse fait des percussions avec des coquillages tandis qu' un poisson fait des bulles .	Sing
Toujours lors de ces championnats , la nageuse bat le record national du dos et approche celui du dos détenu depuis 2004 par Stanislava Komarova .	Sing
À ses pieds se trouve un fou ou un prisonnier enchaîné ( datant du ) .	Sing
Dans le meilleur des cas , les sceptiques considèrent les résultats positifs de ces pratiques comme un effet placebo .	Plur
Un guérisseur bien connu au Brésil était José ( Zé ) Arigó qui prétendait être le canal du Fritz , médecin décédé .	Sing
D ’ autres guérisseurs prétendaient également être les instruments de l ’ esprit du Fritz .	Plur
Le romantisme anglais ( ou britannique ) s' affirme au milieu du au travers de deux femmes : Charlotte et Emily Brontë .	Sing
Le romantisme allemand ( en allemand " Deutsche Romantik " ) est l' expression en Allemagne de l' art appelé romantisme .	Sing
Le romantisme est né en réaction au monopole de la philosophie de la raison des Lumières et en réaction au classicisme inspiré de l' Antiquité .	Sing
Les romantiques représentent une rupture entre le monde de la raison , des « chiffres et des figures » et le monde du sentiment et du merveilleux .	Plur
Les romantiques cherchent le monde perdu dans les contes , les légendes , les chansons populaires et dans le mysticisme du Moyen Âge .	Plur
Les déceptions seront d' autant plus grandes avec l' arrivée de la Terreur puis de Napoléon .	Plur
Le romantisme allemand se divise en plusieurs périodes .	Sing
Ce premier romantisme en est aussi le plus absolu , le plus radical .	Sing
Le romantisme tardif ne concernera par exemple la musique qu' au début du avec Gustav Mahler ou Richard Strauss .	Sing
Selon eux , le romantisme serait , l' une .	Sing
Le romantisme de la " Hochromantik " collecte la poésie populaire .	Sing
Rodolphe de Rheinfelden lui succède comme duc de Souabe	Sing
Le framework choisi pour un projet au sein de TFS définit les types d' éléments disponibles ainsi que les attributs disponibles pour chacun de ces types .	Sing
Bourses de voyage est un roman de Jules Verne , publié en 1903 .	Plur
Silence dans la vallée est un film documentaire français réalisé par Marcel Trillat , sorti en 2007 .	Sing
Il fut cardinal camerlingue de l' Église catholique du 17 novembre 1564 au 19 novembre 1568 .	Sing
Comme l' enfilade est une attaque directe sur la pièce la plus précieuse , elle est généralement une tactique plus efficace que le clouage .	Sing
L' enfilade est un thème plus rare que le clouage en pratique , mais quand elle survient , elle est souvent décisive .	Sing
À l' aide d' une molette ou d' un chariot suivant les versions , ce projecteur permet l' émission d' un flux lumineux plus ou moins serré .	Sing
Ce projecteur peut être combiné avec plusieurs accessoires .	Sing
La déclinaison peut aussi se faire au pluriel : " des- " .	Sing
Imperium ) " est un film américain réalisé par Don Hartman , sorti en 1951 .	Sing
Les Réunionnais , par la voix de leur député François Césaire de Mahy , demandent une annexion pure et simple .	Plur
Sa plus récente héritière figure être Myriam Taschereau .	Sing
Un wiki d' entreprise est un wiki qui permet la gestion des connaissances au sein d' une organisation .	Sing
Natation ) , elle est une spécialiste des épreuves de nage libre ( 200 , 400 et ) .	Sing
Les sceptiques disent que ces résultats sont dus à un effet placebo .	Plur
Selon d ’ autres sources , la personne qui avait la tumeur inopérable est guérie et une autre est en meilleure santé .	Sing
Un lock-out sévissant dans la LNH en 2004-2005 voit une grande partie des joueurs de cette ligue s' aligner avec des équipes de diverse ligues .	Sing
Professionnel de 1990 à 2002 , ce sprinter a notamment remporté le Grand Prix de l' Escaut à deux reprises et quatre étapes du Tour d' Italie .	Sing
Derrière eux , un nez sort d' entre les rideaux de fond .	Sing
Les écharpes , insignes et médailles disparaissent même dans les portraits aristocratiques où ils étaient jusqu' alors représentés .	Plur
Le chromatisme est déjà celui des peintures noires .	Sing
Dans l ’ inventaire réalisé en 1812 à la mort de sa femme Josefa Bayeu , se trouvaient douze natures mortes .	Plur
Le recueillement réel que montrent ces toiles , la liberté de trait , la signature de sa main , transmettent une émotion transcendante .	Sing
Le chromatisme s' éloigne de l' obscure palette caractéristique de ses " Peintures noires " ; elle présente des nuances de bleus et des touches de rose .	Sing
Le cadrage coupe une partie du dieu pour accentuer le mouvement , trait typique du romantisme .	Sing
Les douze hermines représentent les églises et chapelles de la commune .	Plur
Ce phonographe fonctionnait sur un principe d' utilisation simple : son dispositif permettait d' enregistrer des sons grâce à un stylet composé d' une aiguille interchangeable .	Sing
En marge de cet académisme , le romantisme formalisé par Géricault , Bonington et Delacroix prenait de l' ampleur .	Sing
L ’ anal est une langue sino-tibétaine parlée dans l' État indien du Manipur . "	Sing
La facturation de " Live Meeting " est basée sur les comptes .	Sing
Cette commutation automatique n' est pas spécifique à la Roundtable .	Sing
Le bonbon est un petit carré qui donne une impression de fraîcheur basée notamment sur le menthol .	Sing
Les confiseries sont produites en France sur le site de Saint-Genest-d' Ambière pour la gamme classique et Aix-en-Provence pour la gamme mini .	Plur
Le bonbon est blanc et carré , incrusté de petites billes de couleur .	Sing
Les bandeaux sont plus ou moins caractéristiques d ’ une période donnée , comme le montre le tableau ci-après .	Plur
L' Inspection générale d' État ( IGE ) fait partie des services directement rattachés au cabinet du président de la République du Sénégal .	Sing
Ce remisage permet donc d' éviter des voyages à vide depuis le dépôt jusqu' au départ de la ligne .	Sing
Un bouleversement survient dans le déroulement du projet .	Sing
En juillet de la même année a lieu la première soudure de rails .	Sing
- les dimanches sont de et n' admettent ni mémoire , ni solennité , ni fête , sauf celle de l' Immaculée Conception .	Plur
La Messe vespérale solennelle ( ou chantée ) doit être célébrée dans la soirée ( après 16h ) .	Sing
La vigile doit être fixée à une heure convenable de manière que la Messe commence vers minuit .	Sing
Ces recruteurs ont organisé un faux crime , pour le compte de Steve Rowland et son unité , afin de les renvoyer de l' armée .	Plur
Les semi-conducteurs au silicium amorphe sont devenus la base de nombreuses productions technologiques et les industrielles .	Plur
Une répétition qui aurait du se faire en moins de 2 heures a duré plus de 8 heures .	Sing
Résistant , René Ceuppens servait d' agent de liaison entre l' Armée secrète et le Cardinal .	Sing
about the United States and North Korea may strike a compromise deal in which Pyongyang is allowed to keep its nuclear weapons , leaving Beijing isolated in its	Plur
À chaque nouvelle violation du Traité de Versailles , l' opinion britannique , dûment chapitrée par une presse pacifiste , ne réagissait pas .	Sing
En 1872 , le métallurgiste Snelus brevette l' usage de la chaux pour constituer un laitier basique .	Sing
Dès le mois d' août , des aciéries d' Europe continentale font part de leurs succès .	Plur
La dolomie est un carbonate de calcium et de magnésium de formule chimique CaMg ( CO ) .	Sing
Les « fontes Thomas » contiennent donc idéalement moins de 1 % de silicium , alors que celles destinées au procédé Bessemer ont une teneur supérieure .	Plur
Mais les monarchistes gagnent les élections suivantes et Aubin est arrêté .	Plur
De multiples introductions ont eu lieu par la suite , notamment par les baleiniers .	Plur
Avant que les gérants testamentaires de Michael Jackson ressorte le titre en 2010 .	Plur
Ce demi-groupe est l' archétype d' un demi-groupe inversif , de manière analogue au rôle d' archétype joué par le groupe symétrique .	Sing
En d' autres termes , tout demi-groupe inversif peut être plongé dans un demi-groupe inverse symétrique .	Sing
Le demi-groupe inversif libre sur formula _ 11 est le quotient de formula _ 77 par la " congruence de Wagner " définie par les relations	Sing
Comme mentionné plus haut , un demi-groupe inversif " S " peut être défini comme satisfaisant les conditions	Sing
Contrairement à la croyance populaire , cet adage traite de la religion .	Sing
L' adage est aujourd' hui utilisé , à tort , pour expliquer les décisions humaines irrationnelles , notamment sur le plan amoureux .	Sing
Puis le contenant servit à désigner le contenu .	Sing
La superposition des fours à céramique , ainsi que leurs différents agrandissements indiquent deux phases d ’ utilisation pendant le .	Sing
Le ' considère que « iconique » et « étonnant » sont des termes éculés .	Sing
Les lingots ne sont aujourd' hui produits que pour les blocs de métal destinés à la forge ou les alliages incompatibles avec le procédé de coulée continue .	Plur
La subvention dure jusqu' en 1791-1792 , lorsque le margraviat devient une partie de la Prusse .	Sing
Le lendemain , un cessez-le-feu est conclu entre les deux factions .	Sing
La coupure d' un courant continu sous haut tension n' est possible sous haute tension que si un passage par zéro est créé artificiellement .	Sing
Les disjoncteurs de classe C2 ont un niveau de performance supérieur , exigé habituellement pour des tensions assignées supérieures à , car :	Plur
Pour chaque séquence d' essais le disjoncteur doit effectuer sa séquence de manœuvre assignée avec trois coupures et deux établissements du courant de défaut .	Sing
selon CEI , le disjoncteur doit effectuer sa séquence de manœuvre assignée , soit donc trois coupures avec les durées d' arc minimale , maximale et intermédiaire .	Sing
L' impédance caractéristique normalisée de la ligne est égale à .	Sing
Le disjoncteur doit effectuer :	Sing
Par suite , le disjoncteur doit être capable d' éliminer un défaut avec passage par zéro retardé du courant .	Sing
La guerre civile du Suriname est un conflit qui dure de 1986 à 1992 au Suriname .	Sing
Le cheikh Saad a effectué de nombreux enregistrements de versets coraniques .	Sing
De nombreux marrons fuirent alors vers la Guyane .	Plur
L' Élection générale québécoise de 2012 est la première élection de la nouvelle circonscription .	Sing
Le fou lui explique qu' il a sorti sa main en 1958 , et qu' il vient de tirer les cheveux d' une jolie étudiante rousse .	Sing
Les Grandes Découvertes perdues est un triptyque de nouvelles de science-fiction humoristiques écrit par Fredric Brown .	Plur
Pendant que la courtisane s' enfuit en criant , un eunuque , chargé de la garde des femmes , pénètre dans la chambre .	Sing
Le comitat est rétabli en 1715 et fusionne avec le comitat de Valkó sous le nom de Syrmie .	Sing
La licorne a rejoint la culture populaire , passés des siècles de présence dans des ouvrages d' histoire naturelle et des récits d' exploration .	Sing
Une fois par jour , la licorne peut se téléporter où elle le souhaite dans sa forêt .	Sing
Les licornes sont capables de dialoguer .	Plur
La licorne est l' emblème de l' Amiens SC , club de football professionnel basée à Amiens en Picardie .	Sing
Le , il échappe de justesse à son arrestation par la police allemande et entre dans la clandestinité jusqu' au .	Sing
Ces clochettes pouvaient éventuellement être remplacées par des petites pierres ou des coquillages qui frappent le métal du bracelet lorsque la jambe est en mouvement .	Plur
En effet , le fiancé doit offrir cinq paires de bracelets à sa fiancée avant de pouvoir envisager l ’ union .	Sing
Le Chapitre Général de l' Ordre de 1230 envisage alors la suppression provisoire de l' abbaye et sa conversion en simple grange .	Sing
La protestation énergique de la Reine Élisabeth parvint à faire libérer les enfants .	Sing
Le rattachement au capitoulat de Toulouse , éventuellement soutenu par une analyse héraldique , ne l' est pas davantage .	Sing
Républicain , Émile Bin aurait combattu sur les barricades en 1848 et en 1851 .	Sing
Henze en fait une révision substantielle en 1963 , conservant l' essentiel du mouvement lent .	Plur
La joute est dans sa forme actuelle une joute pacifique .	Sing
Le bouclage égyptien a créé « la panique à Gaza » .	Sing
Les trois activistes sont Ayman Nufal , Raad al-Attar et Muhammad Abu Smala .	Plur
Selon " Euronews " une égyptienne en colère présente aurait déclaré « Nos enfants sont en train d ‘ être tués à la frontière .	Sing
Pacôme a installé son établissement dans un village abandonné .	Sing
Repas et régime alimentaire sont communs .	Sing
Proche d' Émile Girodet , Alfred Colombet était apparenté aux socialistes républicains .	Sing
Le sursaut de l' OL vient en seconde période .	Sing
Des détecteurs de métaux de grande taille et très sensibles peuvent être utilisés ainsi que des géoradars , lidars voire des détecteurs de mines .	Plur
Mais quel est son nom , et où est elle à présent ?	Sing
Un différend oppose la mairie et la société Caen-Extension quant à l' obligation de construction d' un égout dans le nouveau quartier .	Sing
Le Combattant espagnol est une race de poule domestique , qui comme son nom l' indique est élevée pour les combats de coqs .	Sing
Les coqs adultes doivent posséder de longs ergots pointus .	Plur
Avec l' aide d' experts , le téléspectateur apprend l' art d' observer les oiseaux et reconnaître les oiseaux du Québec .	Sing
La disqualification de Amir Aliakbari en décembre 2013 pour dopage offre à Heiki Nabi un deuxième titre de champion du monde .	Sing
La glacière vient elle aussi d ’ être redécouverte , à mi-parcours du « Sentier Dom-Pacello » .	Sing
Le provisoire cesse , du moins le croyait-on .	Sing
Associé avec David Klemperer , Jonas Reckermann remporte le Championnat d' Europe U23 en l' an 2000 .	Sing
Masques sur mesure est le titre d' un recueil d' essais de Pierre Mac Orlan , publié pour la première fois aux éditions Gallimard en 1937 .	Plur
Son plus grand regret était de ne pas pouvoir communier les jours où elle devait restée au lit .	Sing
En effet , Jin Huidi , le nouvel empereur , est un handicapé mental et le clan se déchire pour la régence .	Sing
Face à ce rebelle en puissance , Sima Yue et l' empereur Jin Huidi lèvent une armée de hommes pour le mater .	Sing
La Coalition contre la violence domestique nationale a nommé son porte-parole aux États-Unis .	Sing
Cette climatisation était un gros progrès pour assurer le confort des patients .	Sing
Le tennis n' a droit qu' à deux parutions , en 1981 et 1982 tout comme l' automobile en 1963 et 1965 .	Sing
Le Bonnet de laine ( " " ) est un téléfilm américain réalisé par Steven Schaetcher et diffusé le sur TNT .	Sing
" Reliance " remporta les trois régates contre le challenger " Shamrock III " de Sir Thomas Lipton ( dessiné par William Fife ) .	Sing
" Reliance " fut le premier voilier de course équipé de winchs modernes .	Sing
Un éminent cratère en forme de cuvette , « Thebit A » , se trouve en face du rebord à l' ouest-nord-ouest .	Sing
Les législateurs s' y sont réunis 45 jours après que Belmont ait été désigné capitale du Territoire du Wisconsin .	Plur
L' estrade donne de la place pour des « mises en scène généreuses » .	Sing
Le 23 mai 1979 , la fédérale a siégé dans la salle Beethoven .	Sing
La fédérale a eu lieu le 23 mai 1984 sous la présidence de Rainer Barzel .	Sing
Produit au départ par elle-même , par la suite elle signe un accord de distribution aux USA et Canada avec le label TMG .	Sing
Bain de sang est une voie d' escalade sportive , située à Pompaples en Suisse , au lieu-dit de Saint-Loup .	Sing
Le combustible a alors surchauffé et le revêtement s' est rompu , entrainant un dépôt de contamination dans le cœur .	Sing
En , EDF annonce un surcoût de 1,5 milliard de livres ; la livraison est prévue pour fin 2025 au plus tôt .	Sing
Auteur de belles prestations en début de saison , Ivan ne trouve plus le chemin des filets jusqu' à la dixième journée contre le NK Metalleghe .	Sing
L' Étudiant de Prague ( Der Student von Prag en allemand ) est le titre de plusieurs films :	Sing
L ’ Assomption de la Vierge est une fresque qui décore le dôme de la Cathédrale de Parme en Italie .	Sing
Dans le groupe des bienheureux se trouvent Adam et Ève , Judith avec la tête d' Holopherne .	Plur
Une crevasse dénommée " Rima Flammarion " , s' étend du nord-ouest au sud-ouest sur près de 80 kilomètres .	Sing
L' Étudiant de Prague ( titre original : " ) est un film allemand réalisé par Henrik Galeen , sorti en 1926 .	Sing
En outre , un autre coproducteur a confié au journaliste que les quatre millions de billets d' entrée ont couvert les dépenses du film .	Sing
Mais la lassitude des grandes offensives meurtrières et l' orgueil national blessé provoquèrent un accablement morose dans les rangs de la brigade irlandaise .	Sing
Cette suture , définie par gravimétrie , passerait sous l' axe du bassin de Reggane et à la limite NO du bassin de Tindouf .	Sing
Cette sédimentation lagunaire s' étend tout le long de la zone tellienne .	Sing
Dans le SE constantinois , une transgression Crétacé supérieur s' amorce avec des dépôts de carbonates .	Sing
Le Cénomanien est néritique ( 300 à de puissance ) à Telagh et Tiaret , carbonaté dans le Hodna .	Sing
Le Turonien marneux à lamellibranches et échinodermes couvre tout le Nord algérien à l' exception des Hauts-Plateaux et du constantinois .	Sing
Impressions d' Afrique est un roman de Raymond Roussel , publié d' abord en feuilleton en 1909 puis en volume en 1910 .	Plur
La brousse est une végétation surtout tropicale , essentiellement composée de formations arbustives et herbacées .	Sing
Cet épaississement va servir à ce niveau de verrou à cette articulation .	Sing
Seul le thrace portait deux " ocreae " , pouvant ainsi surprendre l' adversaire en changeant de garde .	Sing
La fiction est un succès critique qui se voit même adaptée aux États-Unis ( voir " The Returned " ) .	Sing
L' éventail des revenus fiscaux moyens par foyer , très ouvert , désigne les communes les plus résidentielles .	Sing
Le parcellaire n ’ a plus aucun rapport avec ce qu' il était il y a un siècle .	Sing
La jungle hostile en Amérique du Sud met en scène Raptor , qui a pour mission de démanteler un camp d' entrainement secret .	Sing
Chaque oie est un holon individuel , le troupeau formant un holon social .	Sing
Un tas de plumes peut en être un exemple .	Sing
La poudrière des Balkans , ou poudrière balkanique , est une expression journalistique en référence aux conflits qui frappèrent les Balkans aux .	Sing
Du premier remake inachevé , seuls subsistent le scénario et les noms des personnages , toute la distribution ayant été changée .	Sing
Cette thérapeutique est en principe administrée en urgence en cas d' hypovolémie au cours d' un choc , situation pouvant mettre en jeu le pronostic vital .	Sing
Un bon soluté de remplissage doit rester dans les vaisseaux , sans diffuser dans les tissus .	Sing
Les solutés sanguins , même en dehors des incompatibilités de groupe ou de rhésus , peuvent être délétères s' ils sont administrés en grande quantité .	Plur
CNS , sigle composé des trois lettres C , N et S , peut faire référence à :	Sing
La Coalition obtient trois sièges , dont un pour Ramon Tremosa , qui est ainsi réélu .	Sing
Le déchargement de tronçons de navires s' effectue aussi parfois grâce à la grue bigue du quai des charbonniers .	Sing
Espèce menue formant une rosette de petite taille , aux feuilles épaisses , aplaties , de couleur vert clair opaque et d' aspect et de taille variable .	Sing
Ces cartulaires donnent le nom de sa femme , Alajarde , fille du comte de Provence , Guillaume .	Plur
Grâce à cette vulnérabilité qui permet de retrouver des préimages , les fonctions de hachage basées sur Davies-Meyer sont moins robustes .	Sing
La mangrove , composée de palétuviers , constitue la principale formation végétale en bordure du lagon .	Sing
Ces broussailles peuvent être relativement éparses et dispersées parmi des herbes ou au contraire former une végétation plus dense à proximité des forêts .	Plur
Le drainage des eaux devient alors d' autant plus difficile .	Sing
Or , durant la Seconde Guerre mondiale , le fuel devient de plus en plus rare , confisqué par l' armée d' occupation nazie .	Sing
À cet effet , une lourde poutre , la queue , qui atteint presque le sol , est fixée à l' arrière de la calotte .	Sing
Ces lattes sont reliées les unes aux autres par trois autres longues lattes , cotrets ou lattes intermédiaires , placées parallèlement à la vergue .	Plur
Le plastron est jaune , les écailles post-anales sont de même couleur avec des taches noires .	Sing
De plus , la dentelure formée par les écailles marginales s ’ estompe avec l ’ âge .	Sing
Au début du , la systématique s' affine , on reconnaît aux tortues marines des caractéristiques communes et on les regroupe au sein de taxons communs .	Sing
Proche de l' hôpital se trouvait la demeure de l' aumônier et son parc .	Sing
L' animation et la joie régnaient partout . »	Sing
Enfin la prédation sur les œufs reste très importante malgré certaines précautions prises par les autorités locales .	Sing
Encore une fois , le pinyin n' indique aucune de ces modifications .	Sing
Les manufacturiers continuent d' introduire de nouveaux modèles plus légers afin de réduire le poids à tracter .	Plur
Le web déchaîne les passions , et de plus en plus de militants rejoignent Barack Obama dans sa campagne .	Sing
Dans ces conditions , une forte viscosité égalise au maximum les vitesses .	Sing
Un fluide parfait est par définition non conducteur et a ses coefficients de Lamé nuls ( c' est-à-dire pas de viscosité ) .	Sing
et si le fluide est incompressible , ce qui est le cas d' un liquide dans les conditions standards :	Sing
Les Requins à pointes noires sont sédentaires et vivent sur des territoires très réduits , et ils peuvent rester dans une même zone pendant plusieurs années .	Plur
Cependant , des baigneurs en eaux peu profondes peuvent parfois avoir les jambes mordues par erreur .	Plur
Le Requin à pointes noires nage vite , est très actif et peut être rencontré seul ou en petits groupes .	Sing
Après deux mois , l' embryon mesure de long et possède des branchies externes bien développées .	Sing
À cinq mois , l' embryon mesure et a résorbé ses branchies externes .	Sing
Le Requin à pointes noires vit dans les eaux côtières de la zone tropicale et subtropicale de l' Indo-Pacifique .	Sing
Cependant , la répulsion coulombienne n' existe que lorsqu' il y a plus d' un proton ce qui induit que formula _ 24 devient formula _ 25 .	Sing
Violence des échanges en milieu tempéré est un film français de Jean-Marc Moutout , sorti en 2004 .	Sing
Le digramme LJ possède les représentations Unicode suivantes :	Sing
Quelque quatre-vingts romans , essais et nouvelles composent son œuvre .	Plur
L ’ éditorialiste de télévision Howard Rosenberg a dit :	Sing
En juillet 2007 , " TV Guide " a signalé qu' Oprah Winfrey était l ’ animatrice la mieux payée aux États-Unis pendant la dernière année .	Sing
L ’ éditorialiste Maureen Dowd semble être d' accord avec de telles estimations :	Sing
Malgré l' érosion progressive de ses audiences , le talk-show reste le plus regardé aux États-Unis .	Sing
L' analyste politique Chris Mathews s' est réjoui à l' idée de faire de Oprah Winfrey une sénatrice :	Sing
Venant à l ’ opération liberté irakienne , le talk show d' Oprah Winfrey a reçu des critiques pour avoir été contre la guerre en Irak .	Sing
Les derniers accomplissements de Sly & the Family Stone ont autant d' influence que leurs débuts .	Plur
La longévité maximale de ce requin est d' au moins 30 ans pour les mâles et 25 ans pour les femelles .	Sing
Les Requins cuivres peuvent être rencontrés des eaux côtières jusqu' à peu après le plateau continental en zone pélagique , plongeant à des profondeurs de ou plus .	Plur
La résorption de l' habitat précaire reste un enjeu pour les autorités et les habitants	Sing
La résorption de l' habitat spontané est un enjeu majeur pour Nouakchott , comme d' ailleurs pour les autres villes du monde arabe .	Sing
Également , depuis peu de temps , des minibus neufs , climatisés , assurent les liaisons Nouakchott-Nouadhibou et Nouakchott-Atar .	Plur
que des Chypriotes participent à ces raids .	Plur
Le Renseignement militaire expurgea les dossiers des références nazies .	Sing
Une benne agricole leur tombe alors dessus accidentellement .	Sing
Un road movie en chaise roulante commence alors .	Sing
Humour noir , petit budget et guest stars sont les trois piliers de Aaltra .	Sing
En effet les deux anti-héros croiseront des personnages interprétés par Benoît Poelvoorde , Noël Godin ou encore Aki Kaurismäki lui-même .	Plur
L' immersion est grande dans ce film où aucune parole n' est sous-titrée lorsque les deux paraplégiques rencontrent des Hollandais ou des Finlandais .	Sing
Elle est surtout la détentrice du plus vieux record du monde de l' athlétisme féminin , celui du en l' occurrence , qui date du .	Sing
Ces accèdent aux finales NBA contre les Celtics de Boston de Larry Bird , mais ne peuvent gagner le titre à l' issue de finale 1985-86 .	Sing
Une mésaventure inaugure son arrivée au pays lorsqu' il est capturé par les Autrichiens dans la ville de Brescia .	Sing
Lasalle est également de la partie avec un escadron du à cheval .	Sing
Une mêlée s' engage , à l' issue de laquelle Lasalle capture presque en entier le détachement autrichien .	Sing
Lasalle est en pointe avec deux escadrons , l' un du et l' autre du de hussards , suivi par les dragons de Leclerc .	Sing
Lasalle se place en avant de ses troupes et reste immobile avec ses hommes face au feu de l ’ ennemi .	Sing
Cuthbert remportait la finale devant Christa Stubnick et Marlene Mathews et renforça son statut de grande favorite du .	Sing
Mais les sources , notamment les cartulaires des abbayes angevines et des grands chapitres canoniaux sont muettes au sujet de Chanzeaux .	Plur
Chaque sous-unité bêta est , en revanche , spécifique d' action , et donc propre à chaque hormone glycoprotéique .	Sing
Hannon le Navigateur est un explorateur carthaginois du ou , principalement connu pour son exploration navale de la côte ouest de l' Afrique .	Sing
Si le " rendaku " était purement phonologique , ses occurrences seraient systématiques et prédictibles par un ensemble de règles phonologiques .	Plur
Pour atterrir sur le rail ( ou autre ) , le skateur devra généralement sauter en faisant un ollie .	Sing
Pour atterrir sur le rail ( ou autre ) , le skateur saute généralement en effectuant un ollie .	Sing
Ce tricks va de pair avec le lipslide , qui consiste à faire passer l' essieu arrière par-dessus l' obstacle ( variante beaucoup plus difficile ) .	Sing
Le recentrage sur Buyat implique qu' aucun hameau n' est distant de plus de deux kilomètres du centre .	Sing
Un " polynôme homogène de degré d " ( entier positif ou nul ) est une combinaison linéaire de monômes de degré " d " .	Sing
Le marquisat d ’ Anvers ( en ) était une seigneurie faisant partie de Basse-Lotharingie , puis du duché du Brabant .	Sing
Au nord , le marquisat s' étendait jusqu' à Bréda et au comté de Toxandrie , l' ancien terrain de l' évêque Ansfrid d' Utrecht .	Sing
Cet érudit fut tour à tour , archiviste de la ville à partir de 1876 et bibliothécaire d' Angoulême de 1897 à 1923 .	Sing
L' hydrolyse acide du chloralose régénère du glucose et du chloral .	Sing
L' apparition des conteneurs dans les années 1980 , fut très certainement l' évènement qui aura le plus bouleversé le monde du transport maritime .	Plur
" Mot de passe " est une adaptation du jeu américain " Password " , diffusé sur la chaîne CBS à partir de 1961 .	Sing
Le finaliste peut s' arrêter à la fin de chaque palier et partir avec la somme correspondante .	Sing
Mot de passe a eu une émission spéciale pour la .	Sing
Le 2 mai 2009 , Mot de Passe a récolté 15,2 % de parts d' audience sur les 4 ans et plus .	Sing
" Mot de passe " continue à faire de bonne audiences le samedi à .	Sing
Sa pureté est de 99,999 % .	Sing
La dune de Bouctouche est située à l' est de la ville de Bouctouche , au Nouveau-Brunswick .	Sing
Le lazaret de Tracadie était une léproserie située dans la ville de Tracadie-Sheila , au Nouveau-Brunswick ( Canada ) .	Sing
Accompagné de son fidèle écuyer Olivier , Aymar de Bois-Maury ne rêve que d ’ une chose : retourner chez lui en Bois-Maury .	Sing
Aymar , son écuyer et William le fils d ’ Harold , prennent un bateau et arrivent à Bruges en Flandres .	Sing
L ’ indien le met alors en garde contre Balam , un léopard qui protège la cité perdue .	Sing
L' exorciste ou le patient , devait chercher à s' assurer la collaboration des forces supranaturelles pour détruire les démons .	Sing
Par exemple , le bijoutier Cartier avait livré des diamants sur une péniche sur la Seine pendant la fiction .	Sing
Tous les Nauruans sont chrétiens , protestants congrégationalistes aux deux tiers , catholiques pour le reste .	Plur
Contrôlée par les cycloniens , cette terra est une grande exploitation minière à ciel ouvert .	Sing
Les parachutiste et aérotransportée participent à l' invasion de la Sicile .	Sing
Et , conseillée par sa mère , la petite madame Blondel retient l' aveu de la faute dans laquelle elle fut poussée par son mari .	Sing
Ce « failli » me rassure , m' éclaire .	Sing
La cithare " kannel " est l' instrument national depuis 1579 dont Igor Tõnurist et Tuule Kann sont des interprètes réputés .	Sing
Moins nombreux que les cerfs et les bouquetins , les chamois sont tout de même aisément observables pour qui s' aventure jusqu' au fond de la vallée .	Plur
Plus haut , près des bouquetins , vivent lagopèdes et niverolles .	Plur
Ce rapace , reconnaissable en vol à sa queue en losange se nourrit exclusivement d' os et de carcasses .	Sing
La quille se brise le 17 juillet 1936 et le navire est progressivement démantelé par les vagues .	Sing
Dans le classement ci-dessous , les nuls sont indiqués ainsi : ( Nombre de nuls gagnés ) / ( Nombre de nuls perdus )	Plur
Cette frange de massifs montagneux est le prolongement des montagnes qui composent la chaine nord auressienne .	Sing
Selon le quotidien " Le Figaro " , ces 861 euros le mètre carré sont à comparer aux 308 euros le mètre carré dans la rue voisine .	Plur
En 1914 , l' étable abrite 120 vaches , traites électriquement .	Sing
" S. viridis " est originaire de l' Ouest-Africain , au sud du désert du Sahara .	Plur
Ce codage assure la pérennité des concepts et images , car seule l ’ initiation peut fournir la clé des rapports entre les mots .	Sing
La calligraphie arabe se veut en effet une mise en symbole de la Création divine .	Sing
L ’ amplification symbolique peut ensuite être proposée au moyen d ’ une seconde mise en correspondance phonétique :	Sing
Le tarot serait en somme un art du « creusement du sens » .	Sing
En somme , le rêveur pourrait être appelé à « travailler sur sa conscience spirituelle » en voyant lors d' un songe un laboratoire .	Sing
Les permutations étant innombrables , le codage ne peut se faire sans une clé de cryptographie .	Sing
L' Éternité pour nous ( ou " Le Cri de la chair " ) est un film français " intello-érotique " réalisé par José Bénazéraf en 1961 .	Sing
Le graphiste publicitaire conçoit et réalise des images destinées à transmettre un message visuel dans tous les domaines de la vie économique .	Sing
Le graphiste exerce son activité , en premier lieu dans trois secteurs : l' édition , la publicité et la presse .	Sing
Le graphiste est généralement issu des grandes écoles d' art comme les beaux-arts , les arts décoratifs et arts appliqués agréés par l' État .	Sing
Entretemps , la géopolitique avait changé en mer Égée .	Sing
La jupe folklorique et le faux accent hongrois de la jeune femme ne sont pas ses seuls faux-semblants .	Sing
Les Carnets filmés de Gérard Courant sont un journal filmé que le cinéaste a commencé en 1975 et qui se poursuit en 2018 .	Plur
À part une vingtaine d' épisodes en noir et blanc , les " Carnets filmés " sont en couleur .	Plur
La muséographie moderne utilise des moyens techniques audiovisuels récents afin de mettre en scène les différentes thématiques et d' expliquer la Réforme de manière ludique .	Sing
Le ru de Fresnes a disparu vers 1925 dans les lotissements pavillonnaires .	Sing
Un écoquartier , situé à la Cerisaie , est en construction et devrait être habité fin 2014 .	Sing
Fate en profite pour prendre de l' essence , partir et tout faire sauter .	Sing
Le Bird of Prey ( « Oiseau de proie » ) était un programme secret destiné à tester les technologies d' avion furtif .	Sing
Le blocus hollandais devait encore les couper de leurs approvisionnements en armes , nourriture et vêtements .	Sing
Le bobsleigh fait ses débuts à Altenberg en 1908 sur une piste naturelle .	Sing
Facile ) et son label commença alors à l' orienter artistiquement pour toucher le public blanc .	Sing
Au centre de la croix se trouve le camée de l' empereur romain Auguste , en sardonyx à trois couches , datant du début du .	Sing
Malheureusement , un des tortionnaires le retrouve et le tue pour qu' il évite de parler .	Plur
Le missionnaire François Xavier la qualifia de « la plus grande université du Japon et la plus importante de l' est du Japon » .	Sing
L' égyptologue Jacques Kinnaer lui attribue un an de règne .	Sing
Le LPGA of Japan Tour est un circuit professionnel de golf féminin organisé par la " Ladies Professional Golfers ' Association of Japan " .	Sing
Lancelot de Casteau est décédé en 1613 .	Sing
Après 1968 , la mixité se généralise : elle est introduite à partir de 1971 et la même année on abandonne le port de la blouse .	Sing
Les Chinois semblent avoir sélectionné ce chien pour lui donner la même apparence que les statues de lion .	Plur
Deux absidioles flanquent l' abside ouest .	Plur
Deux chérubins se tiennent debout .	Plur
La chevelure est rouge feu et les auréoles sont teintées en argent .	Sing
Devant partir à , l' express Paris - Nancy avait finalement quitté Paris à .	Sing
La Résidence de la Cambre est le premier gratte-ciel érigé à Bruxelles , en Belgique .	Sing
En 2008 , une complication de la maladie l' a conduit en réanimation pour plus de 2 mois .	Sing
Certaines cultures se référant néanmoins à des textes originellement écrits en hébreu , ces idiomes doivent être rendus dans les traductions proposées .	Plur
Les jeunes mamans le choisissent aussi , bien souvent , pour se débarrasser de leurs kilos superflus après la grossesse .	Plur
Si le régime hypocalorique est efficace , le suivre entraîne néanmoins certaines contraintes .	Sing
La paysanne , terrorisée , désigne l' enfant .	Sing
Apprenant que la guerre est finie , le moribond se relève soudain et chasse les invités .	Sing
Le négoce prospère et change de nom en 1841 devenant Tiffany , Young and Ellis .	Sing
Bien que figurant au dernier rang des élus , les scrutins de 1921 et 1926 confirment malgré tout le soutien populaire dont il bénéficie .	Sing
Le toucher rectal peut retrouver une prostate douloureuse dans le cas d' une prostatite aigüe associée .	Sing
Selon les chiffres du Pentagone , désertions ont eu lieu aux États-Unis entre 1966 et 1971 .	Plur
Le recto de l' astrolabe avec ses pièces principales permet de déterminer l' heure solaire dite aussi heure équinoxiale , à partir des données précédentes .	Sing
Le recto de l' astrolabe fonctionne comme un abaque permettant la conversion graphique entre ces deux systèmes de repérage :	Sing
L' astrolabe a été longtemps l' instrument privilégié des astrologues . < br >	Sing
L' astrolabe planisphérique n' est qu' une application de la projection stéréographique .	Sing
L' astrolabe est un objet esthétique et rare , donc de grande valeur .	Sing
Papillon noir est un téléfilm français de 2008 réalisé par Christian Faure .	Sing
En fond sonore , la télé révèle la disparition d' une jeune femme , une de plus , la sixième dans la région .	Sing
Cordonnier en devient le Secrétaire général .	Sing
La provocation peut être indirecte et , élément nouveau , ne nécessite pas d' être effectivement suivie d' effet pour être punissable .	Sing
La human RPA interacting protein ( hRIP , Protéine humaine interagissant avec RPA ) est une protéine découverte récemment .	Sing
Les isoformes a et b transportent la protéine RPA dans les corps nucléaires PML sous le processus de sumoylation .	Plur
Certains paysagistes ne conservent que les plus hautes branches pour créer un effet de « couronne » afin de ressembler à un petit palmier .	Plur
" Rhus vernicifera " possède aussi une sève toxique servant à la production de la laque du Japon .	Sing
La traîtrise ou traitrise est une circonstance aggravante de la responsabilité criminelle , généralement remarquée aux délits contre les personnes .	Sing
Le TGI est seul compétent en matière de marques , de droit d' auteur , et de dessin ou modèle .	Sing
Le régulateur primaire de tension d ’ un alternateur fixe automatiquement la puissance réactive fournie en fonction de la tension .	Sing
Ce nuancier a beaucoup d' applications pratiques .	Sing
La colorimétrie de base se fonde sur deux postulats :	Sing
L' Or du ciel ( " Pot o ' Gold " ) est un film musical américain de George Marshall sorti en 1941 .	Sing
Creative power , in whatever form it is released , moves like the dancer' s muscles . "	Sing
Le landgrave de Hesse Frédéric II fonda en 1777 l ’ école des beaux-arts de Cassel , autrefois appelée l ’ académie des arts .	Sing
L' allégeance de Daken vis-à-vis d' Osborn et ses motivations demeurent cependant fragiles .	Sing
Les improvisations avec des échantillons et sons créés spécialement pour l' occasion sont une marque de fabrique bien connue de Splank ! .	Plur
Le palazzo Gio Carlo Brignole lui appartenait .	Sing
" P. arboris-vitae " est souvent plus brune que les autres .	Sing
Le Diamant à gouttelettes ( Stagonopleura guttata ou " Emblema guttata " ) est une espèce d' oiseau placée dans la famille des Estrildidae .	Sing
En 1841 , l' aïeule Antoinette meurt , suivie quelques mois plus tard par son époux .	Sing
La trouée d' Arenberg est le secteur le plus difficile de la course .	Sing
Un rétrécissement est présent à l' entrée du secteur avant une première partie en faux plat descendant .	Sing
Les bruxellois ont ouvert le score en début de deuxième mi-temps et les liégeois ont égalisé dix minutes plus tard .	Plur
En dehors des bananes , Chiquita Brands International commercialise aussi des ananas et des salades de fruits toutes prêtes .	Plur
Un flic en enfer ( " Redemption " ) est un film américain réalisé par Art Camacho en 2002 .	Sing
À l ’ extérieur , le revêtement mural associe habilement la rustique brique rouge avec la pierre blanche sculptée et le marbre .	Sing
Amiral russe , sous le règne de Pierre de Russie , fut l' un des fondateurs de la Marine impériale de Russie .	Sing
L ’ intoxication au cadmium provoque un ramollissement des os et une insuffisance rénale .	Sing
Le cadmium et les autres métaux lourds se sont accumulés au fond de la rivière et dans les eaux de surface .	Sing
Au , le trafic caravanier augmente et les chefs de tribus africaines se convertissent .	Sing
Les éthiopiens exportaient souvent des esclaves nilotiques païens issus des territoires occidentaux nouvellement conquis ou reconquis .	Plur
Les apiculteurs reconnaissent ses qualités mellifères tandis que ses fleurs et ses bractées séchées sont utilisées en herboristerie .	Plur
En effet , ces trolls sont blancs et noirs , comme des pandas .	Plur
Les trolls Darshanides vouent un culte à Swoög le mugissant .	Plur
Le bambou peut être associé au bois , au rotin , au métal et à la céramique .	Sing
Le bouddhisme , vers l ’ an 200 , véhicula l ’ idée de Bouddha assis sur une plateforme surélevée au lieu d ’ un simple tapis .	Sing
L' inefficacité de l' aide serbe eut donc aussi peut-être une raison politique .	Sing
Fenn est sélectionné pour la course en ligne des championnats du monde de Richmond .	Sing
» La capitaliste engendre donc son propre être aliéné .	Sing
Mais les deux idéologies sont fortement divergentes dans leurs rapports à la finalité politique .	Plur
Duel d' espions ( titre original : " " ) est un film américain réalisé par John Sturges , sorti en 1955 .	Sing
Partout , des fanatiques républicains brisent et saccagent les croix de chemin et les sanctuaires des montagnes .	Plur
Alors soutenue par le Gouvernement du Canton de Zurich et par divers autres gouvernements cantonaux , Tele Top est la directe concurrente de TeleZüri .	Sing
Fond de Heiderscheid ( en et en ) est une section de la commune luxembourgeoise d ’ Esch-sur-Sûre située dans le canton de Wiltz .	Sing
La turbulence de sillage est une turbulence aérodynamique qui se forme derrière un aéronef .	Sing
La turbulence de sillage augmente la traînée de l' avion et nuit donc aux performances .	Sing
Les entailles sont les plus courtes possibles , afin d' éviter les échanges de chaleur entre la cavité abdominale et le milieu extérieur .	Plur
Dès lors , le troubadour venait chaque soir au pied de la tour pour donner l' aubade à la belle .	Sing
Une cafétéria Casino est installée à proximité du stade .	Sing
Deux absidioles rectangulaires venaient se greffer sur les croisillons , communiquant avec le chœur du sanctuaire ainsi qu' avec les sacristies attenantes .	Plur
La gousse de 10-15 × 2,5-3 cm , droite ou légèrement courbée , contient environ 6-10 graines ellipsoïdes .	Sing
Lebrun est un relieur français qui fut élève chez René Simier et qui eut ensuite son propre atelier , entre 1830 et 1857 environ .	Sing
À la nuit tombante , la sentinelle du grenier entend un bruit .	Sing
À fond la fac ou Retour à l ’ école au Québec , est une comédie américaine réalisée par Alan Metter , sortie en 1986 .	Sing
Ce souffle constitue un danger sérieux pour les personnes ou les objets situés à l' arrière de l' appareil .	Sing
Ernst l ’ introduit rapidement dans le cercle des surréalistes , de qui elle tire son langage plastique .	Sing
En 2010 , une hollywoodienne de Walt Disney Pictures réalisée par Mike Newell est sortie au cinéma .	Sing
La banane flambée est un dessert sucré à base de banane .	Sing
Deux autres télésièges 4-places de construction récente complètent l' infrastructure principale , aux extrémités du domaine .	Plur
Avec les appareils de chauffage domestique , l' automobile est devenue le principal responsable des smogs urbains , situation chronique dans les capitales asiatiques .	Sing
Certaines berlines dépassent maintenant allègrement les deux tonnes à vide comme la Mercedes S65 AMG .	Plur
Les Seigneurs du lieu réédifièrent et ornèrent cette chapelle .	Plur
Le premier vrai face-à-face eut lieu dans le Nœud de Tiocajas , toute la journée du 3 mai 1534 .	Sing
Le combo folk combo jouissait déjà d' un succès régional : publiant trois albums .	Sing
Sous le ministère de l' abbé Goblet , les calvaires érigés au plus sombre de la guerre saluent la croix et appellent seulement la prière .	Plur
Des recruteurs religieux comme les pères capucins et rédemptoristes visitèrent Carracastle à la recherche de jeunes gens voulant suivre le clergé .	Plur
Dorénavant des tonalités violentes , en flammes dansantes et en courants superposés , habitent son œuvre qui s ’ oriente vers une abstraction au lyrisme puissant .	Plur
Ces macabres trophées restèrent en place jusqu' après la Conquête espagnole .	Plur
The Remains est un groupe de garage rock américain , originaire de Boston , dans le Massachusetts .	Plur
La réfrigération peut consister à abaisser la température dans un espace donné et permettant de maintenir des produits à une température suffisamment basse pour les conserver .	Sing
À l' aplomb de la Vierge deux guirlandes de perles rouges se rejoignent , auxquelles est suspendue une branche de corail .	Plur
En informatique , le durcissement est le processus destiné à sécuriser un système .	Sing
Le butin des Chouans était de 150 fusils .	Sing
Ces compressions successives ont trouvé leurs termes au pliocène .	Plur
La dégustation se fait dans des verres cristallins voire en cristal .	Sing
Le 23 mai 1999 , le lutteur canadien Owen Hart meurt dans cette enceinte en tombant d' une passerelle qui était à du sol .	Sing
Le basket-ball féminin aura lieu dans la salle voisine , le Municipal Auditorium .	Sing
Un amateur français a même réussi à faire rentrer un Dobson 250 dans une sacoche de pc portable surnommé " slim "	Sing
Le grattage et la sueur étendent voire aggravent les symptômes .	Sing
historiques ismaéliennes , par conséquent les historiens doivent se reposer sur des sources sunnites pour reconstruire l ’ histoire ismaélienne .	Plur
Leur inattention a causé la chute des âmes sur terre .	Sing
Une armoire ressemble à s' y méprendre à un réfrigérateur .	Sing
L' été , l' armoire sèche-linge peut aussi servir comme simple séchoir .	Sing
Les filets utilisés au début étaient en chanvre , filés et tissés par les marins de la côte .	Plur
Le suspense réside dans le fait qu' il peut sortir après le premier habit comme après le septième .	Sing
Le V6 subit un atterrissage forcé le , et fut réparé ; le V4 rejoignit les tests en octobre .	Sing
Cette insulte tardive ne causa pas de problème , parce qu' ils prévoyaient de toute façon de le remplacer par le canon local Danuvia de .	Sing
Des douzaines de villes ont des aéroports qui servent à la fois pour le trafic aérien de passagers et celui des marchandises .	Plur
Ces corporations dirigent des formations sportives pratiquant le rollerball , sport violent ne permettant pas l' émergence de vedettes individuelles .	Plur
L ’ hélium est le seul élément dont le liquide puisse exister aussi près du zéro absolu qu' il est possible de le porter .	Sing
Ce moratoire de 50 ans reconduit le traité , et gèle toute exploitation des ressources et richesses de l' Antarctique jusqu' en 2041 .	Sing
En 687 , le carolingien Pépin de Herstal réussit à s' attribuer toutes les mairies du palais franques .	Sing
Le Ruisseau de la Broncarié traverse une seule zone hydrographie ' Le Moulin de Trouche ' O383 pour une superficie de 30km2 .	Sing
Le mas est lié à la vie économique rurale .	Sing
Au sens restreint , le mas se limite aux bâtiments d' habitation et d' exploitation .	Sing
Le mas a presque toujours une orientation au sud , offrant ainsi une protection contre le mistral .	Sing
Le mas est d' ampleur variable mais présente presque toujours un volume parallélépipédique et un toit à deux pentes .	Sing
Le mas de manade est ouvert à tout venant , il n' y a pas de clôture .	Sing
Les bergeries étaient attenantes à l' habitation mais sans communication avec elle .	Plur
Au-dessus de la bergerie se trouvaient des greniers considérables pour le fourrage .	Plur
Grâce aux précédents modèles établis par ces derniers on pourrait donc déterminer à quel moment la situation devient critique et qu ’ il faut évacuer la zone .	Sing
Mais l ’ agriculteur peut aussi noter les endroits les plus fertiles .	Sing
Depuis juin 1995 , l ’ océanographie a dû être adaptée pour accueillir les deux modes d ’ observation ( par satellite et in situ ) .	Sing
Des « remèdes » ont donc dû être élaborés pour contrer ces problèmes .	Plur
Mais , ruiné à son tour , le maître-verrier doit fermer Maulnes en 1844 , l' année même de la mort du marquis .	Sing
Le trop-plein de la vasque , ainsi que deux autres sources , se déverse dans un bassin ou nymphée , pour partie intérieur et pour partie extérieur .	Sing
Les moellons de petit appareil , utilisés pour les parements intérieurs , proviennent de gisements de calcaire à astartes situés à quelques centaines de mètres du château .	Plur
Cette monoculture est lentement en train d' être remplacée par des cultures alternatives ( pomme de terre , oignons et soja ) .	Sing
De nuit , des néons diffusent une lumière bleue sur l' ensemble .	Plur
A cet égard , le web avait initialement politique plutôt que l ' impact économique .	Sing
Le versement de la somme honoraire était obligatoire et fixe , son importance dépendant de l ’ honneur convoité et de la taille de la cité .	Sing
En 2005 , le soliste français Guy Touvron lui commande une œuvre .	Sing
Une pinède , pineraie ou pinaie est une forêt ou une plantation de pins , arbres conifères du genre " Pinus " .	Sing
Le spiritualisme continua à avoir des adeptes , comme si la confession n' avait jamais eu lieu .	Sing
La chimiste indienne Asima Chatterjee est renommée pour ses travaux sur les vinca-alcaloïdes .	Sing
Les ( « haricots frits » , en espagnol ) sont un des plats de base de la cuisine mexicaine et de la cuisine tex-mex .	Plur
Ce cliché représente ce qui semble être , à de profondeur , une antenne .	Sing
À partir de cette date , les éloges deviennent moins nombreux .	Plur
Orson le met en garde contre la haine destructrice qu' il ressent et lui propose son aide .	Sing
Une mutuelle similaire existe en Asie , dans les organisations locales Emmaüs d' Inde et du Bangladesh .	Sing
Au décès de Ternay ( 15 décembre 1780 ) des Touches prend donc l' intérim du commandement de l' escadre mouillée à Newport ( Rhode Island ) .	Plur
Rentré en France à bord de l " ' Aigrette " en février-mars , des Touches ne participera pas à ce combat	Plur
À côté subsistent pour quelque temps encore des bourgades du temps jadis .	Plur
Au milieu du , la fraîcheur de l' été , devenue à la mode , entretient un véritable boom de croissance pour les villages de Döbling .	Sing
De la séparation en villages distincts est née une profusion d' églises .	Sing
Un chalet d' accueil et deux observatoires attendent les visiteurs pour une soirée sous les étoiles animée par des astronomes amateurs .	Sing
Réaction du public ( les problèmes de boisson de la star n' étaient un secret pour personne ) : .	Sing
Deirdre ne voulait pas que son fils soit élevé par son père Noah , et elle a décidé de se rendre en Utah pour avoir son bébé .	Sing
Les deux greffes sont situés à Québec et Montréal , mais chacun des greffes de la Cour du Québec reçoit valablement les recours introduits ( art .	Plur
La photométrie relève la luminance exprimée en candela / m ² .	Sing
L' arc-en-ciel de paix , symbolise le sentier que doit emprunter l' Amérique centrale , pour accomplir son destin .	Sing
Au , le négationnisme existe surtout en dehors du Québec français .	Sing
L' étymon celto-ligure serait carrawam , soit l' eau -a ( q ) uam- qui porte ou charrie ( carro ) .	Sing
Seul le centurion reste en dehors , pour mieux observer la bataille et diriger ses hommes .	Sing
Le Petit Réal ( rg ) : ( ) confluent sur le territoire de La Crau .	Sing
IEC construit , entretient et fait fonctionner les stations de production électrique ainsi que le réseau de distribution .	Sing
En droit , la prescription désigne deux éléments :	Sing
En droit civil , la prescription peut être interrompue .	Sing
En droit civil , la prescription peut être suspendue .	Sing
La métallurgie connaît son apogée aux puis décline et disparaît en raison de l' épuisement du minerai local .	Sing
Ses épillets se caractérisent par de nombreuses arêtes ou barbes pouvant atteindre 5 cm de long .	Plur
La gaine foliaire porte des auricules falciformes .	Sing
L' embryon a une longueur égale à 20 % de celle du caryopse ; le hile , linéaire , est aussi long que le caryopse .	Sing
Le portait de Guillaume Rink de Baldenstein provient de l' abbaye de Marbach .	Sing
Le LEB finira par les acquérir en pour les utiliser comme train de réserve .	Sing
Le Monastère est affilié à la Fédération Notre-Dame des Prêcheurs .	Sing
Ce gisant repose au pied de la grande croix du Col du Wettstein représente un chasseur tombé au champ d' honneur .	Sing
Les 214 ha de vigne occupent près de la moitié de la surface agricole totale du village .	Plur
Les cigognes revenues sur leur ancien nid et le mur « survivant » est devenu le monument aux morts des guerres 1914-18 et 1939-45 .	Plur
Ces brimades ont pour effet d' accélérer la structuration d' un réseau de résistance ( le réseau Wodli ) , actif jusqu' à la libération .	Plur
Cette sous-section présente la situation des finances communales de Pfastatt .	Sing
La vitalité économique de la commune dépend depuis toujours de celle de Mulhouse , ville-centre de l' unité urbaine du même nom .	Sing
Le Seigneur de Pfastatt savait en outre se montrer très tolérant lorsqu' il s' agissait d' accueillir des minorités religieuses capables d' enrichir son domaine .	Sing
L' amicale des donneurs de sang organise tous les 2 mois ( en général le mardi après-midi ) une collecte à la salle culturelle du foyer Saint-Maurice .	Sing
Cette sous-section présente la situation des finances communales de Ribeauvillé .	Sing
Rombach-le-Franc est situé au centre de la commune , à une altitude de .	Sing
Dans la partie qui se trouvait à gauche de ce ruisseau , la dîme revenait au prieuré de Lièpvre .	Sing
La prévôté de Sainte-Foy touchait des habitants un cens annuel de deux florins huit sols en monnaie strasbourgeoise dès la fin du .	Sing
Les recruteurs utilisent toutes sortes de stratagèmes pour convaincre les verriers de la Hingrie à rejoindre les nouveaux emplacements en leur faisant miroiter de meilleures rémunérations .	Plur
Petit à petit , avec l' apparition de l' usage de la houille les verreries alsaciennes disparurent au profit de celles du versant lorrains et des Vosges .	Plur
La diligence qui apportait le courrier n ’ arrivait que trois fois par semaine .	Sing
Le parler roman est sans doute très ancien .	Sing
Une circulaire du préfet adressée à tous les maires demande que soient installés des hôpitaux provisoires dans chaque commune pouvant accueillir les blessés ou malades .	Sing
Rombach-le-Franc baptisé " Deutsch Rumbach " devient en peu de temps un important lieu de passage , puisque la frontière française est toute proche .	Sing
Mais d' autres passeurs méritent aussi d' être cités : René Gauer , Joseph et Jean Gasperment , Édouard Hinsinger et Joseph Tonnelier .	Plur
Le premier GI arrive à la boulangerie Chappel suivi par d' autres où ils partagent le repas avec les propriétaires .	Sing
Cette sous-section présente la situation des finances communales de Rombach-le-Franc .	Sing
En 1624 , cette dîme représente et 6 gros .	Sing
Huit lithographies sont placées dans la sacristie de la chapelle .	Plur
Le bûcher se dressait généralement sur une hauteur dominant le village .	Sing
Le bûcher était surmonté d' un sapin ou d' une longue perche de paille .	Sing
Rombach-le-Franc fut de tout temps une commune très réputée pour son eau-de-vie faite à partir de cerises , plus communément appelée le « kirsch » .	Sing
Après 2 années positives , la flambée des cours du coton met l' entreprise de nouveau en difficulté .	Sing
Des échos de guerre leur sont parvenus depuis Bâle .	Plur
« Tu dois être à moi » assène le terrifiant Landvogt .	Sing
La quasi-totalité de l' habitat est individuel et près de 9 occupants sur 10 sont propriétaires de leur maison .	Sing
Proche de la frontière allemande ( " via " Neuf-Brisach ) , nombre de salariés vont travailler sur le bassin d' emploi de Fribourg-en-Brisgau .	Sing
La crémation des bûchers est une coutume ancestrale dans les villages de la vallée .	Sing
Project , voyant l' erreur de ces gens , s' écria : je suis celui que vous cherchez .	Sing
Cette sous-section présente la situation des finances communales de Sainte-Croix-aux-Mines .	Sing
Le 18 septembre 1829 une tranchée de l' édifice s' écroula et la reconstruction traîna jusqu' en 1834 .	Sing
Mais son zèle lui valut à son tour de subir la maladie .	Sing
Le reliquaire se trouve aujourd ’ hui conservé au musée Unterlinden de Colmar .	Sing
Des compagnons qui avaient réussi à quitter la ville avant l ’ arrivée des Armagnacs décidèrent de porter secours à la population et de les ravitailler .	Plur
Sélestat , Colmar et Haguenau restent aux mains des Français , mais leurs garnisons sont affamées et ne sont ravitaillées qu ’ au compte-goutte .	Sing
Un peu à l' Est de l' hôtel de ville subsiste en partie une chapelle du occupée occupée autrefois par un atelier de forgeron .	Sing
Cette sous-section présente la situation des finances communales de Saint-Hippolyte .	Sing
La clairière aménagée près de la Gauchmatt semble déjà connu à l' époque des Mérovingiens .	Sing
Le tissage à bras à domicile se développe ainsi dans le village .	Sing
Un tissage construit par les frères Blech de Sainte-Marie-aux-Mines est installé à Thannenkirch et fonctionne de 1924 à 1961 .	Sing
Les riches bourgeoises des années folles sont à cette époque de grandes consommatrices de belles fourrures .	Plur
Un ramassage scolaire par bus assure le transport , 4 fois par jour , des élèves entre ces trois écoles et leurs villages respectifs .	Sing
Après deux années positives , la flambée des cours du coton met l' entreprise de nouveau en difficulté .	Sing
Le modernisme se manifesta par la réalisation de la ligne de chemin de fer Belfort-Mulhouse , inaugurée en 1858 .	Sing
Des baraques provisoires seront nécessaires pour y abriter des services ( entrepôts , lieu de culte ) ainsi qu' une partie des habitants .	Plur
Les curistes provenaient essentiellement de Haute-Alsace , parfois de plus loin .	Plur
Cette sous-section présente la situation des finances communales de Wattwiller .	Sing
Les quatre « oculi » au haut de la façade rappellent l' origine romane de l ’ édifice .	Sing
Entourée d' une grille en fer forgé , cette rehausse se trouve au-dessus de la crypte du .	Sing
Les tumuli étaient très arasés expliquant le nombre restreint de tombes et pour certains , l' absence de tombe centrale .	Plur
Les tumuli avaient un diamètre de neuf à quatorze mètres aux contours parfois irréguliers .	Plur
Deux tumuli circulaires disposent d' une tombe centrale et un troisième comprend une tombe située à sa périphérie .	Plur
Les autres tumuli n' ont livré aucune sépulture .	Plur
La focalisation d' un rayon laser permet d' élever la température d' une zone réduite de matière , jusqu' à vaporisation .	Sing
La découpe se fait généralement sur des plaques de matériaux , se sont les machines en trois axes .	Sing
La découpe de métaux représente le domaine d ’ activité le plus important .	Sing
Les machines-outils de découpe laser sont programmables et intégrables dans une chaîne de production .	Plur
La décontamination ne fut pas sans problèmes .	Sing
Cette quatrième greffe du cœur réalisée en France est un succès .	Sing
La détonation eut lieu à au-dessus de la ville , tuant plus de .	Sing
Le bambara , l' une des 13 langues nationales du Mali , est la langue véhiculaire à Bamako et est largement utilisé dans les activités quotidiennes .	Sing
Le stoïcisme vise à l' absence de souffrance par l' absence de passions .	Sing
Le bouddhisme apparaît généralement comme la religion qui érige le détachement comme vertu cardinale .	Sing
Le bouddhisme évoque « " l' extinction du désir " » parce que ce dernier serait la cause de l' attachement et de la souffrance .	Sing
Une telle distanciation aurait pour effet de nous défaire des « fixations affectives névrotiques » .	Sing
Un météore s' écrase en plein Pacifique .	Sing
Évolution démographique du à nos jours	Sing
Mais après un premier essai à première vue réussi , un petit imprévu survient alors que toute l' équipe a déjà plié bagages .	Sing
» ( « Une taupe a pété à travers une motte de gazon , ayant préalablement avalé une poignée de grains .	Sing
CLS est un sigle qui peut signifier :	Plur
CLS est un code qui peut signifier :	Plur
Cette magnétite donne sa couleur bleue à la Kedia d' Idjill .	Sing
De nombreuses caches à sel subsistent dans la région , elles permettaient de dissimuler le sel défiscalisé glané illégalement en Bretagne toute proche par les faux sauniers ...	Plur
L' adolescent donne sa définition de la mort , qu' il voit comme le non-être et le malheur .	Sing
Le fermier tira et l' atteignit en plein cœur .	Sing
Le sionisme politique laïc considéra le retour à Sion comme une nouvelle dimension du Peuple Juif .	Sing
Au-delà de la loi , sur ce point les " haredim " n ’ obtinrent pas un succès aussi large que dans le domaine financier .	Plur
La houille était exploitée à Wasmes dès le .	Sing
Les nombreux manoirs et les maisons à pan de bois du bourg témoignent du développement médiéval de Bréal .	Plur
Chef-lieu du canton du même nom , c ’ est une des 43 communes de Rennes Métropole et une des 69 du Pays de Rennes .	Sing
Le Secours national , la Croix-Rouge et les pompiers de Rennes interviennent dans les heures suivantes .	Sing
Le Secours national sollicite des mandats pour « Bruz martyre » .	Sing
Le gallo n ’ est pas enseigné à Bruz .	Sing
L ’ amicale laïque de Bruz ( ALB ) est une association crée en 1922 qui regroupe de nombreuses activités , notamment le cercle celtique de Bruz .	Sing
L' étanchéité de sa cuvette doit faire l' objet d' une surveillance particulière , étant donné les risques d' érosion régressive aux culées de l' ouvrage .	Sing
Une résidente du Château de glace de Wazn demande au joueur de rapporter apporter tous les animaux car elle rêve de posséder une collection d' animaux .	Sing
Jeuxvideo.com l ’ a classé des 50 meilleurs RPG de tous les temps .	Sing
En outre , " * din " « eau » est absent des dictionnaires de la langue gauloise .	Sing
À partir de la saison 1923-1924 , la Promotion est divisée en deux séries pour permettre à plus de clubs d' y participer .	Sing
Les malinois s' imposent , et privent ainsi les lierrois d' une première montée en Division d' Honneur .	Plur
Le huitième de finale contre Bruges est particulièrement épique .	Sing
Les " mauves " bruxellois l' emportent 4 buts à 0 .	Plur
L' Étoile sportive Torigni handball possède une équipe masculine en Honneur régional dans la Ligue de Normandie , et une féminine en Excellence départementale .	Sing
Le premier instituteur connu se nommait Louis Pierre Jacques Bedel .	Sing
La débâcle française de juin 1940 marqua pour eux , vers le 16 juin , une fuite étalée de quelques heures seulement .	Sing
La discordance se manifeste principalement par une différence de pendage entre le Briovérien subvertical et la Formation de Pont-Réan à pendage plus faible .	Sing
" , mais sa nervosité à l' idée d' effectuer sa première performance vocale l' avait tétanisé .	Sing
Seuls des talus sont encore visibles .	Plur
Le tocsin sonne à toute volée .	Sing
Un potier exerce sur la commune .	Sing
La nonciature apostolique est la fonction du nonce apostolique , membre de l' Église chargé de représenter les intérêts du Saint-Siège à l' étranger .	Sing
Le " yokozuna " , qui ne participe pas à la cérémonie normale , se présente séparément accompagné de deux lutteurs qui l' assistent .	Sing
L' espèce-type de ce taxon est " Xylocopa violacea " , l' Abeille charpentière violacée .	Sing
L' entomologiste français Pierre-André Latreille décrit le genre " Xylocopa " en 1802 .	Sing
En visitant les fleurs , les Abeilles charpentières agissent souvent comme des " voleuses de nectar " .	Plur
Parfois , l' abeille inactive peut être éjectée du nid .	Sing
L' abeille active meurt après la saison de nidification .	Sing
Paradoxalement , les habitantes d' Appenzell Rhodes-Intérieures furent les premières à voter sur le plan fédéral et les dernières au niveau cantonal !	Plur
Le fusil Œ " il d' Aigle " représente une sorte d' optimum du fusil de précision .	Sing
Cette gomme est un mélange complexe de plusieurs polysaccharides .	Sing
La gomme adragante a plusieurs applications industrielles , incluant l' encollage et l' imperméabilisation des textiles et l' impression sur calicot .	Sing
Dans la fabrication des cigares , un morceau surnommé « le drapeau » entoure la tête du cigare afin de bien fermer l ’ extrémité .	Plur
La variabilité de cette maladie est grande même dans la même fratrie .	Sing
Le 31 octobre 1893 , l' ornithorynque , une espèce de canard , a été le premier mammifère à être répertorié et exposé au musée .	Sing
Le « lutin géant » de la pochette restera longtemps le symbole du groupe .	Sing
Le british shorthair est une race de chat originaire de Grande-Bretagne .	Sing
Le british shorthair est un chat tout en rondeur , robuste et puissant .	Sing
Le British shorthair est un chat plutôt robuste , ayant une bonne santé .	Sing
Un chaton british shorthair joue le rôle de ' dans le film " Comme chiens et chats " .	Sing
Un british shorthair bleu est également la figure de proue de la marque Sheba .	Sing
La magnétite que l' on extrayait alimentait l' industrie sidérurgique Cogne , située à Aoste .	Sing
Le papetier Aubry avait installé sa papeterie à Venthon .	Sing
La coopérative laitière de Beaufort réalise la production de par an , en 2015 .	Sing
2004-2005 marque le déclin du Deportivo avec une en Liga et une élimination dès les phases de poule de Ligue des Champions .	Plur
Une amicale laïque existait également .	Sing
Du canton de Chailland , la diphtérie se propagea à celui d' Andouillé , atteignit plus de trois cents malades .	Sing
Des charbonniers exerçaient alors leur activité dans la forêt de la Corbière .	Plur
Des charbonniers y faisaient encore à l' époque du charbon de bois .	Plur
Des battues aux sangliers étaient aussi à l' époque régulièrement organisées .	Plur
Un gué dallé existait à cet endroit dans le lit de la Vilaine .	Sing
Plus tard durant la Révolution , la chouannerie n ’ épargna pas la région .	Sing
La transgression flandrienne provoque la sédimentation d' un argile saumâtre dans les dépressions .	Sing
En 1872 , des carriers exploitant le granit mettent au jour des os géants qu' ils crurent de baleine .	Plur
Certaines demeurent encore bien visibles aujourd' hui et la représentation du malin mangeant des hommes en enfer est très particulière .	Plur
Les hérétiques s' étaient répandus dans toute la France et allumèrent partout une guerre civile .	Plur
Aucun missionnaire européen ne s' installa à demeure sur l' atoll , bien qu' il fût visité plus ou moins régulièrement par les pasteurs britanniques de Rarotonga .	Sing
La spectrométrie de masse a un principe équivalent .	Sing
L' aérosol formé est entraîné du point d' ablation au plasma d' analyse par un flux constant de gaz plasmagène .	Sing
Une retenue sur la Guéville , à la limite avec la commune de Gazeran , alimente les pièces d' eau du parc du château de Voisins .	Sing
Au , toute la contrée passa au domaine de Montfort nouvellement créé .	Sing
Toute complication survenant durant la grossesse ou l' accouchement nécessite une intervention et un suivi par un médecin spécialisé en obstétrique ou en médecine de famille .	Sing
Traditionnellement , la sage-femme est une femme ou un homme qui aide à l' accouchement .	Sing
Fort de ce premier succès , George Chaulet propose une nouvelle série aux éditions Hachette , qui cette fois acceptent : " Fantômette " est née .	Sing
Une hépatite virale est une infection provoquée par des virus se développant aux dépens du tissu hépatique .	Sing
L' hépatite B guérit spontanément dans 90 % des cas .	Sing
L' hépatite D est en quelque sorte une surinfection de l' hépatite B .	Sing
Avec lui , Death enregistra et publia sa quatrième démo , " " : une copie de cette démo entra en possession du label de metal .	Sing
La guérilla continue mais « le courrier » passe toujours sans la moindre anicroche .	Sing
Remarque : suivant les ouvrages , les signes des coefficients de Fresnel diffèrent .	Sing
Le caissier général est responsable du maniement des fonds .	Sing
La sonorisation coûtera 1,3 M € à l ’ Eurométropole .	Sing
Un corollaire de ce théorème est la continuité de toute surjection monotone d' un intervalle sur un intervalle .	Sing
) , lesquels pourraient éventuellement interagir avec des micropathogènes véhiculés par la tique .	Plur
La tique la plus commune en Europe , " Ixodes ricinus " , appartient à cette famille .	Sing
Les morsures de tiques peuvent parfois être causes d' urticaire ou de choc allergique ( Choc anaphylactique ) .	Plur
L' épidémiologie et l' écoépidémiologie de ces maladies pourraient être modifiées par des bactéries symbiotiques .	Sing
Toute tique découverte fixée doit être retirée au plus vite car le risque de contamination augmente avec la durée du contact .	Sing
Proche de la CFDT , la Confédération étudiante , qui se définissait comme syndicat étudiant , revendiquait , en 2012 , .	Sing
L' affect est en psychanalyse , la deuxième partie de la pulsion ( avec la représentation ) .	Sing
Un planisphère est une projection plane des deux hémisphères du globe terrestre .	Sing
Les incas avaient peur lors du coucher du soleil à l' ouest qu' il ne puisse pas nager pour réapparaître le matin suivant à l' est .	Plur
Selon l' ENGREF l' érable sycomore serait plus sensible à la mais moins exigeant en lumière et moins xérophile que l' érable plane .	Sing
Les mangues sont à la libre disposition de tous et sont aussi courantes que les châtaignes en métropole à l' automne .	Plur
La redistribution de fluorescence après photoblanchiment ( en , FRAP ) est une méthode utilisée en microscopie à fluorescence pour mesurer la vitesse de diffusion moléculaire .	Sing
La molasse est un sous-sol formé de calcaire mélangé au sable et à l' argile .	Sing
L' entier 6 est parfait car il est égal à la somme de ses diviseurs stricts : .	Sing
L' entier 10 est déficient : .	Sing
L' entier 12 est abondant : .	Sing
Le béret bleu roi symbolise la troisième dimension et constitue le principal symbole fédérateur de l' ALAT .	Sing
Le processus au cours duquel l' embryon se développe chez une espèce vivipare est appelé gestation .	Sing
Chez les thériens , la nutrition se fait via le placenta et le cordon ombilical .	Sing
Un jour , un nouveau pensionnaire , monsieur Pendlebury , arrive à une pension où il réside : la " Lavender Hill " .	Sing
L' intitulé du titre d' ingénieur-maître est identique à la dénomination nationale des diplômes .	Sing
Pour le faire , certains vertébrés possèdent un diamant .	Plur
L' acid jazz , ou club jazz , est un genre musical mêlant éléments de jazz , de soul , de funk et de disco .	Sing
L' acid jazz se compose de deux mouvements connexes .	Sing
L' acid jazz fait usage d' éléments de jazz , de funk et de hip-hop .	Sing
L' acid jazz gagne en notoriété internationale dans des pays comme le Japon , l' Allemagne , le Brésil et l' Europe de l' Est .	Sing
Le rôle-titre de la Muette est – paradoxalement pour un opéra – tenu par un mime ou une danseuse .	Sing
IL devient de facto la aérienne d' Amérique latine derrière LAN Airlines .	Sing
Le gamay noir à jus blanc est un cépage précoce , débourrant tôt .	Sing
La vinification du beaujolais nouveau fait appel à la méthode de la vinification beaujolaise , qui utilise notamment la macération carbonique .	Sing
La macération carbonique intervient désormais faiblement dans la vinification	Sing
Dans l' Yssingelais , la plasturgie représentait emplois directs et emplois indirects .	Sing
Neuvic est implantée sur la rive gauche de l' Isle , entre Saint-Astier ( 7 km au nord-est ) et Mussidan ( 10 km au sud-ouest ) .	Sing
La justification de la prise en charge des patients en cancérologie ou hématologie , n' est pas qu' il s' agisse d' un cancer .	Sing
Les barricades de 1848 marquent Sacher-Masoch à tout jamais .	Plur
Les supplices endurés par les saints , dit-il , le mettaient dans un état fiévreux .	Plur
Proche de la religion elle finit par s' en éloigner définitivement .	Sing
Pour Sacher-Masoch l' enfer n' est pas seulement dans les profondeurs abyssales , mais aussi au-dessus de nos têtes , le monde céleste est infernal .	Sing
L' enfer n' est pas seulement dans les profondeurs abyssales , mais aussi au-dessus de nos têtes , le monde céleste est infernal .	Sing
Les gnostiques se rangeaient du côté de tous ceux qui s' étaient opposés à l' usurpateur .	Plur
Le pressentiment qui trouble Masoch le pousse à écrire : .	Sing
Lecteur de Schopenhauer Sacher-Masoch bâtit ses châteaux de la perversion dans un monde qu ’ il juge infernal .	Sing
L' ensablement du port fut aussi une des causes de l' émigration qui toucha alors l' île .	Sing
Le sous-développement et l' isolement de l' île durèrent jusqu' au milieu du et contribuèrent à conserver de nombreuses demeures antérieures à la guerre civile .	Sing
Cette vassalité ne prendra fin que deux siècles plus tard .	Sing
Des " soviets " de soldats , d' ouvriers et de paysans se forment .	Plur
Les bolcheviques annulent également les engagements russes sur les emprunts obligataires contractés par le gouvernement tsariste pour financer la guerre .	Plur
Grâce au communisme de guerre , Lénine et le parti communiste parviennent à se maintenir au pouvoir .	Sing
Toutefois , l ’ altérité reste de mise : l' économie d ’ Okinawa est dominée par l ’ agriculture exotique , aux mains de capitaux extérieurs .	Sing
L' informateur SS alléguait entre autres que Bormann , le visage remodelé , vivait dans une certaine colonie connue sous le nom de « Waldner 555 » .	Sing
Sonate d' automne ( " Höstsonaten " ) est un film franco-germano-suédois réalisé par Ingmar Bergman tourné en 1977 et sorti en 1978 .	Sing
La transgression de ses articles peut entraîner une sanction disciplinaire ( article 183 du décret du 27 novembre 1991 ) .	Sing
Dans les années 1980 , le regain d' intérêt pour les poneys de travail profite largement à la race .	Sing
Le galop du Gotland peut être désagréable sous la selle , ce qui le rend peu adapté aux enfants ayant un faible niveau équestre .	Sing
Mais le Protocole de Florence de 1913 confie la ville et sa région à la toute nouvelle principauté d ’ Albanie .	Sing
Des chasseurs-cueilleurs auraient eu beaucoup plus de difficultés .	Plur
L' ostéoporose recule même si les affections arthritiques restent présentes .	Sing
Il est difficile de déterminer de quel type était la présence minoenne dans les Cyclades : colonies de peuplement , protectorats ou comptoirs .	Sing
Ils pillèrent Naxos , Délos fut épargnée pour des raisons religieuses et Siphnos , Sérifos et Milos préférèrent se soumettre et livrer des otages .	Plur
Démétrios de Pharos ravagea ensuite l ’ archipel et en fut chassé par les Rhodiens .	Sing
La « Sérénissime » ne pouvait en effet faire face aux dépenses d' une nouvelle expédition .	Sing
Ce particularisme législatif fit que seul des autorités autochtones pouvaient s' y retrouver .	Sing
Cette ambivalence explique les différences d' attitude dans l' Archipel au moment de la guerre d' indépendance .	Sing
L' épuisement du minerai de fer sur Kythnos fut une des causes de l' immigration importante à partir des années 1950 .	Sing
Naxos avant le conflit dépendait d' Athènes pour le tiers de son approvisionnement , acheminé par six caïques .	Sing
La muraille dispose alors de trois portes : Soubeyran , Hôpital et Théron .	Sing
Marvejols fut chef-lieu de district de 1790 à 1795 et d' arrondissement de 1800 à 1926 .	Plur
L' isotope O est prisonnier dans la glace et s' évapore des océans , étant le plus léger .	Sing
La militarisation se double d' une spécialisation de l' enseignement vers les mathématiques .	Sing
Pendant les Trois Glorieuses les polytechniciens se mettent aux côtés des insurgés .	Plur
Au cours de la guerre , quatre maréchaux de France polytechniciens mènent le pays à la victoire , néanmoins neuf cents polytechniciens périssent durant les combats .	Plur
Les polytechniciens suivent une formation militaire initiale ( FMI ) d' élèves-officiers .	Plur
Cette démocratisation se poursuit au début du et sur la période 1880-1914 un tiers des polytechniciens sont issus de familles modestes .	Sing
« L' esprit de corps » des polytechniciens tend ainsi à constituer un véritable « État dans l' État » .	Plur
Les débouchés diffèrent beaucoup selon la voie d' accès :	Plur
Puis pendant les Trente Glorieuses , les polytechniciens s' orientent majoritairement vers l' industrie et participent à l' essor de la France .	Plur
Trois polytechniciens ont reçu un prix Nobel : Henri Becquerel en physique , Maurice Allais et Jean Tirole en économie .	Plur
Le tram enjambe la rivière et l ’ A480 et arrive sur la commune de Grenoble .	Sing
À la station " Presqu' île " , le premier tram part à du lundi au samedi , et à les dimanches et fêtes .	Sing
Malgré la guerre civile de 1936 et la dictature franquiste , le connaît une revitalisation économique et sociale .	Sing
Son imagination fertile , sa vivacité d' esprit et ses maximes métaphoriques font partie de l' univers de la culture wolof .	Sing
Durant la session de 1918 , la prohibition de l' alcool devient un sujet à l' ordre du jour .	Sing
Neuf containers quittent alors la Grèce , jusqu' au moment où l' opinion publique s' émeut de ce déménagement et fait mettre un terme à l' exportation .	Plur
Une pisciculture est implantée à Amont-et-Effreney , au lieu-dit la Rochotte et élève des truites et des saumons .	Sing
Son labyrinthe de d' allées bordées de hauts murs de buis , véritable curiosité , est le plus grand labyrinthe de buis d' Europe .	Sing
A deux pas de cette vue magistrale , le labyrinthe de buis déploie l' éventail de ses allées qui semblent taillées dans des blocs de verdure .	Sing
La catalyse enzymatique est le processus par lequel des réactions chimiques sont catalysées dans les systèmes vivants par des protéines spécialisées ou des ARN appelés enzymes .	Sing
La requalification urbaine qui a accompagné le tramway a permis de rendre aux piétons de nombreuses rues et places de l ’ Ellipse insulaire .	Sing
Ses mésaventures continuent : il évite de justesse de s' écraser sur un falaise noyée dans le brouillard .	Plur
Une fine muqueuse lui entoure le corps , ce qui le rend très glissant .	Sing
De ce fait , la perpétuation de l' espèce ne serait possible qu' à condition que l' humanité se laisse guider par ses « bienfaiteurs » .	Sing
Les railleries se terminent par un pugilat ; Shaun et son adversaire se retrouvent dans le bureau du proviseur .	Plur
Ce lutin inspiré est le partenaire hors série qu' il me faut .	Sing
Les documents plus anciens avec une date de publication antérieure à 1900 , les périodiques ainsi que les Nonbooks sont consultables dans la salle d ’ étude .	Plur
Ces ballets puisent leur inspiration dans la mythologie indienne .	Plur
Ces ballets , encore représentés aujourd ’ hui , témoignent plus que jamais de son génie artistique .	Plur
Al-Qa' im ( arabe : al-qāʾim , ) est un terme arabe qui signifie « celui qui se lève ; qui est debout » .	Sing
Un timbre-poste à cinq centimes « Empire lauré » est en cours de réalisation en 1870 , pour remplacer le cinq centimes « tête nue » .	Sing
Le poinçon original ne sera probablement pas terminé .	Sing
L' affranchissement au moyen d' un timbre-poste en est obligatoire .	Sing
En 1976 , les écoles catholiques sont nationalisées , la charia devient la référence du droit , et l' arabe devient l' unique langue d' enseignement .	Sing
Visions of Atlantis est un groupe de power metal symphonique autrichien originaire du Land de Styrie .	Plur
Visions of Atlantis trouve sa formation définitive , et sort son troisième album , ' , le en Europe , et le 7 juin aux États-Unis .	Plur
Visions of Atlantis trouve sa formation définitive , et sort son troisième album , ' , le en Europe , et le 7 juin aux États-Unis .	Plur
De la même manière , un azimut , tel qu' il est relevé sur le terrain , n' est pas applicable tel-quel sur la carte .	Sing
Ce reptile possédait deux canines de 12 centimètres de long et un appareil dentaire identifiable au nôtre , toutes proportions gardées .	Sing
L' écu est timbré d' une couronne royale . "	Sing
Presque toutes les fourrures prenaient la route de New York .	Plur
Pontiac allait demander aux Britanniques d' organiser une assemblée .	Sing
Mais un traitre informa le nouveau commandant de Détroit du complot .	Sing
Pontiac fut de retour à Détroit le 6 mai pour une deuxième tentative .	Sing
Le NRL dépend actuellement de l ’ " Office of Naval Research . "	Sing
La méfiance vis-à-vis du langage exprimée dans " La Lettre de Lord Chandos " ou dans les romans de Beckett en est la marque .	Sing
Le far Western ( ou far overlay ) vise à détecter des interactions entre deux protéines X et Y .	Sing
La Biographie de Luka Philipsen est le premier album en français de Keren Ann , il est sorti en 2000 .	Sing
La Disparition est le deuxième album de Keren Ann .	Sing
À l' instar du gin , du whisky et de certaines vodkas , le genièvre de grains est une eau-de-vie de grains .	Sing
Traditionnellement , le genièvre est un alcool blanc , non vieilli , et peut être mis en bouteilles dès la fin de la distillation .	Sing
Le genièvre était la boisson des ouvriers , des marins-pêcheurs , des mineurs ...	Sing
Depuis la seconde moitié du XXe siècle et la disparition progressive de la bistouille , le genièvre en tant que tel a récupéré ses lettres de noblesse .	Sing
Le genièvre fait également partie intégrante de la gastronomie régionale du nord de la France .	Sing
Le genièvre de Loos existe toujours , mais il est désormais produit par la distillerie de Wambrechies .	Sing
Diplômée des Métiers d' Art , Docteur en Philosophie , cette soliste a consacré sa carrière au hautbois d' amour .	Sing
Cette dissociation peut être obtenue par voie thermique , photochimique ou par des catalyseurs .	Sing
La transgression zancléenne ( « déluge zancléen » ) , marque le début de la subdivision et la fin du Messinien .	Sing
Selon les scientifiques , l' astral ne serait pas un lieu mais une création de l' imaginaire .	Sing
Le correctif possède un nom et une description donnés par son auteur .	Sing
Un peu de douceur , de gentillesse , ne nous aurait pas fait moins bien danser » .	Sing
Par conséquent , estime-t-elle , ces postulats et considère comme significative .	Plur
En juillet 1912 , la périodicité change , et devient bimensuelle , économies obligent .	Sing
Ce Premier Drapeau National présentait la même distribution que les bandes de couleurs du drapeau haïtien : les quartiers bleus en haut et les rouges en bas .	Sing
De tous les journaux humoristiques français , celui-là eut le plus de succès , surtout avant 1914 .	Sing
Deux péninsules notables sont celles du cap Tourmentin et celle du cap Maringouin .	Plur
La tonalité , plus douce et sans distorsion , a effectivement changé le son des enregistrements du groupe lors des séances de cet album .	Sing
Les Ballets C de la B sont en résidence à Gand en Belgique .	Plur
Le Marin des mers de Chine ( " ' A ' gai waak " ) est un film hongkongais réalisé par Jackie Chan , sorti en 1983 .	Sing
L' eugénisme de Vandermonde n' est pas raciste .	Sing
La vascularisation est pauvre , donc la cicatrisation lente .	Sing
La typologie du psychiatre suisse Carl Gustav Jung est à l' origine de son test projectif , fondé sur les quatre tendances de la personnalité :	Sing
En effet , alors qu' il brillait à Saint-Étienne , une ex-compagne s' est présentée à lui comme la mère de leur enfant .	Sing
Les philosophies de la vie connaissent dans les années 1920 une véritable effervescence .	Plur
God of Gamblers 2 ( " Dou hap " ) est un film hongkongais réalisé par Wong Jing , sorti le .	Sing
Philon d' Alexandrie avance le chiffre de habitant en Égypte , soit un huitième de la population .	Sing
Bien que leur histoire soit mal connue , ce judaïsme très spécifique a été une culture riche et vivante pendant au moins un millénaire .	Sing
Après la guerre Leach voyage , donne des conférences , écrit , dessine .	Sing
Cependant , de petites imperfections , notamment de petites fissures dues à un frittage incomplet , dans la céramique peuvent rendre ces matériaux fragiles .	Plur
Les précipités sont de la forme : formula _ 3 .	Plur
Les précipités sont de la forme : formula _ 8 .	Plur
La productivité peut être élevée .	Sing
Ce couplage est antiferromagnétique parce que l' oxygène implique que les spins de ces deux types de cations soient opposés .	Sing
Un cristal piézoélectrique est ferroélectrique s' il garde sa polarisation électrique après application d' un champ électrique .	Sing
Leur inertie chimique et leur bio-compatibilité en font des candidats valables pour les prothèses chirurgicales et dentaires .	Sing
Ses poésies et ses contes sont essentiels à l' étude de la littérature espagnole et incontournables pour les lycéens des pays hispanophones .	Plur
Sa pureté et humilité , avec sa simplicité trompeuse , supposent l ' , selon les termes Jorge Guillén , et comme a dit Luis Cernuda ,	Sing
Contrairement aux Territoires du Nord-Ouest et le Nunavut , le Yukon n' a pas de station de radio communautaire de langue française .	Plur
Cependant , aucun de ses services fournit l' ensemble de ses programmes au Yukon et la chaîne n' est pas disponible à l' extérieur de Whitehorse .	Sing
" Les Pieds nickelés magazine " est également un magazine qui a vu débuter le dessinateur Régis Loisel en 1972 .	Plur
La écrite par Kurt Zeilenga propose d' étendre le format LDIF pour prendre en charge l' extension " Modify-Increment " .	Sing
Le 2 juillet 1977 un additif est paru décrivant la délimitation géographique de chaque commune .	Sing
Les plus lourds de ces volatiles peuvent peser .	Plur
Les cygnes siffleurs ont un cri bruyant et profond , claironnant tel celui d' une trompette .	Plur
L' astrométrie demande des observations très exactes , et peut conduire dans le cas contraire à des résultats incorrects .	Sing
Après son départ en retraite , un sociétaire peut continuer à jouer ; il devient alors « sociétaire honoraire » .	Sing
Ce petit faucon insectivore repère plus facilement les prédateurs et se montre plus vigoureux pour se défendre que ses voisins corvidés .	Sing
Le taxon ' admet également pour synonymes latins ' ( Linnaeus ) et " " ( Temminck ) .	Sing
La criminalité est associée à la structure physique de la ville : le taux de délinquance est élevé partout où l ’ ordre social est désorganisé .	Sing
La pieuvre ( ou poulpe ) à anneaux bleus ( Hapalochlaena maculosa ) est un céphalopode de la famille des Octopodidae .	Sing
Ce poulpe se nourrit surtout de crustacés et autres invertébrés ( crevettes , crabes , mollusques ... ) et de petits poissons .	Sing
Les « ultras » d' Arsenal Kiev sont connus en Ukraine pour leur engagement associatif anti-raciste .	Plur
De nombreux Niçois veulent en effet se débarrasser de la présence allemande et venger leurs morts .	Plur
Nouvelle demande le 18 août 1944 et nouveau refus .	Sing
Le mystère est aujourd' hui levé .	Sing
Vers 6h30 , à Nice-Nord , une camionnette allemande descend le boulevard de Cessole vers le passage à niveau .	Sing
La camionnette ralentit alors qu' à l' intérieur un homme congestionné hurle sur le chauffeur .	Sing
La barricade permet d' arrêter un camion allemand .	Sing
Cependant , la mutinerie des servants polonais gêne momentanément la défense allemande .	Plur
Des automitrailleuses passent dans les rues et mitraillent le lycée .	Plur
Une jolie jeune femme brune de la Résistance le rencontre un jour par hasard et il l' accoste .	Sing
La légalité républicaine parvient cependant lentement à s' imposer .	Sing
Un ovni a atterri dans le Suffolk » ) .	Sing
La fluidité du vélo lui confère sa rapidité garantissant ainsi plus que tout autre moyen de transport des délais prévisibles .	Sing
BSC , ou ( en français , " contrôleur de station de base " ) est l' un des éléments du réseau GSM .	Sing
Les autres glyphes correspondaient à des syllabes ( ex : ba , be , bi , bo , bu ) .	Plur
Mais eux-mêmes pouvaient exister sous trois formes distinctes .	Plur
Les mayas avaient un système de signes de substitution .	Plur
Le dernier glyphe de la série ci-dessous CHUM ( également 20 ) est d' usage exclusif pour exprimer le dernier jour de chaque mois du calendrier Haab .	Sing
Les glyphes ci-dessous sont ceux de l' élément non déifié .	Plur
La première moitié du correspond au règne de Constantin durant lequel la victoire des Gaéliques sur les Pictes est définitive .	Sing
Les mauvaises récoltes des années 1690 provoquent une famine aiguë et une dépopulation .	Plur
La Company of Scotland reçoit le droit à une levée de fonds par souscription publique pour commercer avec l ’ Afrique et les Indes .	Sing
Les jacobites font une percée en Angleterre avant d ’ être vaincus à la bataille de Preston puis de se rendre le .	Plur
Nymphe de Palerme ( en italien " ) " est une sainte martyre du , dont le jour de fête est fixé au 10 novembre .	Sing
La patronne principale est sainte Rosalie .	Sing
Les essaims de criquets pèlerins sont depuis des siècles une menace pour la production agricole en Afrique , au Moyen-Orient et en Asie .	Plur
À partir du moment où il a les coudées franches , le p. Merklen fixe quatre objectifs au journal :	Sing
L' éditorial du jour précise que « à lui seul , le titre de notre journal , aujourd' hui comme hier , n' est-il pas un drapeau ?	Sing
La mixité du CP à la terminale sera progressivement instaurée de 1965 à 1988 , de pair avec la sécularisation du personnel enseignant .	Sing
À la station " Le Haillan Rostand " , le premier tram part à en semaine , à le samedi et à les dimanches et fêtes .	Sing
Les " Bandits de Tampa Bay " évoluèrent en United States Football League entre 1983 et 1985 .	Plur
Le déferlement qui s' ensuit dura 40 jours et 40 nuits et effaça toute trace de vie terrestre à l' exception des résidents de l' arche .	Sing
Deux des mandatés se rendent à Sodome , où ils sont hospitalièrement reçus par Loth .	Plur
Les pérégrinations d' Abraham le mènent ensuite à Gherar , pays du roi Abimelekh .	Plur
Le quarterback Rick Neuheisel fut le plus fameux joueur de cette franchise .	Sing
Le quarterback Cliff Stoudt fut le plus fameux joueur de cette franchise .	Sing
Selon cette hypothèse , la ménopause aurait une double origine :	Sing
La progéniture de ces femmes ménopausées profitait de ce supplément d' investissement parental et était ainsi plus susceptible d' atteindre l' âge de procréer .	Sing
Élise , alias Lili , est une femme de dix-neuf ans .	Sing
Cette missive se veut rassurante pour sa sœur , tout en insultant violemment le père de famille .	Sing
Le , la ligne est prolongée de la gare de Blanquefort jusqu' à la station " Cracovie " est dessert 5 nouvelle stations .	Sing
S.A. , est une compagnie espagnole basque spécialisée dans la manufacture d' armes à feu .	Sing
Une seule armurerie à Barcelone vendait 100 pistolets par jour .	Sing
Son faible encombrement et la puissance du calibre 9 mm court en feront un incontournable de ces services aux missions particulières .	Sing
Un autre importateur fut Mr José Cruz Mugica résidant à Eibar .	Sing
Suite aux dégâts occasionnés par l' ouragan Katrina , les Saints de La Nouvelle-Orléans jouèrent quatre rencontres de la NFL au Tiger Stadium .	Plur
Remarque : les deux filles données en général à Ferdinand-Maximilien-Mériadec de Rohan ne sont pas celles citées ci-dessus : cf .	Sing
Le Premier Consul le nomme au commandement des Côtes du Nord .	Sing
Au , des Parisiens louent des arbres à l' heure pour manger des gaudrioles sur place .	Plur
L' érable trident est une espèce très utilisée en bonsai .	Sing
Le Mystère de Dalarö est une campagne de publicité effectuée par le constructeur automobile Volvo pour la sortie de son modèle de S40 en 2004 .	Sing
Les pianos , très présents dans leur opus précédent , Nymphetamine , ont quasiment totalement disparu sur cet album .	Plur
En 1999 , le dépotoir municipal ferma ses portes , pour être remplacé par des installations de transfert par bateau à North Head .	Sing
Les barrettes doivent avoir les mêmes caractéristiques puisqu' elles sont gérées par le même contrôleur de mémoire .	Plur
Pour utiliser cette technologie , les barrettes de mémoire doivent être insérées d' une certaine manière sur la carte mère .	Plur
Athlétisme et cérémonies d' ouverture et de clôture s' y tinrent .	Sing
Le 22 août 2002 , neuf citoyens uruguayens se sont unis et ont fondé le Parti Libéral .	Plur
Le cartulaire de Saint-Sever mentionne le " fluvius gavasensis " vers 982 .	Sing
La retenue , longue de 5 kilomètres , dont la profondeur peut atteindre , a une capacité d' environ .	Sing
Cette gentilhommière était ainsi érigée sur deux juridictions différentes .	Sing
Par dépit , les châtelains du Quesnoy construisirent une chapelle en leur château .	Plur
En 1880 , la chicorée se vendait à 20 F la tonne ; en 1930 , le prix avait décuplé .	Sing
Le premier Consul le récompense de sa bravoure et de ses services par le grade de général de brigade le 8 germinal an IX .	Sing
Les Dominicains , les Franciscains , les Carmes s' installent dans ces quartiers populaires .	Plur
L' alto , avec son registre intermédiaire proche de la voix humaine donne à la composition un caractère très expressif .	Sing
L' alto attaque par des pizzicatos arrachés et le piano propose un thème " legato " .	Sing
La jeune recrue montra une véritable bravoure dans cette dernière affaire , et reçut pour récompense le grade de sergent .	Sing
Cette fougère affectionne les sols plus ou moins acides , meubles et frais , limoneux ou argileux .	Sing
Son premier prime-time est un succès avec plus de 4 310 000 téléspectateurs et près de 23.5 % d' audience .	Sing
D' une capacité de passagers par an , l' actuelle aérogare s' étend sur .	Sing
La comptabilité générationnelle est une méthode de comptabilité développée dans les années 1990 qui vise à prendre en compte les différences de traitement entre générations .	Sing
En plus de la lutte contre les incendies , les vigiles ont pour mission d' assurer le maintien de l' ordre dans la rue la nuit .	Plur
Les vigiles patrouillent la ville la nuit avec leur matériel léger à l' écoute de tout bruit suspect .	Plur
Mais contrairement aux autres " cohortes milliariae " , chaque cohorte de vigiles est divisée en sept centuries de 85 à 173 hommes , et non dix .	Sing
Les vigiles , qui au départ ne sont pas considérés comme des soldats , voient peu à peu leur condition juridique s' améliorer .	Plur
Les tribuns et centurions peuvent espérer obtenir de l' avancement et intégrer les cohortes urbaines ou prétoriennes .	Plur
Documents et indices donnent à penser qu' il y en avait une à Fize .	Plur
S' en gisent XVIII verges grandes demi verge petite en Bodribonier .	Plur
La diphtongue IE dans ce radical permet de fournir le germanique FIUHTJON " sapin " , comme son prototype .	Sing
L' avouerie de Fize-le-Marsal appartint d' abord à Guillaume de Hemricourt qui , en 1271 , la céda à la cathédrale de Liège .	Sing
L' avouerie passa ensuite dans leur descendance et y resta jusqu' à la Révolution .	Sing
Faute de pharmacie , les seuls remèdes sont ceux dits de bonne femme qu' on trouve sur place ou qu' on expérimente à grand risque .	Plur
Population des Quinze en 2003 : 381 millions .	Sing
Les brèves fournissent de l ’ information sur l ’ actualité .	Plur
Une éminence était encore visible en 1937 dans cette prairie .	Sing
En 1636 , des bateliers de Castel , Hailles et Thennes incendient une partie des approvisionnements des Espagnols et contribuent ainsi à la reprise de Corbie .	Plur
Pleine de confiance , la " R. JS taminoise " entame la saison suivante dans la " Série D " , mais déchante rapidement .	Sing
Quinn est fou de douleur à la suite de cette perte tout comme les autres membres de sa famille .	Sing
Quinn profite du chagrin général pour amadouer Jasmine et coucher avec elle .	Sing
Quinn était donc un Mayfair .	Sing
Quinn arrive à obtenir un enterrement de nuit .	Sing
Quinn y demande des nouvelles de Mona , elles ne sont pas bonnes : elle est sur le point de mourir .	Sing
Le pommier Elstar a une forte tendance acrotonique .	Sing
Fier de son diplôme d' instrumentaliste de luth ( Udh ) , le défunt a intégré l' orchestre de Moulay Ahmed Mdaghri .	Sing
Les cigognes viennent nicher depuis le mois de mai 1996 .	Plur
62 précité devient le nouvel article L .	Sing
Cette punaise est polyphage et peut s' attaquer à de nombreuses autres plantes que les " Asclepiadaceae " et en particulier aux plantes cultivées .	Sing
La seule altérité susceptible de déstabiliser l' hégémonie humaine est le Gritche ( " the Shrike " en anglais ) .	Sing
Par ailleurs , le graphiste François Baranger a peint sa propre vision du Gritche en trois versions différentes , destinées au site officiel de Dan Simmons .	Sing
Pour marquer la rupture avec les périodes antérieures , " Clarté " devient Le Nouveau Clarté .	Sing
L' éditorial fait quelques raccourcis historiques .	Sing
" Clarté " devient en novembre bimensuel ( et revient au numéro 1 ) , puis redevient mensuel en 1986 .	Sing
Une longue guirlande végétale entoure le plafond orné de trophées , du chiffre impérial et de deux aigles majestueux .	Sing
Dans la journée , les sprinteurs Fernando Gaviria , Dylan Groenewegen et André Greipel abandonnent , tout comme Tony Gallopin , Rick Zabel et Marcel Sieberg .	Plur
La dot de Christiane inclut notamment le manoir de Stottesdon , situé dans le Shropshire .	Sing
Le soir venu , le dirigeable attend les enquêteurs sur le toit de l' opéra Garnier .	Sing
Le management opéré dans les établissements scolaires est alors plus proche du management privé que du management public .	Sing
L' attique d' origine avec balustrade et vases décoratifs a disparu .	Sing
Le Jeudi est un hebdomadaire en langue française publié au Luxembourg .	Sing
" Le Jeudi " a reçu une aide étatique à la presse de la part du Grand Duché du Luxembourg .	Sing
Le tibia de la seconde patte présente une paire d' épines sous le dessous , une autre épine plus en arrière et une épine latérale antérieure .	Sing
Les jeudis et vendredi soirs après 21h sont consacrés à des DJ sets originaux .	Plur
Pêcheur d' éponges est le album studio de Nicole Rieu .	Sing
Dans la seconde moitié du , l' érudit bassanais Giambattista Verciil a affirmé que les parents de Francesco ont été appelés Cristoforo Negri et Dorotea Buonamente .	Sing
D ’ autant que si de nouveaux alliés apparaissent , des traîtres sortent aussi de l ’ ombre ...	Plur
Toujours prêtes à déstabiliser le monde des elfes , Vespéra et Lady Gisela ont disparu dans la nature .	Plur
Cependant , elle est très puissante et c ’ est une Eclipseuse très douée ; à l ’ instar de sa mère et de son frère Alvar .	Sing
Les ogres sont peu tolérants avec ceux qui échouent et les torturent à l' aide d' instruments sophistiqués .	Plur
Wide boy ( Garçon éveillé ) est un terme britannique pour un homme qui vit par son intelligence , en faisant du commerce .	Sing
L' auteur-compositeur Kinks Ray Davies a utilisé plus tard le terme dans sa chanson " Stand Up Comic " .	Sing
Une vigile avec près de 200 personnes a eu lieu à McAllen ( Texas ) le 17 juin .	Sing
La capsule temporelle devrait être ouverte en 2464 , 500 ans après la fin officielle du programme .	Sing
Carnival of Souls est un groupe de rock allemand , originaire de Gelsenkirchen .	Sing
Les charognards font face à deux problèmes majeurs .	Plur
La première inféodation de cette terre a probablement lieu en 1254 .	Sing
Exposée à la Biennale de Venise en 2017 , cette oeuvre devait ensuite être exposée dans un musée australien , la National Gallery of Victoria .	Sing
Piotr de Goniądz , âgé de 21 à 25 ans , s' est levé et a manifesté contre Francesco Stancaro .	Sing
Piotr de Goniądz s' est converti au protestantisme et est retourné en Pologne au début de l' année 1555 .	Sing
Piotr de Goniądz considère que seule la Bible est la Parole de Dieu et le fondement de la foi .	Sing
Secret Weapons of the Luftwaffe est un jeu vidéo de combat aérien développé et édité par Lucasfilm Games , sorti en 1991 sur DOS .	Plur
Camargue rouge est le album studio de Nicole Rieu .	Sing
Les dépouilles de 1 507 soldats y reposent parmi eux , 1 467 Britanniques , 22 Australiens , 11 Sud-Africains et 7 Canadiens .	Plur
La glaciation de lAndéen-Saharien a affecté l' actuel hémisphère nord entre 450 et , au Paléozoïque , durant l' Ordovicien supérieur et le Silurien .	Sing
Dans les années 70 les premiers halls de production sont construits à Linx , WeberHaus obtient la licence et peut dès lors fabriquer ses propres maisons .	Plur
Le noyau d' isolation rigide du SIP agit comme une âme , tandis que le revêtement remplit la fonction des ailes .	Sing
Une molaire et une incisive humaines se trouvaient à proximité , appartenant à un jeune adulte et à un enfant .	Sing
La chienne d' Antoni est un Jack Russell Terrier .	Sing
Son activisme permet l' introduction dans le droit américain d' une journée internationale des femmes en 1994 .	Sing
Le touriste chinois est aussi très nombreux en Thaïlande , favorisant l ’ économie locale .	Sing
Ces créneaux donnaient vers les forts d' Arches et du Parmont .	Plur
La flexibilité et la compétence dans le travail étaient également importantes .	Sing
La saturation des marchés clés s' est traduite par un retournement de la consommation de masse et la recherche de niveaux de vie plus élevés .	Sing
La désintégration verticale se réfère à une forme organisationnelle spécifique de la production industrielle .	Sing
La désintégration verticale est donc plus probable dans les marchés volatils .	Sing
La première bande-annonce révèle le retour d' Ellie et de Joel .	Sing
Le parloir aux bourgeois est un ancien bâtiment de Paris , siège de la municipalité parisienne au .	Sing
Le parloir aux bourgeois était situé sur la montagne Sainte-Geneviève .	Sing
Le parloir aux bourgeois comprend une grande salle voûtée et une terrasse pavée .	Sing
Autrement dit , un polytope est monostatique si son centre de gravité a une seule projection orthogonale située à l' intérieur d' une des facettes .	Sing
Le plaignant dans la plainte du tribunal a demandé au tribunal d' ordonner à AT & T de se dessaisir de Western Electric .	Sing
SSL 2.0 était interdit en 2011 par .	Sing
SSL 3.0 était interdit en 2015 par .	Sing
Mahaut d' Auvergne fait son testament , au château de Rumilly , le .	Sing
L' Entraîneur ( Тренер ) est un film russe réalisé par Danila Kozlovski , sorti en 2018 .	Sing
Pour la troisième fois dans l' histoire de la compétition , les engagées s' affrontent toutes à l' occasion d' une phase régulière .	Plur
L' autoportrait montre Rembrandt à mi-corps regardant vers la droite , portant une cape en velours décorée de broderies dorées , sur un hausse-col .	Sing
Ces détours ont aussi un coût sanitaire et environnemental .	Plur
Le zèbre de montagne du Cap ( Equus zebra zebra ) est une sous-espèce du zèbre de Montagne .	Sing
Ces célibataires ont pour fonction de remplacer les vieux étalons qui ne peuvent plus assurer leur rôle .	Plur
, sous-titré ( « Le chasseur de la sorcière » ) est une série d' animés réalisés par Kōichi Mashimo et animées par le studio Bee Train .	Sing
L' aragonite est présente également , sous forme de bouquets .	Sing
La sloboda monastique devint la ville de Lgov en 1779 .	Sing
Fuentes de Andalucía est une commune située dans la province de Séville de la communauté autonome d ’ Andalousie en Espagne .	Plur
La magistrale englobe la section Bamovskaïa-Tynda-Nerioungri , l' ancien petit BAM .	Sing
Le justicier l' empêche de s' évader de prison après une émeute carcérale .	Sing
Est appelé comme témoin un Indien qui vient d' être fouetté à la suite d' une rixe avec les Américains .	Sing
À l' extrémité nord de la Baie de Coos , un Indien les accompagne pendant deux jours jusque chez les Umpquas .	Sing
Un sous-chef aurait essayé de monter un des chevaux pour imiter la façon de faire des Blancs .	Sing
En outre , ce méthodiste pieux portait toujours une Bible avec lui et insérait fréquemment des citations bibliques dans ses conversations ou dans ses descriptions .	Sing
Dans les constitutions apostoliques , Tertullien et Cyprien de Carthage critiquent l' usage abusif des bagues , tant leur emploi étant fréquent dans la période ancienne .	Plur
Plus la bosse est grosse plus cette personne est importante pour lui .	Sing
Le symbolisme est une composante intrinsèque de Borromini , reconnue par l ’ ensemble des spécialistes .	Sing
La rééducation dure près de dix-huit mois .	Sing
L' atlante gagne la force d' un orque .	Sing
Certains pupitres peuvent être dédoublés , voire détriplés , ce qui conduit à des polyphonies à plus de quatre voix .	Plur
Cette seconde acception est en usage quel que soit l' effectif réel des chœurs en question .	Sing
Le disjoncteur différentiel est aujourd' hui un élément important de la distribution d' électricité .	Sing
Ce vortex permet de voyager entre le Quadrant Alpha et le Quadrant Gamma encore inexploré .	Sing
" Amant " est un nom commun qui désigne une personne qui aime .	Sing
Les ottomans espérant refaire de la Mer Noire une mer intérieure turque , multiplièrent les difficultés afin d ’ entraver le commerce .	Plur
Le cumul de certains produits d' épargne comme le livret jeune est possible .	Sing
Le paranormal arrive toujours au moment où Zack s ’ y attend le moins .	Sing
Des blindages en Kevlar sont prêts à protéger le système informatique de la grotte en cas d ’ activité sismique .	Plur
Sous le bâtiment de la Wayne Foundation se trouve un bunker secret .	Sing
Le bunker est aussi bien équipé que la Batcave , incluant la fusée sur rail ( Subway Rocket ) stationnée sous le bunker .	Sing
La caverne contient aussi la première représentation d ’ un batphone .	Sing
Des étagères tournantes dévoilent un escalier descendant à la Batcave .	Plur
Une capsule contenant la moto Redbird de Robin est présente et un long tunnel éclairé par des néons mène à l ’ extérieur de la grotte .	Sing
Cependant , même la Batcave peut être endommagée .	Sing
Une autre Batcave secondaire apparaît dans l ’ épisode « Quand Batman rencontre Superman 1 » , sous Wayne Industries .	Sing
Cette Batcave est petite et vraiment spartiate ( en comparaison de la principale ) .	Sing
Objet d' un vol en 1792 lors de la Révolution , revendue en partie à la fin du , la collection est aujourd' hui dispersée .	Sing
Le Régent reste au musée du Louvre .	Sing
Ces fièvres se manifestent par des épisodes fébriles de quelques jours , séparés par des intervalles libres parfois très long , et ce depuis plusieurs années .	Plur
Les fièvres prolongées sont celles dont la durée dépasse trois semaines .	Plur
Son hagiographie se développe au après la découverte de ses reliques en 1634 .	Sing
L' arrêt-court peut lancer la balle vers le premier but pour retirer le batteur .	Sing
De nombreuses guildes ou organisations sont implantées en Bordeciel .	Plur
La farouche résistance des Caennais provoqua les foudres d' Édouard III qui ordonna le massacre de la population et l' incendie de la ville .	Sing
En guise de désapprobation le Comité d ’ État des sports de l' URSS lui retire alors son titre de maître émérite du sport de l' URSS .	Sing
Professeurs , médecins , savants , français et étrangers viennent à la clinique pour voir et étudier cette nouvelle technique .	Plur
Bien qu' insuffisante , la subvention que reçoit Charles Vaillant lui permet de faire fonctionner deux installations .	Sing
Le vide produit à l ’ intérieur du sac aspire la résine le long d ’ un petit tube percé et la répand uniformément sur la matrice .	Sing
Le speaker officiel des 24 heures du Mans , Bruno Vandestick , y joue son propre rôle en tant que " voix du Mans " .	Sing
Lors du SmackDown suivant , Ziggler conserve une nouvelle fois son titre contre Kingston et Swagger .	Sing
La zec partage ses limites avec la Rapides-des-Joachims , les réserves écologiques James-Little et du Ruisseau-de-l' Indien .	Sing
Un hérisson ( anglais : " Hedgehog " ) est une sorte de mortier utilisé sur les navires et destiné à la lutte anti-sous-marine .	Sing
Cet instantané est un sous-volume , modifiable après coup .	Sing
Depuis 1886 , le champagne Mumm devient le fournisseur officiel de la couronne d' Angleterre .	Sing
Le mildiou provoqua un désastre considérable en 1910 .	Sing
Le chablis est un vin blanc sec français d' appellation d' origine contrôlée produit autour de Chablis , dans le département de l' Yonne .	Sing
Le chablis premier cru sera un peu plus fin ou concentré que les autres chablis , avec une bouche finalement beaucoup plus longue .	Sing
Le chablis a donné abusivement son nom à toutes sortes d' autres vins blancs à travers le monde .	Sing
La récurrente hispano-marocaine , transmise par le liquide coxal d' Ornithodorus erraticus , se différencie de la récurrente à poux :	Sing
La récurrente des États-Unis , transmise par la salive d' Ornithodorus turicata , a un tableau clinique très proche de celui de la récurrente centre-africaine .	Sing
La récurrente intertropiale américaine , transmise par le liquide coxal d' Ornithodorus talaje , a , comme la précédente , l' aspect d' une récurrente centre-africaine .	Sing
Au début , les Spartiates résistent aux alliés mais ils sont gênés car les Romains utilisent de larges boucliers qui rendent vaines leurs attaques aux projectiles .	Plur
Les coupables répondent par l' assassinat de trente citoyens pro-Achéens .	Plur
La techno minimale est un sous-genre minimal de la techno , caractérisée par une structure musicale répétitive .	Sing
La techno minimale semble s' être développée au début des années 1990 et lancée par les producteurs originaires de Détroit Robert Hood et Daniel Bell .	Sing
De la techno mélangée à de la soul commence à ancrer le son typique et original de Détroit .	Sing
La techno minimale préfèrent se centrer sur le , plus dans les genres musique minimaliste et musique africaine traditionnelle polyrhythmique .	Sing
Quelques humoristes ont utilisé également le rugby à XV pour donner naissance à des sketches restés fameux .	Plur
L' upazila est une subdivision administrative du Bangladesh .	Sing
Chaque upazila comporte un " " , un assistant secrétaire du service civil , agissant comme officier exécutif .	Sing
Par conséquent , le trader se retrouvait avec une position A non couverte et « directionnelle » , c' est-à-dire vulnérable aux variations du marché .	Sing
Du lundi 21 au mercredi 23 , un trader unique est chargé de la liquidation des positions accumulées par Jérôme Kerviel .	Sing
Au titre d' une activité normale , un trader ne peut générer autant de cash .	Sing
Ils n' interviennent pas » , a expliqué le trader aux enquêteurs de la brigade financière .	Sing
Le ministère iranien des Affaires étrangères déclare également que l' attaque a été revendiquée .	Plur
Les tigres de Chine du Sud sont aujourd' hui en danger critique d' extinction en raison de leur utilisation illégale et continue dans la médecine traditionnelle chinoise .	Plur
Le feld-maréchal Albert Kesselring , commandant de la Wehrmacht en Italie , préfère se retirer vers le nord sans se battre dans la zone urbaine de Rome .	Sing
Parallèlement , le feld-maréchal allemand peut aussi occuper Rome dès le , réprimant la résistance sporadique et confuse de certains militaires et groupes civils .	Sing
Les offensives alliées de janvier et mars 1944 contre le bastion de Cassino se terminent par des échecs .	Plur
Le feld-maréchal réussit à convaincre Hitler d' abandonner une résistance à outrance et d' adopter une défense élastique pour gagner du temps .	Sing
Pour pratiquement deux décennies le débarcadère devint une route populaire vers Raglan , quand le Capitaine Coge fit circuler le S.S .	Sing
Le garrot est assez plat .	Sing
Le poitrail est large , les épaules sont inclinées .	Sing
En 1909 , l ’ Institut des aveugles emménage dans une nouvelle école et une nouvelle maison à Franz-Ludwig-Straße .	Plur
Défenseur du genre comique , Dodge est un acteur au jeu corporel précis .	Sing
Le compte-rendu en est consigné dans leur correspondance et aussi dans un livre de voyage intitulé " Balades nordiques " ( ' ) .	Sing
Les pictogrammes utilisés pour indiquer les toilettes publiques masculines et féminines sont devenus très répandus à partir des années 1960 .	Plur
IL commence à organiser des soirées à thème inspirées des cabarets parisiens .	Sing
Le dancing voit defiler à Kirrwiller des danseuses tahitiennes ou brésiliennes et même une strip-teaseuse .	Sing
Le combustible usé des réacteur transporté par chemin de fer peut nécessiter un court trajet sur la route .	Sing
Le terrassement comprend un talus d' environ un mètre de hauteur et de largeur entre les fossés .	Sing
Le short-track étant alors un sport de démonstration , les médailles n' ont pas de valeur olympique .	Sing
Le lai est situé chronologiquement dans un passé lointain , marqué par le du vers 3 , procédé que Marie de France utilise pour presque chaque lai .	Sing
Ce lai constitue une des traces écrites les plus anciennes du cycle de Tristan et Iseult .	Sing
Le lai a pour titre alternatif " Guidelüec ha Gualadon " .	Sing
En contrepartie , le centrage était assez reculé , pas loin du niveau du bord de fuite de l' aile principale .	Sing
Le Trait d' union est un navire français de 1948 conçu au chantier La Pallice de La Rochelle .	Sing
Les bordés sont en acajou d' épaisseur 27mm .	Plur
La quille , le brion et l' étrave et l' étambot sont en chêne .	Sing
La quille , varangues et carlingues de la moitié avant du navire ont baigné durant plusieurs années dans cette huile .	Sing
la découpe s' effectue à la scie sauteuse ou à l' aide d une petite scie circulaire pour tenir les courbes de la pièce .	Sing
L' imprégnation se fait par le passage de plusieurs couches	Sing
Conrad de Tölz et Hohenburg ( aussi : Tolntznaer ; en ) est le évêque de Frisingue de 1230 jusqu' à sa mort le .	Sing
Une saline et une pêcherie se trouvaient dans le manoir	Sing
Un grillage avec deux portails en pierre de taille de style Art déco se dresse devant l' immeuble avec cour des 66 / 68 .	Sing
Ainsi , les pendules neuchâteloises ont longtemps eu leur place dans les maisons et elles ont connu leur âge d' or à partir des années 50 .	Plur
Une modularité élevée indique des communautés mieux définies .	Sing
Le particularisme géographique des enclaves bigourdanes a généré un mode d' organisation spécifique pour certaines politiques publiques .	Sing
Le vint l' y rejoindre en 1690 , et à la fin de cette campagne , Sault retourna en garnison dans le Dauphiné	Sing
La sclérose temporale Mésiale est un modèle spécifique de perte neuronale au niveau de l' hippocampe accompagnée d' une gliose hippocampique et d' une atrophie .	Sing
Ce chaland à mazout est automoteur :	Sing
Le Banat est indiqué comme éteint au moins depuis 1920 .	Sing
Le Banat est un cheval de trait de grand format , mais sa morphologie est légère .	Sing
Le directeur-général de l' UNESCO délivre en personne les prix lors de la cérémonie .	Sing
En sculpture le Romantisme met plus de temps que dans les autres arts à s' imposer .	Sing
La Society for Industrial and Applied Mathematics crée en 1995 le Prix SIAM Germund Dahlquist , .	Sing
Les conservatoires encouragent le conservatisme et la médiocrité .	Plur
Le futurisme est l' un des mouvements artistiques musicaux du qui a rendu hommage , associé ou imité des machines .	Sing
Un premier orage violent a d' abord produit une rafale descendante à Calabogie , comté de Renfrew , vers .	Sing
L ’ itération peut aussi donner l ’ apparence de points s ’ éloignant d ’ un point fixe , qui est alors appelé point fixe instable .	Sing
L ’ exposant peut n ’ être ni positif , ni entier ; il correspond alors à un temps continu d ’ évolution pour l ’ orbite .	Sing
Le parolier et compositeur est Arnhwald Rattenfänger .	Sing
Le missionnaire Claude-Jean Allouez visite les Nipissings au Lac Nipigon en 1667 , mais en 1671 , il indique que les Nipissings étaient retournés au Lac Nipissing .	Sing
" Mustela erminea " Linnaeus , 1758 ( hermine ) ;	Sing
La kasbah de Tunis , parfois orthographiée casbah ou qasba selon différentes translittérations de l' arabe , est un quartier de Tunis , capitale de la Tunisie .	Sing
La kasbah était ensuite la résidence des gouverneurs nommés par les Fatimides et les Zirides après eux .	Sing
Le Néo-Destour , longtemps parti unique , y avait également son siège jusqu' aux années 1990 .	Sing
Le morne Seychellois est le point culminant des Seychelles .	Sing
La torsion du cordon spermatique est une urgence chirurgicale .	Sing
Le basket-ball à Saint-Amand-les-Eaux existe depuis les années 1950 et l' apparition du club dénommé lAmicale Grand Place " .	Sing
En réalité , la sédation causée par la diphenhydramine est substantiellement plus forte que la stimulation causée par le chlorothéophyllinate .	Sing
Une overdose considérable peut mener à un infarctus du myocarde , troubles du rythme ventriculaire , coma et mort .	Sing
L' entraineur de la réserve du FC Barcelone , Luis Enrique , est embauché en remplacement de Vincenzo Montella .	Sing
La plus forte d' entre elles est celle avec la Lazio , donnant lieu au derby de Rome .	Sing
Durant l ´ hiver ce nénuphar retient son énergie dans ses rhizomes dans le sédiment .	Sing
La roselière est un espace vital pour des insectes , des amphibiens , des poissons et des oiseaux .	Sing
Le coteau sec se situe dans la haute Lobau à Vienne .	Sing
Le jeune chimiste trouve vite le maître impérieux , dur et cruel .	Sing
En médecine , une complication est l' évolution défavorable d' une maladie , d' un état de santé ou d' un traitement médical .	Sing
Les limons s' accumulent dans certaines zones , au nord de l' étang .	Plur
Les auteurs « conspirationnistes » considèrent que l ’ « incident Odio » est la preuve de l' existence d' une conspiration dans cet assassinat .	Plur
Faute de transcription exacte du témoignage , les propos exacts d ’ Einspruch nous sont inconnus .	Sing
Sa déposition devant le HSCA révèle cependant que la conversation téléphonique du 23 novembre 1963 a été brève , et que Sylvia était agitée , bouleversée .	Sing
Le samoan est une langue polynésienne parlée aux Samoa occidentales et Samoa américaines .	Sing
Le samoan est une langue polynésienne , dans la famille des langues austronésiennes .	Sing
Le samoan est issu du proto-polynésien , langue commune aux îles de Futuna , Wallis , Samoa , Tonga , NIue , Niuafo' ou et Niuatoputapu .	Sing
Pour lui , le samoan fait partie des langues élicéennes , avec le tuvaluan et le tokelau .	Sing
Le samoan utilise une variante de l' alphabet latin .	Sing
Le samoan ne distingue pas le genre .	Sing
Le samoan utilisent plusieurs ordres de mots selon le type de construction avec sujet-verbe-objet .	Sing
Le droïde se retrouve par hasard chez le jeune Luke Skywalker .	Sing
L ’ assemblage des tas ne devait pas en être éloigné .	Plur
Les bestiaux paissaient dans les forêts , qui avec les bruyères couvraient presque tout le territoire , et rentraient peu dans les étables ( fumier rare ) .	Plur
La camionnette passe devant les Allemands à une allure vertigineuse , ceux-ci ont le temps de reconnaître les uniformes et de faire un grand salut .	Sing
Le dit suppliant possède une maison qu ’ il habite , dans laquelle se trouve une chapelle sinistrée par l ’ injure du temps .	Sing
Le consentement de Renauld Devaux , curé de l ’ église paroissiale de Sensenruth est du 13 novembre 1703 .	Sing
Chaque instituteur communal ou de section touchera sur les fonds , la somme de 30 florins .	Sing
Une vitrine exposée en mairie répertorie quelques exemples de ce fabuleux patrimoine ?	Sing
Napoléon s ’ étant déplacé de Brienne-le-Château vers Saint-Dizier , les états-majors cessèrent leur progression .	Plur
Simultanément , les Inuits sur une partie du territoire de Terre-Neuve entrent en conflit avec les Beothuks , ainsi qu ’ avec les pêcheurs blancs .	Plur
Fin août 2013 , le café-restaurant change de nom et devient " Le Relais des amis " .	Sing
L' aulne est un arbre des lieux humides .	Sing
En 2012 , le fleuriste est le seul établissement d' équipements et de services .	Sing
Avec le Traité d' Arras ( 1435 ) , Bar passe alors aux États de Bourgogne .	Sing
La cristallerie comptait environ 600 employés au début des années 1970 , Un musée présente aujourd' hui les collections de la cristallerie .	Sing
Ce pressoir existait encore en 1755 .	Sing
En 1784 , un pressoir banal , fermé de bâtiments , est situé à Blaincourt au lieu-dit " l' enclos de Jacques Plançon " .	Sing
Cette incision a idéalement pour but de sectionner le muscle élévateur de l' anus .	Sing
Ses prédications ont cependant un caractère limité dans la mesure où la majorité des églises sont contrôlées par les ariens .	Plur
L' adultère condamne alors uniquement les femmes , et Grégoire de Nazianze demande que le régime soit le même pour les hommes .	Sing
Les oraisons funèbres constituent un genre que Grégoire a introduit dans l' Église .	Plur
Le divin ne peut être défini clairement par l' homme , comme le proposent les théories eunoméennes .	Sing
Le repreneur ne conserve que 6 salariés sur 35 et le magasin .	Sing
Milon de Rigny est cité comme seigneur en 1172 .	Sing
La plus courante est une ouverture allant du pubis au bord inférieur du sternum ( appelée laparotomie médiane xiphopubienne ) .	Sing
Le vaccin bilié de Calmette et Guérin , le plus souvent dénommé vaccin BCG , est un vaccin contre la tuberculose .	Sing
L' inoculation de " Mycobacterium bovis " à des humains dans l' Italie de la fin du eut des conséquences désastreuses .	Sing
Ce bacille partiellement atténué prend alors le nom de « bilié Calmette-Guérin » ( BCG ) .	Sing
Le vaccin est aussi essayé sur des nouveau-nés le 18 juillet 1921 à la crèche de la maternelle de l' hôpital de la Charité , à Paris .	Sing
Le une circulaire du ministre de la Santé publique rappelle « le grand intérêt » de la vaccination par le BCG .	Sing
Sous sa forme fraîche , le vaccin est très fragile car sensible à la lumière et à la chaleur .	Sing
En France , le flacon BCG comprend 10 à 20 doses de vaccins .	Sing
En France , le vaccin est d' abord rendu obligatoire , par voie de circulaire , en 1947 pour certains groupes professionnels ( élèves	Sing
Enfin , le vaccin est illogique chez les personnes traitées par médicaments antituberculeux .	Sing
Le BCG a un rôle de protection contre les mycobactéries atypiques .	Sing
Ce vaccin fait partie de la liste des médicaments essentiels de l' Organisation mondiale de la santé ( liste mise à jour en avril 2013 ) .	Sing
La bonneterie est introduite en 1782 et cinq années plus tard cinq métiers employaient vingt personnes .	Sing
Le champagne Fleury est cultivé en « biodynamie » et a fait l' objet de plusieurs articles dans la presse à ce sujet .	Sing
Néanmoins , bien qu' il demeure le plus tangible , ce postulat ne se révèle pas faire consensus .	Sing
L' écuyer Jean du Tronchay la vendait en 1330 à Jacques de la Noue et Marguerite dame de Poulaingis son épouse .	Sing
Les randonneurs et coureurs se retrouvent au sein de « la Gymnastique volontaire de la Butte » qui est la plus ancienne association de la commune .	Plur
En 1328 , la prisée des châtelleries de Villemaur , d' Isle , etc. constate que cette abbaye avait à Javernant , une maison et une grange .	Sing
De la grand-place en remontant vers la gare se trouvaient également des manèges .	Plur
En 1319 , le sire de Jully , Jean de Joinville obtenait de Philippe V le Long la création de deux foires .	Sing
L' altimétrie la plus basse est au niveau des deux rivières .	Sing
Qui passe parmy cette rue	Sing
Elle était une succursale de celle de Charny-le-Bachot est sous la protection de saint Pierre .	Sing
Thibaut III de Champagne y avait des droits avant 1201 .	Sing
De fait , la contrée de Poussey est assez marécageuse .	Sing
De récentes fouilles , lors de l' agrandissement du lotissement du Rion , ont aussi révélé des secteurs d' habitation remontant à l' âge du fer .	Sing
Les affectés par ces délocalisations se soulèvent et refusent d' abandonner leurs villages pour s' établir dans des « centres désignés » .	Plur
La ville-préfecture de Yichun exerce sa juridiction sur dix-sept subdivisions - quinze districts , une ville-district et un " xian " :	Sing
La ville-préfecture de Yichun exerce sa juridiction sur dix subdivisions - un district , trois villes-districts et six " xian " :	Sing
Dès 1680 , les franchises obtenues sous François , renouvelés successivement sont menacés , le fermier Claude Boutel réclame la fin de la franchise .	Sing
Une disette frappe la région en août 1794 , à cause d' un violent orage en mai détruisant les récoltes .	Sing
Une disette frappe Vervins et sa région entre 1816 et 1817 .	Sing
La seule remportée par la droite à Vervins est l' élection présidentielle de 2002 en raison de l' épisode du 21 avril .	Sing
Une déchèterie , sur la commune , est accessible aux Vervinois comme aux autres communes de la communauté de communes .	Sing
Dans le domaine dentaire , deux dentistes disposent de leur cabinet sur la commune .	Plur
L' alpinisme rocheux ( sur roche calcaire ) y est pratiqué , en particulier sur la face nord-ouest .	Sing
Son sergent-major régimentaire ( SMR ) est l' adjudant-chef Vincent Gagnon , MMM , CD .	Sing
Le premier sergent-major régimentaire est l' adjudant-chef Wenceslas Bilodeau qui arrive du Royal Canadian Regiment .	Sing
Ce castel , probablement une maison forte , subit les outrages de l ’ Inquisition , le 21 octobre 1585 , et existe toujours en 1643 .	Sing
Des galettes de pain étaient cuites au four , « à la fouée » .	Plur
Le bistrot d' Aqui est un bar-restaurant de village .	Sing
Réal ( catalan : Real ou Ral ) est une commune française , située dans le département des Pyrénées-Orientales en région Occitanie .	Sing
Cette aridité des terres , ainsi que le relief , rendant difficile l' accès au village , a fortement contribué au dépeuplement .	Sing
Les élégantes décrétèrent que seule la mode à la grecque et à l' Antiquité païenne était supportable .	Plur
Casimir de Montrond son ancien amant devenu un ami précieux obtiendra quant à lui le fameux passeport qui permettra à Fortunée de regagner Paris .	Sing
Le Manifeste est un journal mensuel communiste français fondé en septembre 2003 fondé par Francis Combes , André Gerin et Freddy Huck .	Sing
Les baleines à bec se nourrissent essentiellement de calmars et de quelques poissons hauturiers .	Plur
Les baleines à bec sont , avec les dauphins d' eau douce , les cétacés actuels jugés les plus primitifs .	Plur
Selon Jacques-Philippe Leyens , les stéréotypes se définissent comme des .	Plur
Les stéréotypes , qui ne sont pas nécessairement négatifs , ont pour fonction de rendre plus compréhensible et prévisible l' environnement complexe dans lequel on vit .	Plur
Les stéréotypes peuvent contenir des croyances à la fois positives et négatives au sujet de caractéristiques de divers groupes sociaux .	Plur
Les stéréotypes deviennent problématiques lorsqu' ils sont inexacts et qu' ils résistent au changement , même quand des informations les contredisent .	Plur
Par exemple , le stéréotype d' agression entraîne un comportement de méfiance ou de peur qui peut accentuer en retour la possibilité d' agression .	Sing
Les stéréotypes les plus « puissants » sont ceux répandus par les médias sur les masses .	Plur
Ainsi , selon le groupe considéré , le stéréotype d' un même sujet varie , parfois d' un extrême à l' autre .	Sing
Le stéréotype dépend donc toujours d' un cadre de référence commun , partagé et adopté sous vérification , par un groupe d' individus .	Sing
La déshydratation extracellulaire résulte de pertes de sel .	Sing
Finalement l ’ étroitesse de l ’ espace singinois a aussi favorisé quelques évolutions originales de la langue .	Sing
Mais la globalisation a aussi stimulé la recherche de racines et la langue locale : les dialectes alémaniques sont actuellement en vogue .	Sing
La dot de la mariée qui n ’ a que quinze ans est de livres .	Sing
Devin de Fontenay est un débauché et Thérésa Cabarrus décide que leur union ne serait plus que de façade .	Sing
Auxonne n' apparaît réellement dans l' histoire à travers les textes , qu' à la fin du .	Sing
Ce pagus Amaous apparaît nommé pour la première fois en 721 mais son existence est certainement plus ancienne .	Sing
Ce pagus fut l ’ une des divisions territoriales de la " Civitas Vesontionensium " , division de l ’ ancienne cité romaine qui la constituaient .	Sing
Ce transfère se serait effectué en 658 .	Sing
Une large brèche venait de s' ouvrir le long de la Saône dans la frontière du Comté .	Sing
Auxonne se détachait de la mouvance comtale pour rentrer dans la mouvance ducale .	Sing
Le potassium est le principal ion intracellulaire , en particulier dans les cellules musculaires .	Sing
Cependant 98 % du potassium du corps humain est intracellulaire et n' est donc pas mesurée dans la kaliémie .	Sing
Le rein reste l' organe majeur de la régulation de la kaliémie .	Sing
Le potassium est un ion essentiellement intracellulaire .	Sing
Un électrocardiogramme ( ECG ) doit être réalisé systématiquement , et rapidement , devant toute suspicion d' hyperkaliémie .	Sing
Cette interrogation est directement liée à la présence ou non d' une hyperkaliémie menaçante .	Sing
L' envers est un cœur en bronze gravé des mots « " FOR MILITARY MERIT " » .	Sing
En athlétisme , le steeple est une course de demi-fond avec obstacles .	Sing
Le steeple chase était à l' origine une course de chevaux qui se courait de village en village ( " steeple " signifie clocher en anglais ) .	Sing
Le steeple est apparu aux Jeux olympiques de Paris en 1900 .	Sing
Arapaima gigas , communément appelé Arapaïma , Pirarucu ou Paiche , est une espèce de poissons de la famille des Osteoglossidés , vivant en Amazonie .	Plur
Les pérégrinations de sa jeunesse pourraient avoir favorisé l' individualisme de Burton .	Plur
Officier ambitieux , Scott a donc une lourde responsabilité .	Sing
Cette violation de l' accord entraîne une évolution radicale dans ses relations avec Scott .	Sing
Ces énigmes géographiques échauffent les imaginations , tant sur le plan scientifique que commercial .	Plur
Le sous-produit sulfure de calcium CaS n' est pas valorisable .	Sing
La divergence entre la famille des Ochotonidés et les autres lagomorphes remonterait à l' Éocène .	Sing
ITU est un sigle pouvant désigner :	Sing
Un supporter de football est une personne qui apprécie un club de football et appuie ce club lors de ses performances .	Sing
La biomécanique de cette articulation reste méconnue .	Sing
Les ambitieux regardaient la ville de Pont-de-l' Arche avec intérêt car elle comptait de nombreuses charges :	Plur
Les pelviennes sont en avant des pectorales , et aucune de ces nageoires ne porte d' épine dure .	Plur
L' ACS délègue aux fédérations provinciales et territoriales l' organisation du soccer amateur sur leur territoire .	Sing
Plusieurs malformations , la plupart d' ordre génétique , peuvent se manifester lors de la formation des doigts :	Plur
Ce face-à-face a donné lieu à de nombreuses confrontations entre les deux parties :	Sing
Les simulateurs construits par Thomson Entertainment sont les mêmes que ceux du Défi d' Atlantis , mais ont été mis à niveau par la société Simworx .	Plur
Le PS de la ville de Charleroi fait encore parler de lui en mai 2006 .	Sing
Un échevin carolo , Lucien Cariat , est privé de ses compétences , inculpé et incarcéré préventivement .	Sing
Pendant sa convalescence , Apollinaire écrit moins de lettres , se fait distant .	Sing
Son tango avec Andreï Mironov marque les esprits .	Sing
Selon Wilhelm Reich , la schizophrénie est l ’ expression d ’ une certaine structure et dynamique d ’ une enveloppe émotionnelle et physique .	Sing
La Passion selon Didier est un téléfilm français réalisé par Lorenzo Gabriele , diffusé le sur France 3 .	Sing
Fondée par saint Anselme , son scriptorium fut un des principaux centres de formation de l' écriture pré-carolingienne .	Sing
Les robustes Fairchild 100 servirent aussi bien comme avions de ligne que comme avions de brousse .	Plur
Les débouchés auront une connaissance multidimensionnelle sur la France .	Plur
Passé recomposé est le de la série de bande dessinée intitulée " Jérôme K. Jérôme Bloche " de Alain Dodier , publié en 1986 .	Sing
Cet hybride est endémique de l' État du Minas Gerais au Brésil .	Sing
L' audit de code vérifie que la base de code existante est conforme aux règles de programmation .	Sing
FCL peut faire référence à :	Sing
Personnage complexe et ambigu , Ping Wu admire dans un premier temps le Capitain M' Badi pour ces aventures .	Sing
Quinn et les autres agents pensent à un suicide , mais Dexter , Debra et Lundy savent qu' ils se rapprochent de la piste du tueur .	Sing
Le microprocesseur Havendale devait être un microprocesseur milieu de gamme pour ordinateur de bureau .	Sing
Bille en tête est le premier roman d' Alexandre Jardin .	Sing
" L' Invention du Temps : journal littéraire " , La Différence , 10 volumes ont paru depuis 2002 :	Sing
Cependant , à l' instar des autres mots-outils , leur sémantique n' est pas toujours très nette .	Sing
Ainsi neuf prépositions seulement représentent à elles seules plus de 90 % des occurrences de prépositions en français .	Plur
Bien entendu beaucoup de cultes privés étaient tolérés si :	Sing
La représentativité des confédérations , en étant liée aux résultats dans l' entreprise , répond à cette évolution .	Sing
Les mascottes du site , Arakien et WéWé , dessinées par Francis Collie , sont apparues en février 2008 pour illustrer des articles .	Plur
Son aboutissement logique est la " vidéo poésie " .	Sing
Les intrusions de basalte sont généralement de forme octogonale ou pentagonale et produisent des formations appelées « orgues basaltiques » .	Plur
Sa longévité moyenne dépasse 30 ans , et des spécimens captifs ont pu atteindre un âge approchant 80 ans .	Sing
Le camouflage et la patience sont ses atouts principaux pour la chasse .	Sing
Les délocalisations par l ’ homme auraient eu une influence substantielle sur la structure de la population .	Plur
Les salamandres d' élevage relâchées dans la nature sont donc à l' origine d' une pollution génétique	Plur
À la différence de ceux des mammifères , les reins des reptiles ne peuvent pas concentrer leur urine pour préserver l' eau corporelle .	Plur
Dans les zones où il n' y a pas de crocodiles , les iguanes creusent leurs nids sur des plages sableuses .	Plur
La prédation des œufs par les fourmis est également une menace pour cette espèce .	Sing
la foret et la savane se divisent quasiment à part égale .	Sing
Le sien est plus dangereux encore car Freezer peut dévier sa trajectoire à sa guise pour qu' il poursuive son adversaire .	Sing
Le miao de Shuijingping est une langue hmong-mien parlée dans le Sud du Guizhou , en Chine , par des Hmongs .	Sing
Le miao parlé à Shuijingping , n' a que quatre diphtongues , qui sont , , , et .	Sing
Le miao de Shuijingping est une langue tonale qui possède onze tons .	Sing
Les « vices » que la classe bien-pensante reprochait aux ouvriers apparaissent en filigrane , comme l' intempérance et l' alcoolisme .	Plur
Les cinq manufacturiers sont un peu caricaturés .	Plur
Même si la statue n' est pas bien finie , les traits du visage , les cheveux et les formes du corps sont bien reconnaissables .	Sing
Nahr al Damour ou le fleuve de Damour est un petit fleuve côtier du Liban , long de 37.5 km .	Sing
En septembre 2010 , en France , des anarcho-syndicalistes ont créé le Groupe anarchiste Salvador-Segui , fédéré à la Fédération anarchiste .	Plur
Les 1560 ha restants de la forêt de Winterbourne et 1075 ha de la forêt d' Éftat d' Enmore doivent y être encore ajoutés .	Plur
Les sous-bois sont souvent clairsemés .	Plur
Le crabe fantôme commun ( Ocypode cordimanus ) est une espèce de crabes de la famille des Ocypodidae , que l' on trouve principalement en mer Rouge .	Sing
Cette profusion anarchique ne correspond pas aux canons de l' esthétique dominante au , fondée sur l' ordre , l' harmonie et le bon goût .	Sing
Ainsi , les pulsions et les sentiments de chacun se sont vus sans cesse repoussés par " procrastination " .	Plur
L' eschatologie islamique est une composante de la théologie islamique qui étudie les croyances religieuses concernant la fin des temps .	Sing
Des oulémas avancent que les signes mineurs apparaîtront longtemps avant l' Heure Suprême .	Plur
» ( « Semblable profusion et perfection d' herbe , / Jamais ne fut !	Sing
cried the watch , as the gate-bolts undrew ; / Speed !	Sing
Pour autant , le pittoresque de Browning n' a , le plus souvent , rien de romantique .	Sing
Ce pittoresque , aussi , s' évade sans cesse vers la vision , la réalité dont traite Browning se faisant signe .	Sing
Et pénètre plus profond que jamais Andante ne plongea ,	Sing
Le miao de Xinzhai est une langue hmong-mien parlée dans le Sud du Guizhou , en Chine , par des Hmongs .	Sing
Le miao de Xinzhai est le parler hmong de la localité de Xinzhai située dans le canton de Wengdao qui se trouve dans la région de Dayi .	Sing
Le miao parlé à Xinzhai compte six diphtongues , qui sont , , , , , et .	Sing
Le miao de Xinzhai est une langue tonale qui possède dix tons .	Sing
La brouille fut sérieuse entre les deux protagonistes , la marque refusant de requalifier l ’ album .	Sing
Des hassidim de Loubavitch vont accueillir Menachem Mendel à l' aéroport , mais son avion est retardé de quatre heures .	Plur
De nombreux hassidim assistent au départ .	Plur
Ses 38 sauvetages en 65 matchs représentent le total le plus élevé de la Ligue nationale et le du baseball majeur .	Plur
Mais sa principale interrogation est ailleurs :	Sing
Elle est aussi la cofondatrice du Projet Planète bleue , qui travaille au niveau international pour le droit à l' eau .	Sing
L' épithélium respiratoire regroupe les cellules à mucus , les cellules ciliées , les cellules séreuses , les cellules basales et les cellules de Clara .	Sing
Figure notable du château , Angélique de Marescot a animé la vie du domaine par sa forte personnalité .	Sing
Une Vierge à l' enfant en céramique réalisée par Della Robbia orne l' intérieur .	Sing
Cette sous-section présente la situation des finances communales de Coye-la-Forêt .	Sing
Le Rat poilu ou Hutia cubain ( ) est une espèce de Rongeurs arboricoles .	Sing
Cette sous-section présente la situation des finances communales de Lamorlaye .	Sing
Ce jeune prodige a su donner l' impulsion à son groupe pour que celui-ci atteigne le haut de l' affiche .	Sing
Ce mammifère est le troisième en termes de poids parmi les rongeurs vivants .	Sing
Les Princes reviennent à Chantilly , récupèrent une bonne partie du parc et la totalité de la forêt .	Plur
Ce rongeur a une chair appréciée .	Sing
L' agouti doré pèse en moyenne entre 3 et 6 kg , il mesure entre 48 et 64 cm de long .	Sing
Les endomorphismes nilpotents d' un espace vectoriel sont l' objet principal de cet article .	Plur
Soit " u " un endomorphisme nilpotent d' un espace non nul " E " .	Sing
Les nanocristaux semi-conducteurs présentent aussi des propriétés optiques linéaires et non linéaires .	Plur
Également menacé , le faucon pèlerin ( " Falco peregrinus " ) survole la région .	Sing
Outre le trekking , les sports pratiqués dans la partie occidentale de la province sont la pêche , le rafting et l' escalade .	Sing
L' éventail des destinations touristiques de la province est très important .	Sing
La steppe sèche couvre la région des plateaux patagoniques , tandis que sur la Cordillère s' étendent d' épaisses forêts de conifères .	Sing
Pour les autres drapeaux la fantaisie de chaque chef de corps se donnait libre carrière .	Sing
Dans la puna , les oiseaux les plus significatifs sont les flamants .	Sing
Le cheptel de lamas , de vigognes et de guanacos s' est cependant accru de manière significative , avant tout pour leur laine .	Sing
Ainsi , un doctorant doit obligatoirement être inscrit dans une école doctorale , celle-ci étant obligatoirement affiliée à une université .	Sing
Les cochons d' Inde domestiques ont développé un rythme différent , et ont de plus longues périodes d' activité suivies de courtes périodes de sommeil .	Plur
Le cochon d' Inde ( ) est un rongeur de taille moyenne , appartenant à la famille des Caviidae et originaire de la cordillère des Andes .	Sing
Les cobayes sont de taille relativement grande pour des rongeurs , puisqu' ils pèsent entre 0,5 et 1,7 kilogramme et mesurent de 11 à de long .	Plur
Le cobaye a un génome de 64 chromosomes et des phénotypes très variables .	Sing
Les cobayes domestiqués appartiennent à de nombreuses races qui ont été développées depuis leur arrivée en Europe et en Amérique du Nord .	Plur
Les cochons d' Inde se déplacent rapidement en ligne droite , le ventre collé à terre .	Plur
Le cobaye est néophobe : il craint l ’ inconnu .	Sing
Les cochons d' Inde sont capables de se reproduire toute l' année avec un pic de fécondité au printemps .	Plur
La stérilisation d' animaux de cette taille comporte des risques , surtout pour les femelles .	Sing
Le cobaye est un herbivore strict .	Sing
Le cochon d' Inde est un des rares rongeurs à ne pas stocker cette vitamine .	Sing
La litière idéale se compose de litière de chanvre ou de lin , les autres matériaux pouvant occasionner des problèmes d' allergie , respiratoires ou de toxicité .	Sing
Le cochon d' Inde doit disposer d' assez d' espace pour courir et de distractions .	Sing
La diarrhée doit être traitée rapidement sous peine d' entraîner le décès du cochon d' Inde en 24-72 heures .	Sing
Sur avis vétérinaire la diarrhée se soigne par un régime à base de foin et en donnant si possible à manger les crottes de cobayes sains .	Sing
Les cochons d' Inde peuvent également développer des tumeurs .	Plur
Le cobaye est toujours élevé traditionnellement dans les Andes pour sa chair , en particulier en Équateur , au Pérou et en Bolivie .	Sing
Les cobayes consommés en Amérique du Sud sont d' une variété particulière appelée " cuy " .	Plur
Le cobaye est un plat réputé dans les cuisines péruvienne , bolivienne , équatorienne et sud-colombienne .	Sing
Le cochon d' Inde est un animal domestique de plus en plus courant en raison de son faible coût et de sa non agressivité vis-à-vis des humains .	Sing
Contrairement à d' autres rongeurs , souris notamment , le cobaye ne dégage qu' une faible odeur .	Sing
Un cochon d' Inde a besoin d' un minimum d' espace vital .	Sing
En effet , le cobaye est bien originaire d' Amérique du Sud mais Christophe Colomb a confondu cette partie d' Amérique avec les Indes .	Sing
Ce mammifère est endémique d' Argentine et classé dans la Liste rouge de l' UICN comme « quasi menacé » .	Sing
« Commanderie » est le terme français exact pour désigner la base de l' organisation territoriale des ordres religieux et militaires .	Sing
Le négatif développé n' est plus photo-sensible , il est rendu stable et peut être exposé à la lumière .	Sing
Par extension , le paso doble est une danse espagnole sur une musique espagnole .	Sing
Le paso doble fait partie des danses de compétition dans la catégorie des danses latines .	Sing
Les premiers croquis du célèbre hérisson sont faits en 1986 .	Plur
Sonic est doté dans le jeu ' , sorti sur Mega-CD en 1993 , de quelques échantillons de voix de Keiko Utoku .	Sing
Sonic est un hérisson anthropomorphique bleu céruléen de 15 ans qui possède la particularité de pouvoir courir à la vitesse du son , soit .	Sing
Dans toutes les séries confondues , Sonic est loyal et courageux : il est prêt à prendre de nombreux risques pour venir en aide à des innocents .	Sing
Sonic est l' un des personnages les plus mystérieux de toute sa franchise .	Sing
Sonic ne réussit pas à trouver la septième émeraude .	Sing
Sonic peut ainsi " grinder " sur les rampes et autres barres , cette technique sera ensuite toujours utilisée ( cependant sans chaussures spéciales ) .	Sing
Sonic peut également invoquer un " bumper " pour se propulser en l' air et allonger ses épines dans la série " Super Smash Bros . " .	Sing
Cette déclinaison hivernale se tient sur deux jours et se déroule au Palais du Grand Large , à l' Omnibus et à l' escalier .	Sing
Le rock' n'roll et le rockabilly entraînent le développement de nouvelles tendances et techniques instrumentales .	Sing
Le pur rock' n'roll et le rockabilly tendent alors à disparaître , bien que quelques titres postérieurs comme " ( Oh ! )	Sing
Les premiers émules d' Elvis Presley apparaissent , comme Cliff Richard , et de petites formations se multiplient pour les imiter .	Plur
La soul militante de James Brown fait de plus en plus d' émules .	Sing
Les harmonies utilisées comprennent notamment l' accord à trois notes , la quarte juste , la quinte et des progressions harmoniques dissonantes .	Plur
Heilbronn est située dans le nord du Bade Wurtemberg entre les agglomérations de Stuttgart et de Heidelberg / Mannheim / Ludwigshafen .	Sing
Le plus destructeur fut celui du où la vieille ville fut totalement détruite et plus de furent tuées .	Sing
L' endurance moto est une catégorie de compétition motocycliste de vitesse moto .	Sing
L' ostéoporose recule même si les affections dentaires et arthritiques restent présentes .	Sing
" Bible of Dreams " , sorti en 1997 est le quatrième album de Juno Reactor .	Sing
Mais ici ce festin symbolise la transformation ou le changement , scène appropriée pour un mausolée .	Sing
Les paons sont le symbole du paradis et de la résurrection .	Plur
Ainsi la « Transfiguration » maintenant au musée du Louvre est un remarquable exemple de la fin du .	Sing
Le grand-prince Yaroslav construisit une imposante cathédrale dans sa capitale qu ’ il appela Sainte-Sophie à l ’ instar de celle de Constantinople .	Sing
Les pavements de mosaïque de la cathédrale Saint-André-Apôtre de Pitsunda datant du mais maintenant détruits furent inspirés par des prototypes romains .	Plur
Dans l ’ abside se trouve une " Transfiguration de Jésus " sur fond doré .	Sing
Six maitres de la mosaïque ont signé l ’ œuvre : Staurachios d ’ Esbus , Euremios , Elias , Constantinus , Germanus et Abdela .	Plur
Shapur Ier décora son palais de panneaux représentant des danseuses , des musiciens , des courtisanes , etc .	Sing
Neuf des douze signes du zodiaque sont demeurés intacts .	Sing
Les cornets nasaux sont 3 paires de lames osseuses enroulées participant aux fosses nasales chez les vertébrés .	Plur
Sur les côtés se trouvent trois cornets qui offrent une résistance à l' écoulement de l' air et le dirigent vers l' épithélium olfactif en haut .	Plur
Les cornets jouent un rôle majeur dans le processus respiratoire .	Plur
Les cornets prennent en charge la majorité de la respiration fonctionnelle ainsi que le tissu muqueux du nez .	Plur
Les cornets sont également riches de récepteurs nerveux sensibles au flux aérien ( liés au circuit nerveux « trigéminé » , le cinquième nerf crânien ) .	Plur
Les cornets inférieurs , qui sont les plus grands , sont les principaux tissus humidifiants , réchauffants , filtrants et orienteurs du flux aérien .	Plur
Les cornets moyens sont plus petits et se projettent vers le bas à partir des sinus ethmoïdes .	Plur
L' innervation sensitive provient des deux premières branches du Nerf trijumeau .	Sing
Les cornets jouent un rôle majeur dans le processus respiratoire .	Plur
Les cornets maintiennent le plus gros de la respiration fonctionnelle ainsi que le tissu muqueux du nez .	Plur
Les cornets sont essentiellement le radiateur et le moteur du nez .	Plur
Les cornets sont également riches de récepteurs nerveux sensibles au flux aérien ( liés au circuit nerveux « trigéminé » , le cinquième nerf crânien ) .	Plur
Les cornets moyens sont plus petits et se projettent vers le bas à partir des sinus ethmoïdes .	Plur
Les cornets supérieurs protègent le bulbe olfactif et sont également innervés avec une multitude de terminaisons nerveuses olfactives qui se prolongent quelque part dans les cornets moyens .	Plur
En 1991 , la cryptanalyse différentielle de Biham et Shamir montre que FEAL-N tout comme FEAL-NX peuvent être cassés , avec toutefois une complexité relativement grande .	Sing
La mandibule est , avec le maxillaire , l' os qui porte les dents .	Sing
Le cartilage thyroïde est un des cartilages qui participe à la formation du larynx .	Sing
Le cartilage thyroïde a la forme d' un papillon , avec deux lames obliques en arrière et jointes en avant par une charnière .	Sing
Le cartilage thyroïde possède deux grandes cornes vers le haut et deux petites cornes vers le bas .	Sing
Le cartilage thyroïde s' articule avec le cartilage cricoïde sous-jacent et est relié à lui par le biais du ligament crico-tyroïdien .	Sing
Le cartilage thyroïde sert d' insertion à plusieurs muscles extrinsèques et intrinsèques du larynx .	Sing
Le développent du cartilage thyroïde diffère entre l' homme et la femme au cours de la puberté , il s' agit donc d' un caractère sexuel secondaire .	Sing
Tout comme les autres structures du larynx , ce cartilage s' élargit de manière significativement plus importante chez l' homme .	Sing
Le cartilage cricoïde est un cartilage très solide sur lequel le larynx vient se reposer .	Sing
Le cartilage cricoïde possède quatre petits renfoncements qui permettent l' articulation de celui-ci avec d' autres cartilages du larynx .	Sing
Les cartilages aryténoidiens sont deux petits cartilages du larynx de forme pyramidale ce qui donne quatre surfaces ( postérieure , latérale , médiane et base ) .	Plur
Ces coléoptères chassent les larves de mouches sur les excréments , les détritus .	Plur
Des sortes d ' « assemblées » ( ukkin ) apparaissent bien dans certains textes , mais leurs attributions et leurs structures sont inconnues .	Plur
Les scribes ne tracent plus de lignes , mais composent leurs signes à partir de plusieurs incisions de calame dans la tablette .	Plur
Ces " ex-voto " , placés dans des temples , ont pour but de perpétuer la prière de ces gens pour l' éternité .	Sing
Un des plus fameux est celui représentant le roi Ur-Nanshe de Lagash avec sa famille , retrouvée à Girsu .	Plur
Les Sumériens sont les plus brillants métallurgistes de leur temps .	Plur
En droit civil français , un dol est une manœuvre déloyale prise dans le but d' amener quelqu' un à conclure un contrat à des conditions désavantageuses .	Sing
Le dol fait partie des vices du consentement et entraîne l' annulation d' un contrat .	Sing
En droit pénal français , un dol est le fait d' accomplir un acte en connaissance de son illégalité .	Sing
En droit canonique , un dol est une cause de nullité d' un vœu ou d' un serment .	Sing
Dol est un acronyme qui peut signifier :	Sing
L ’ adaptabilité se réalise dans un premier temps selon le secteur de l ’ usine concerné .	Sing
Les oliveraies sont principalement situées dans les pays du bassin méditerranéen ainsi qu' au Proche-Orient .	Plur
Le glam metal prouve simplement qu' il est alors plus profitable pour les labels discographiques .	Sing
Cependant le thrash metal reste fortement inspiré par la NWOBHM .	Sing
La subsidence , enfoncement progressif du Bassin , peut être constatée en voyant la grande épaisseur de sédiments calcaires au centre de la Charente , en .	Sing
Le premier , Revolution , retrace l' histoire des épisodes 1 à 6 du Livre 1 et est sorti le .	Sing
Après la fécondation , le zygote est présent dans le thalle .	Sing
Le rescapé Wulfran Dherment parle d ’ une blessure persistante à la cuisse causée par l' explosion :	Sing
Le plus titré est l' anglais Ronnie O' Sullivan avec sept succès .	Sing
Le , la France perd son triple A attribué par une agence faisant partie des .	Sing
La Généralité de l' Île de Corse est la circonscription des intendants de la Corse , leur siège est Bastia .	Sing
Told in Colorado est un film muet américain réalisé par Joseph A. Golden et sorti en 1911 .	Sing
La sauce est à base de tomates cuisinées avec de l' ail , du piment , des câpres des olives et des anchois .	Sing
La sauce doit ensuite réduire pendant quelques minutes avant que l' on ne verse les pâtes cuites " al dente " dedans pour bien amalgamer .	Sing
Jullien apprenant leur présence le 29 à son retour à Saint-Jean du Gard rassemble aussitôt 500 soldats et marche sur Saumane .	Plur
L' agrégateur Metacritic donne une note de 54 sur 100 indiquant des .	Sing
Au total , le régulateur allemand a reçu une cinquantaine de demandes de fermeture de centrales .	Sing
En effet , le régulateur allemand considère que le marché se régulera et mènera seul le pays vers l ’ adoption des smart grids .	Sing
City of Ghosts est un film américain réalisé par Matt Dillon , sorti en 2003 .	Sing
Ce fromage peut être consommé tel quel , accompagné d ’ un vin fruité ou remplacer la " mozzarella " en garniture des pizzas .	Sing
Le Manifeste de Ventotene reste un enjeu profondément actuel .	Sing
" Livre I des Fables de La Fontaine	Plur
L' excentricité de battement ne joue qu' un rôle secondaire dans la dynamique de battement de la pale .	Sing
Le couplage peut être :	Sing
Le graphique ci-contre est un exemple d' un tel réseau de courbes .	Sing
Six inconnus se réveillent prisonniers d' étranges cellules vitrées au sous-sol d' un immeuble .	Plur
La citrate synthase ( CS ) est une acyltransférase qui catalyse la réaction :	Sing
Le citrate inhibe également la réaction , illustrant un mécanisme de rétro-inhibition par le produit de réaction .	Sing
Le plus engagé de ces hérétiques est certainement Hugues de Roumeygous , viguier ( juge ) au château du temps des Trencavels .	Sing
Des ferronneries du clôturent la terrasse .	Plur
La vasque de la fontaine , ornée de godrons sur la panse est dans le plus pur style Régence .	Sing
Le travail des draperies roses , rouges et bleues est remarquable .	Plur
L ’ une des courtines porte les traces de rubéfaction tandis que la seconde est fissurée sur toute sa hauteur .	Plur
Un cabanon rustique encombre le bas de cet ensemble .	Sing
Le gâble du porche cache en partie la rosace percée dans le mur au-dessus de cette porte .	Sing
Le judaïsme a été présent en Azerbaïdjan depuis le .	Sing
Le zoroastrisme en Azerbaïdjan remonte au millénaire av .	Sing
Le zoroastrisme a laissé une marque profonde dans l' histoire de l' Azerbaïdjan .	Sing
Le joyau de l' église est une magnifique croix de procession en argent datée de 1693 , exécutée par Denys , maître orfèvre de Limoux .	Sing
Une légère dissymétrie paraît due à des tassements dont les effets ont certainement été combattus vers le par l' épaulement de contreforts extérieurs .	Sing
La surélévation du mur en clocheton à deux baies est d' une autre construction , mais les baies campanaires présentent cependant un aspect très archaïque .	Sing
Le cul de four de l' abside est divisé en cinq panneaux historiés , ornés de rinceaux .	Sing
Les glacières de Pradelles-Cabardès sont d' anciennes glacières constituées de fosses semi-enterrées construites au .	Plur
Le remblai de déblaiement est placé aux abords de la fosse afin d ’ améliorer son isolement .	Sing
Les glacières sont situées à proximité du village de Pradelles-Cabardès , dans le département français de l' Aude .	Plur
Le Mage est un grand opéra en cinq actes et six tableaux de Jules Massenet sur un poème de Jean Richepin .	Sing
" Sous des cèdres , des prisonniers touraniens ; tente de Zarâstra "	Plur
Érigé à proximité immédiate des ruisseaux de la Clamoux et de Séraut , il se détache nettement dans le paysage et demeure visible de fort loin .	Sing
Le silo de Rieux-Minervois est un silo situé à Rieux-Minervois , en France .	Sing
Le silo est situé sur la commune de Rieux-Minervois , dans le département français de l' Aude .	Sing
Dans la cour , les arceaux étaient ouverts et étaient utilisés pour les promenades .	Plur
L' entablement porte une inscription en latin dont il manque des lettres .	Sing
Le Blu-ray contient également les mêmes bonus .	Sing
L' Économie sociale partenaire de l' École de la République ( ESPER ) est une association loi de 1901 créée le 8 décembre 2010 .	Sing
La Morte appartient , géographiquement , à une aire appelée Matheysine .	Sing
Malgré cela , le marquisat restera encore jusqu ’ à la fin du ( 1789 ) .	Sing
Dans l' autel se trouve aussi une mitre en bois qui confirme que ce saint était un évêque ou un abbé mitré .	Sing
La pourriture brune causée par " Phellinus noxius " provoque le déclin des arbres à Taïwan .	Sing
L' ile de cheruy est mentionnée sur des documents anciens , dont celui en référence ci-dessus .	Sing
Cette profusion d' entreprises et de commerces de proximité permet aux contemporains de consommer local puisque tout est disponible sur la commune .	Sing
Le zonage de type II a un rôle primordial pour la préservation des animaux ou végétaux car elle sert de lieu d ’ alimentation ou de reproduction .	Sing
En 1309 , un différend oppose le chapitre de l' église Saint-Maurice de Vienne et le noble Reynaud de Saint-Jullien .	Sing
La camionnette s ’ arrête au niveau de la tête du train .	Sing
En 1573 , les premières papeteries produisant des papiers filigranés s' établissent à Rives .	Plur
Dans les années 1950 , les papeteries de Rives fusionnent avec trois autres groupes pour former Arjomari qui fut le premier groupe papetier de France .	Plur
Fondée en 1116 , la " chartreuse des Écouges " est un monastère de l' ordre des Chartreux .	Sing
Les bateliers ont forgé petit à petit ce village portuaire , fait de rues aux maisons alignées .	Plur
Les parutions dans le " Bulletin Municipal " ont concerné les hameaux suivants :	Plur
Le canyon des Écouges correspond à la sortie de la Drevenne du massif du Vercors .	Sing
La commune est adhérente à la communauté de communes Bièvre Isère et ses habitants sont les roybonnais .	Sing
Le bostryche typographe est un insecte xylophage qui s' attaque aux épicéas .	Sing
Saint-Gervais qu' il met en œuvre sera un des fleurons de la métallurgie française " "	Sing
La contrée située en diverses collines , était autrefois de vastes forêts et marécages , traversés par le Rhône dans les marais actuels .	Sing
Suite à ce remaniement , la maison-forte de Pied-Barlet perdit son intérêt défensif et devint une habitation .	Sing
Toutefois , l' enneigement moyen , a diminué de moitié depuis cinquante ans .	Sing
Le préhistorien Franck Bourdier date les outils découvert par son prédécesseur et réfère l' installation au Moustérien alpin .	Sing
L' apothicaire de la Grande-Chartreuse , frère Jérôme Maubec étudie cette création et l' améliore .	Sing
Les melons étaient des bœufs de petite taille bien adaptés à la vie en montagne et utilisés pour les travaux des champs .	Plur
Néanmoins , la jeune cyclope découvre rapidement que Brannigan a usurpé cette réputation et qu' il ne la doit qu' à la chance .	Sing
Ce monticule urbanisé , aplani sur son sommet , surplombe l' ancienne route qui passe donc relativement assez loin du cœur de la petite agglomération .	Sing
Serre : de l' occitan " serre " « mamelon peu élevé , croupe de collines , colline souvent de forme allongée » .	Sing
Des papeteries importantes puis la production de chaussures succèdent aux forges le long de la Fure .	Plur
Il est distribué dans les bôites aux lettres et l' ensemble de ses éditions ultérieures sont consultables sur le site internet de la commune	Sing
Tullins est le centre historique de la noyeraie , mais le nom de noix de Grenoble fut jugé plus vendeur pour l' étranger .	Plur
L' ancien volontaire qui était parti combattre aux Amériques aux côtés de Washington en 1776 , venait de Bourgoin .	Sing
L' orme symbolise le rattachement de la commune à la ville de Vienne dont il est l' emblème .	Sing
La cluse se situe également entre l' extrémité nord du Vercors et de la Chartreuse et l' extrémité sud du massif du Jura .	Sing
Ces périodiques sont également disponibles au service accueil de l' hôtel de ville et consultables sur le web :	Plur
Son belvédère offre une vue panoramique ainsi qu' une table d' orientation .	Sing
Vestiges de l ' enceinte des Platières , fortification du Haut Moyen Age sur terre-plein , entouré d' une lévée de terre .	Plur
Les dernières phalanges sont très courtes .	Plur
Les Thraces sont mentionnés pour la première fois , dans un document écrit , par Hérodote qui indique que .	Plur
Le particularisme sexuel est de règle chez les poissons-perroquets tout comme chez leurs proches parents les labres et les poissons-clown .	Sing
" Le Républicain lorrain " est un quotidien régional d ’ information dont le siège social se situe à Metz .	Sing
L' église-mère et le presbytère sont à Laning ( Vahl ) .	Sing
La désinence villers serait la traduction du mot germanique « Weiler » dérivant du latin " villa " ou ferme .	Sing
Le , trois escadrilles de chasseurs-bombardiers déversent leurs bombes sur le secteur est d' Amanvillers , où sont groupées les fortifications .	Plur
Destruction ne fut pas synonyme de décadence , mais de renaissance .	Sing
Vers 1848 , les messins Mayer-Dupont et Dreyfus achètent à Ars-sur-Moselle l ’ usine inachevée de Saint-Benoît et construisent l ’ usine de Saint-Paul .	Plur
Mais le phylloxéra fait son apparition dans la commune dès 1877 .	Sing
Tous les as allemands de l ’ époque passèrent par cette base entre 1914 et 1918 .	Plur
En 1150 , le landgrave Dietrich le cède à l' abbaye de Neuweiler qui donne le domaine en fief à l' abbaye de Neubourg .	Sing
En 1600 les impositions s' alourdissent durement dans les pays luxembourgeois .	Plur
Le Républicain lorrain est un quotidien régional d ’ information dont le siège social se situe à Metz .	Sing
Ces mausolées sont en marbre et d ’ un travail exquis .	Plur
Cet idiome est en danger .	Sing
Le nougat ( ) est une confiserie à base de blanc d' œuf , de miel et d' amande .	Sing
Le nougat est une confiserie typique des pays du bassin méditerranéen .	Sing
Le nougat s' appelle alors " nātif " .	Sing
En France , les amandiers sont cultivés en Provence depuis au moins le début du , contrairement au mythe selon lequel Olivier de Serres les aurait introduits .	Plur
Une confiserie appelée " pinhonat " , voisine du " pinyonat " catalan est commercialisée à Montauban au .	Sing
Le nougat de Provence , y inclus celui de Montélimar , est l' héritier des nougats arabe , catalan et italien .	Sing
Le nougat blanc et le nougat noir , considérés comme deux desserts différents , font partie des treize desserts de la tradition méridionale de Noël .	Sing
Ce solo de clarinette s' écoule à plus d' un million d' exemplaires en 1959 .	Sing
Les francs-maçons et le Grand Orient de France ont activement participé au financement de cette statue représentant la liberté et l' idéal républicain .	Plur
Mais la mayonnaise ne prend pas et le pilote mexicain ne parvient à qualifier la HR100 qu' une fois en trois tentatives .	Sing
À la différence de la luge classique , la luge d' été évolue uniquement sur des pistes en béton ou en métal construites à cet effet .	Sing
La lithographie EUV ( extrême ultraviolet ) est un procédé de photolithographie assez semblable aux procédés de lithographie classiques actuels .	Sing
Pour la fraction fine ( graviers exclus ) , la cohésion tient à la présence d' eau : parfaitement sec , le matériau serait cohérent .	Sing
Les Sud-Africains font match nul 3-3 contre l' Angleterre .	Plur
Les Sud-Africains terminent premiers de poule et battant les Samoa en quart de finale sur le score de 42-14 .	Plur
Le fanatisme religieux succède alors aux revendications sociales .	Sing
3. c3 , le Gambit danois , est considérée comme une ouverture à part entière .	Plur
Des douches , une infirmerie , une cuisine de camp et une cantine sont disponibles .	Plur
Le gambit danois ( également connu sous le nom de gambit du Nord ) est une ouverture du jeu d' échecs .	Sing
Une clairière est un lieu ouvert dans une zone boisée ( forêt , bois ) où la lumière du Soleil arrive jusqu' au sol .	Sing
Les clairières ont des origines variées :	Plur
Profil bas est un film policier français de Claude Zidi , sorti en 1993 .	Sing
Jeune flic , l' inspecteur Julien Segal , qui hait et méprise son métier , se retrouve au cœur d' une machination orchestrée par son supérieur hiérarchique .	Sing
Le Symbole de Chalcédoine est une formule de profession de foi datant de 451 .	Sing
Le gaullisme , cette belle aventure commencée le 18 juin 1940 , était mortel .	Sing
La Documentation française a publié le 28 mai 2008 le premier commentaire juridique , article par article , du traité de Lisbonne .	Sing
Un nouvel entrant arrivait approximativement toutes les 90 secondes .	Sing
Un remake américain est à l' étude .	Sing
Lors du consistoire du , le pape Pie XI le crée cardinal avec le titre de cardinal-prêtre de S. Maria della Vittoria .	Sing
L ’ emprunteur ne doit plus assumer qu ’ une seule et unique mensualité , dont la charge de remboursement mensuel est diminuée .	Sing
Le cocktail acide et gaz hilarant l' ayant transformé , il devient le Creeper et traque les malfrats de Gotham .	Sing
Une couchette conducteur est disponible en option .	Sing
En septembre , le manufacturier Pirelli le recrute en remplacement de Nick Heidfeld pour tester ses nouveaux pneumatiques .	Sing
Le boisement pérenne y garantit l' absence de construction , d' activités très polluantes et d' agriculture ( cf .	Sing
Un souterrain ( avec ascenseurs ) permet la traversée des voies et le passage d' un quai à l' autre .	Sing
Cette dernière héritière de l' International Thaing Association a vu le jour en mars 2009 et Jean-Roger Callière en est le vice-président .	Sing
Le ressort récupérateur est autour du canon .	Sing
Enfin , le percuteur est fragile et il existe des jeux importants entre la culasse et la glissière .	Sing
Tous ces déterminants doivent être positifs .	Plur
Lors de l' évacuation du Terminus , le traîneau du gouverneur Boll a eu un accident et elle a été grièvement blessée .	Sing
Le paléontologue français Jean Le Loeuff a décrit et nommé ce dinosaure en 1995 .	Sing
La « redistribution » concerne davantage les États-providence que les pays les plus libéraux .	Sing
La jaquette de l' album comprend une photo très controversée du rappeur couvert de vrai sang de porc .	Sing
La , appelée également par son nom anglais « Loop line » , est une ceinture périphérique ferroviaire qui entoure le centre-ville d ’ Osaka au Japon .	Sing
La Grande Migration de 1690 s' est effectuée au cours de la deuxième guerre austro-turque qui eut lieu de 1683 à 1699 .	Sing
Les plus défavorisés immigrèrent , en Allemagne , Autriche , Suède , Suisse , France , Grande-Bretagne .	Plur
Son haleine pimentée mélangée au souffle de l' initié est censée troubler l' eau mise en contact avec les victimes d' un envoûtement .	Sing
C' est un carnage et les Anglais remportent une victoire sans appel .	Sing
Raymond de La Nézière , né à Strasbourg le et mort à Levet le , est un peintre , illustrateur et caricaturiste français .	Sing
Dream On est l' une des chansons les plus connues du groupe de hard rock américain Aerosmith .	Sing
Finalement , l' emprunteur échange des dettes à court terme contre une plus grosse dette à long terme .	Sing
La première infusion de sang andalou est faite sur des chevaux " .	Sing
Leur proie dépend principalement de leur taille .	Sing
Barratt Developments plc est une des plus grandes compagnies actives dans le domaine des habitations résidentielles au Royaume-Uni .	Sing
Des milliaires étaient disposés à chaque mille romain .	Plur
Le shamisen est un luth à manche long et lisse , et à la caisse de résonance recouverte de peaux de chien et chat .	Sing
" Liberté " est membre de la Société de développement des périodiques culturels québécois .	Sing
La ducasse de Coppenaxfort avait lieu à la mi-juin le dimanche précédant jour de la fête de Gédéon .	Sing
Dans les années 60 , la ducasse avait lieu au café " chez Josy " situé dans le virage donnant accès à l' usine .	Sing
Un nouvel entrant arrivait toutes les 90 secondes .	Sing
Les physiocrates sont favorables à une réforme complète de la fiscalité .	Plur
Sur ce point , les physiocrates ont profondément inspirés les rédacteurs de la Déclaration des Droits de l' homme et du citoyen de 1789 .	Plur
Les physiocrates figurent parmi les premiers partisans d' une décentralisation administrative en France .	Plur
Milieu 2013 , le cliché est exposé au Musée des civilisations de l' Europe et de la Méditerranée récemment ouvert à Marseille .	Sing
Le Forum international de la cybersécurité ( FIC ) est un évènement européen traitant de la cybersécurité , lancé en 2007 par la Gendarmerie nationale .	Sing
Cette parie concerne la flore endémique de la phytorégion néo-zélandaise .	Sing
Dans d' autres cas , leurs troncs peuvent être fortement étayés et leurs racines exposées bien au-dessus du sol .	Plur
Les arbustes et les petits arbres comportent diverses espèces endémiques telles que Coprosma pseudocuneata ( Rubiaceae ) et Phyllocladus alpinus ( Phyllocladaceae ) .	Plur
Dans les forêts humides , le sous-bois est plus riche en espèces et comprend généralement des tapis de bryophytes .	Sing
Les touffes peuvent atteindre 40 cm de hauteur et peuvent souvent toucher d ’ autres espèces de la couche du sol .	Plur
L' albédo , la rugosité , et le caractère métallique sont des propriétés de matériau souvent utilisées pour ce type de rendu .	Sing
Le biome de l ’ Australie central est celui des déserts et terres arbustives xériques .	Sing
Ce biome est présent dans plusieurs régions du monde .	Sing
Le Concordat de 1801 apporte la suppression définitive du siège épiscopal de Senlis .	Sing
Alors que les voûtes sont en tiers-point tout comme les grandes arcades , les cinq fenêtres de l' abside sont en plein cintre .	Sing
Sur sa façade sud , une lucarne complexe présente les caractères d ’ une serlienne inscrite dans un fronton en plein cintre .	Sing
L' Arc-en-ciel ( polonais : Tęcza ) est un monument situé Plac Zbawiciela , dans l' arrondissement de Śródmieście à Varsovie ( Pologne ) , inauguré le .	Sing
L' Arc-en-ciel représente la lutte contre les discriminations des LGBT et l' égalité des droits des minorités sexuelles .	Sing
Depuis 2009 , ce linebacker joue pour les Lions de Détroit en National Football League ( NFL ) .	Sing
Depuis 2013 , ce linebacker joue pour les Falcons d' Atlanta en National Football League ( NFL ) .	Sing
Sambrial ( en ourdou : سمبڑيال ) est une ville pakistanaise , située dans le district de Sialkot , dans le nord de la province du Pendjab .	Sing
Le 15 août , à Paris , une jeune finlandaise de passage s' ennuie dans un appartement .	Sing
Aux Jeux olympiques d' été de 2016 , elle est huitième de la finale du 50 mètres nage libre .	Sing
Son préparateur physique et kinésithérapeute est Julien Aldeguer .	Sing
Tabula rasa ( « table rase » en latin ) est le sixième album studio du groupe de musique industrielle Einstürzende Neubauten , sorti en 1993 .	Sing
L' islandais tarde toutefois à faire ses débuts avec l' équipre première des verts et blancs .	Sing
Les Islandais terminent deuxièmes de leur groupe derrière la France , et s' offrent le droit de disputer les barrages pour atteindre la phase finale .	Plur
Les attachés scientifiques sont des membres des missions diplomatiques en consulats et en ambassades .	Plur
Les attachés scientifiques ont trois missions traditionnelles :	Plur
Le gentil Stephan lui dit qu' ils se marieront le week-end suivant .	Sing
Le mystère demeure pendant tout le tome .	Sing
L' administratrice actuelle du Québec est la juge Julie Dutil depuis le .	Sing
Directeur sportif et entraîneur des femmes , le franco-britannique délaisse peu à peu le cyclisme pour réaliser des compétitions de trail et de duathlon .	Sing
Derniers remords avant l' oubli est une pièce de théâtre de Jean-Luc Lagarce créée en 1987 .	Plur
Les sécessionnistes radicales sont temporairement à distance lorsque la convention de Nashville ne réussit pas à soutenir la sécession .	Plur
Pêcheur d' Islande est un téléfilm français réalisé par Daniel Vigne et sorti en 1996 .	Sing
Type of Way est un single du rappeur américain Rich Homie Quan .	Sing
Lors d' une tempête , les amarres cassent .	Plur
La tomographie en cohérence optique est basée sur une technique interférométrique à faible cohérence , utilisant habituellement une lumière dans l' infrarouge proche .	Sing
La tomographie en cohérence optique ( OCT ) est une des sortes de techniques de tomographie optique .	Sing
Une tomographie transverse ( ) peut être realisée en combinant latéralement une série de ces profils .	Sing
Actuellement le directoire se compose des trois personnes ci-dessous :	Sing
La farouche résistance des tribus montagnardes ne prit fin qu' avec la reddition , en 1859 , du chef musulman Chamil .	Sing
Sous Staline , les Tchétchènes résistèrent à la collectivisation forcée des terres .	Plur
Les plus entraînés s' enrôlèrent dans le commando de Ramzan Kadyrov .	Plur
De plus , les enlèvements d' hommes ont été et demeurent toujours l ’ un des problèmes les plus sensibles de la Tchétchénie .	Plur
Dans le district de Chali fonctionnait une importante filière de production d ’ héroïne hautement raffinée » , ajoute-t-il .	Sing
Un bar attend les visiteurs dans un des seins où des haut-parleurs susurrent des secrets d' alcôve .	Sing
La plus monumentale de toutes les nanas , détruite en mai 1966 , revient sur scène en format réduit , dès octobre .	Sing
Le sprinter Arnaud Démare vise les victoires d' étapes , aidé par Sébastien Chavanel et William Bonnet .	Sing
Ce gradient est à son maximum aux limites septentrionales du Sahara et diminue jusqu' au Sahara central et méridional .	Sing
Les ravins de la Purcaraccia et du Pulischellu tous proches s' enfoncent dans la montagne et donnent accès à de nombreuses vasques et voies d' escalade .	Plur
En effet , 73 % des Philippins déclarent que , contre 64 % en 2002 .	Plur
Conformément à l' article 5 alinéa 1 de la constitution du Cameroun , le président de la République du Cameroun est le chef de l' État .	Sing
L ’ indemnité pourrait bénéficier à personnes .	Sing
La gentiane des Pyrénées est une plante vivace , dont la floraison a lieu de juin à septembre .	Sing
La gentiane des Pyrénées est une plante qui ne subit qu ’ une faible activité des pollinisateurs , ce qui explique son faible taux de pollinisation entomogame .	Sing
Une profonde crevasse , sur le parcours de la cavité , aurait piégé de jeunes éléphants , qui seraient morts durant leurs déplacements nocturnes .	Sing
La roussette d' Égypte ne développe pas de signes de maladie en présence du virus , il s' agit d' un hôte sain .	Sing
Les hongres doivent simplement avoir le type Quarter horse pour être éligibles à l' inscription .	Plur
Lawrence en vient à la conclusion que toute la faille de San Andreas est en train de s' ouvrir considérablement .	Sing
La plus mauvaise critique du film est donnée par Hubert Lizé du " Parisien " qui parle d' un film .	Sing
Le revêtement de la cuve doit à la fois contenir le liquide et l' isoler des variations de chaleur extérieures .	Sing
Le contenant est double : il est composé d' une barrière primaire et d' une barrière secondaire .	Sing
L' amertume persiste en Chine relativement aux atrocités de la seconde guerre sino-japonaise et aux actions d' après guerre du Japon .	Sing
Les plaignants avaient demandé un montant total de 80 millions de ¥ au gouvernement japonais .	Plur
Les législateurs prétendent qu' il n' y a aucune preuve suggérant que l' armée japonaise a été directement impliquée dans la contrainte des femmes .	Plur
Cet incubateur chorégraphique accueille principalement des artistes émergents au sein de sa pépinière , et des étudiants dans le Cursus Métiers de la Danse	Sing
Selon lui , avoir lancé les opérations militaires en Cisjordanie et s' être attaqué au gouvernement d' union du Fatah et du Hamas est une erreur .	Sing
La zec Varin couvre 484,5 km ² .	Sing
La zec compte aussi 15 rivières dont 9 sont exploitées pour la pêche récréative .	Sing
La zec est délimitée à l' Est par la route 389 et à l' Ouest par la Rivière aux Outardes .	Sing
Par ailleurs la génomique appliquée à l' immunotoxicologie a donné naissance à la .	Sing
C' est quand le second carrosse était en train d' attendre la sortie de l' infant François , que Molina est intervenu .	Sing
Plus le fromage vieillit , plus sa croûte devient épaisse et dure , rendant le goût de ce produit plus piquant et frappant .	Sing
La disjonction formula _ 3 est définie comme formula _ 4 .	Sing
Le purgatoire , thème propre au christianisme , a inspiré les artistes , les écrivains et les traditions populaires .	Sing
Le défunt pouvait ainsi parfois revenir avertir ses proches .	Sing
Ce purgatoire de l' Etna se trouve aussi dans Gervais de Tilbury ( " Otia Imperalia " ) ou Étienne de Bourbon .	Sing
Julien de Vézelay y voyait pour sa part l' antichambre de l' enfer .	Sing
Vingt de ces médailles d' or proviennent des épreuves de lutte libre .	Sing
Sylviane de mes nuits est un film français réalisé par Marcel Blistène , sorti en 1957 .	Sing
Cette chronique est un pur canular destiné à imiter un langage abscons des critiques hautement intellectuelles que Boris Vian déteste ainsi qu' il l' a déjà expliqué .	Sing
Pedrosa de la Vega est une commune d' Espagne de la province de Palencia dans la communauté autonome de Castille-et-León .	Sing
La Manufacture des tabacs de Strasbourg , construite entre 1849-1852 , est une ancienne manufacture des tabacs située à Strasbourg .	Sing
En 1892 , le paléontologue Johan Casimir Ubaghs associe des dents à l' espèce , bien que ces dernières seraient plutôt rattachées au mosasaure .	Sing
Elle a été fondée en 1983 par la société des Brasseries du Cameroun avec l' assistance technique de la société Vichy Saint Yorre .	Plur
Les Sulpiciens ont quand même accepté de le recevoir dans leur communauté .	Plur
Sa forte électrophile peut être démontrée par son hydrolyse rapide donnant de l' acide chromique et de l' acide chlorhydrique :	Sing
L' ancienneté est la durée dans le temps de la qualité ou de la fonction attribuée à une personne .	Sing
D' autre oxydants comme le permanganate de potassium ou le dichromate de potassium oxydent les composés en acides carboxyliques plus stables .	Plur
L' aldéhyde est aussi plus réactif et peut participer aux réactions de crotonisation .	Sing
Venus in Furs ( « La Vénus à la fourrure » peut faire référence à :	Plur
Un chambellan leur conseille alors de faire une petite guerre à deux en se donnant des claques au milieu du pont , à date régulière .	Sing
Sur les momies de l' homme , de la femme et des trois filles , l' enroulement est en outre assuré avec différents joints d' argile .	Sing
Les matricules en gras indiquent les clubs qui existent toujours aujourd' hui , les autres ont disparu .	Plur
Son grand-oncle , le dramaturge Michel Vinaver , fut le PDG de Gillette .	Sing
L' atterrisseur s' est posé sur la face cachée de la Lune le dans le cratère Von Kármán .	Sing
L' atterrisseur doit se poser dans le cratère Von Kármán situé sur la face cachée de la Lune .	Sing
L' atterrisseur reprend deux instruments de Chang' e 3 :	Sing
Un additif pour carburant est un produit destiné à améliorer le carburant auquel il est ajouté avant que celui-ci soit commercialisé .	Sing
Un additif peut être multifonction .	Sing
L' atterrisseur a des caractéristiques proches de celui utilisé pour déposer le rover de Chang' e 3 sur le sol lunaire .	Sing
Chang' e 5 interviendra donc après Chang' e 4 qui a débarqué un rover sur la face cachée de la Lune en janvier 2019 .	Sing
La zec de la Rivière-de-la-Trinité dispose sur le bord du golfe du Saint-Laurent avec une vue magnifique sur la baie de Baie-Trinité :	Sing
Les matricules en gras indiquent les clubs qui existent toujours aujourd' hui , les autres ont disparu .	Plur
Cette zec est située en Estrie , aux confins de la région administrative de la Beauce ( Québec ) .	Sing
Cette zec est située au sud-est du Parc national de Frontenac .	Sing
La zec offre des forfaits de pêche saisonnier ou journalier .	Sing
La zec offre des services d' hébergement à quatre camps rustiques : Le Romain , Normand , Felton et Réjean .	Sing
En sus , la zec offre une douzaine d' emplacement pour le camping sauvage .	Sing
Le strontium et ses sels émettent en flamme une couleur rouge brillante .	Sing
D' autres dopants tels que le gallium , ou l' yttrium peuvent être utilisés pour obtenir une couleur jaune / orange .	Plur
À Neuss , un seuil déversoir latéral transfère une partie des eaux de la rivière vers l' Obererft .	Sing
Son encreur attitré est son père Joe Rivera .	Sing
L' impressionnisme comme courant artistique est apparu et s' est développé à partir des années 1860 .	Sing
Grâce aux reproductions dans des magazines , tous ceux qui pouvaient lire connaissent les tableaux des Ambulants .	Sing
Le best-seller de la maison est l' ouvrage d ’ une auteure malouine , Michèle Foulain , dont c' était le premier roman :	Sing
En juin 2017 , l' embargo est de nouveau prolongé jusqu' à au moins la fin 2018 .	Sing
Un collier de chien est un type d ’ accessoire porté autour du cou .	Sing
Le collier peut être utilisé pour le contrôle de l ’ animal , l' identification , la mode , ou à d' autres fins .	Sing
Le collier peut être remplacé par un licol ou un harnais .	Sing
Sur place , deux soucoupes volantes sont en orbite autour de cette dernière .	Plur
Les détecteurs du vaisseau affirment que ces derniers ont des « désintégrateurs » .	Plur
L' extra-terrestre finit par le maîtriser en sacrifiant sa vie .	Sing
IL était parti de Coesfeld où , pour la dernière fois , il avait prêché devant les fidèles .	Sing
En 1787 , un orfèvre d' Essen , Schiffer , cisela une nouvelle châsse pour la procession , et c' est celle que nous connaissons aujourd' hui .	Sing
Moffatt souhaitant donner un côté " gothique " à cet épisode , découvrit que Bidmead lui avait donné un script modifié .	Sing
Le bazar de Kashan ( " Bāzār-e Kāshān " ) est le bazar principal de la ville de Kashan , dans la province d' Ispahan en Iran .	Sing
Coccinelle compte 500 unités en 1992 et la Francap souhaite que ses adhérents mettent en place l' enseigne Coccinelle dans leurs réseaux .	Sing
Une coéquipière lui conseille à la fin de la saison de football gaélique de pratiquer le rugby pour rester affutée .	Sing
Deux cambrioleurs pénètrent une nuit chez Hadley .	Plur
Les matricules en gras indiquent les clubs qui existent toujours aujourd' hui , les autres ont disparu .	Plur
« À la manière d' une bête traquée » , le libraire doit désormais « côtoyer la mort embusquée et prête à sortir son dard » .	Sing
En 1550 Barèges n' était qu' un " bassin de pierres brutes " entouré deux baraques .	Plur
La douche au jet est un soin local massant et très tonifiant .	Sing
Pratiqué par un hydrothérapeute , la douche à jet peut assouplir et stimuler certaines zones de votre corps .	Sing
La dernière héritière , Sophie , duchesse de La Rochefoucauld , aliène les terres et vend le château de Cahuzac à Charles de Bony , en 1815 .	Sing
Dre mogili ( ) est une obchtina de l' oblast de Roussé en Bulgarie .	Sing
En 2006 , après 30 ans d ’ opposition , le cdH retourne au pouvoir dans la province du Luxembourg .	Sing
Avec de plage , le littoral landais constitue la plus grande plage de sable fin d' Europe .	Sing
Le thermalisme attire de nombreux curistes .	Sing
Le balisage récent de ces chemins médiévaux tend à dynamiser une nouvelle forme de tourisme .	Sing
Les procaryotes et les eucaryotes ont développé ce type d' organelle sur des principes architecturaux et fonctionnels très différents .	Plur
Le débourrement est plutôt précoce .	Sing
La gabelle est une taxe royale sur le sel ayant existé en France au Moyen Âge et à l' époque moderne .	Sing
La gabelle représente , à l' époque moderne , environ 6 % des revenus royaux .	Sing
En 1774 , la gabelle représente près du tiers des revenus de la Ferme générale .	Sing
Instaurée en 1661 en Roussillon par Louis XIV , la gabelle est à l' origine de la révolte des Angelets ( 1667-1675 ) .	Sing
Le rebond couramment utilisé ( pour tirer , dribbler , marquer ou se dégager ) permet de nombreuses combinaisons et rend le jeu ludique et spectaculaire .	Sing
La comarque de Torrecilla en Cameros ( habituellement connue comme Cameros ) est divisé en outre traditionnellement en Camero Nouveau et Vieux .	Sing
Ainsi , lors de ses représentations , le polonais n' hésite pas à se mettre en scène afin d' accroître l' effet musical de ses interprétations .	Sing
Le gril rappelle le martyre de Saint Laurent .	Sing
La " Loi électorale du Canada " interdit également aux personnes incarcérées de se porter candidats .	Sing
Tout l ’ Est de l ’ Anatolie passa sous la domination ottomane .	Sing
Les cadres publicitaires sont en faïence de couleur miel et le nom de la station est également en faïence .	Sing
Les cadres publicitaires sont en faïence de couleur miel et le nom de la station est également en faïence .	Sing
Un turbocompresseur est soumis principalement à deux contraintes : la friction de l' axe de turbine et la température des gaz d' échappement .	Sing
Afin de préserver cet élément de l' usure et le refroidir , le turbocompresseur partage avec le moteur le même système de lubrification par huile .	Sing
Un turbocompresseur peut atteindre une vitesse de rotation d' environ mais son régime moyen se situe entre .	Sing
Un désormais traditionnel merchandising suivit ce succès , proposant des jeux vidéo et autres gadgets .	Sing
Le croquis répond à plusieurs objectifs :	Sing
Un croquis peut aussi être un dessin préalable à un travail plus important et plus détaillé , mais dans ce cas on parlera plutôt d' esquisse .	Sing
Le croquis est un outil graphique de communication , il traduit une perception subjective instantanée de l' auteur .	Sing
Le croquis est également un outil cartographique .	Sing
Le raisin se presse alors au château de la Sénaigerie .	Sing
La Vierge noire de Częstochowa ( Pologne ) est , par sa localisation , un exemple atypique .	Sing
La Vierge noire de la cathédrale de Chartres est la Vierge-de-sous-Terre , dans la crypte , détruite en 1793 .	Sing
La Vierge noire de Notre-Dame du Puy-en-Velay mesurait environ , taillée probablement dans du cèdre et recouverte d ’ une toile marouflée .	Sing
Le , un orage d' une violence inouïe ( un nuage de de hauteur ) s' est déversé sur Juvignac .	Sing
Le pingouin apparaissait un peu joufflu du fait de l' épaisse couche de graisse qui le recouvrait pour l' isoler du froid .	Sing
À la naissance , l' oisillon était couvert d' un duvet gris .	Sing
Certains ornithologues demeurent convaincus qu' il est plus approprié de classer l' espèce dans le genre .	Plur
Comme pour toute courbe cycloïdale , la développée de la cardioïde est une cardioïde homothétique .	Sing
La caustique par réflexion de la cardioïde , avec la source lumineuse au point de rebroussement de la cardioïde , est également une néphroïde .	Sing
Cette directivité s' obtient en ajoutant une directivité en huit ( bidirectionnelle ) à une directivité omnidirectionnelle :	Sing
De façon générale , la pyrite forme des cristaux d' habitus cubique , octaédrique ou pyritoédrique , dont les faces peuvent être striées .	Sing
D' éclat métallique brillant et opaque , la pyrite a une couleur dorée pâle .	Sing
La pyrite est faiblement soluble dans l' acide nitrique .	Sing
La pyrite peut être d ’ origine sédimentaire , magmatique métamorphique mais aussi dans les dépôts hydrothermaux .	Sing
Ce polar se déroule à Auchel .	Sing
La tourte voyageuse , pigeon migrateur ou colombe voyageuse ( " Ectopistes migratorius " ) est une espèce d' oiseaux , aujourd' hui éteinte .	Sing
La tourte voyageuse est assez différente de la plupart des autres pigeons .	Sing
Le poitrail et le haut du ventre sont rouge-orangé , mais le bas ventre , ainsi que les sous-caudales sont blancs .	Sing
Les plus grandes recensées couvraient soixante-cinq kilomètres carrés mais on estime que la norme était d' une quinzaine de kilomètres carrés .	Plur
La tourte / -ière est un plat traditionnel en France , présent dans la plupart de ses régions comme la tourtière du Limousin .	Sing
L' utérus ne peut se rétracter s ’ il n' est pas totalement vide .	Sing
Les saignements provenant des lésions des parties molles ( vagin et col de l' utérus ) peuvent perturber le diagnostic de l' hémorragie du post-partum .	Plur
L' argumentation justifiant cette décision porte sur la volonté de préserver des ressources rares et l' environnement .	Sing
Quelques lanthanides donnent en plus des ions de charge + 4 ou + 2 , moins stables dans l' eau que Ln :	Plur
Par ailleurs , l' éradication brutale d' une population pousse les survivants à se sur-multiplier et à recoloniser les espaces libres .	Sing
Chaque chromosome porte de nombreux gènes .	Sing
Un locus correspond à un fragment séquentiel invariant : par exemple on peut décider de s' intéresser au locus 22q12.2 .	Sing
Conflit entre l' éthique juridique et morale personnelle était un thème récurrent .	Sing
Même la dague qu' ils portent sur leur poitrine a une valeur symbolique .	Sing
Le NAS peut s' intégrer à un SAN ou en être le point d' entrée .	Sing
Certains NAS permettent de définir plusieurs utilisateurs avec des droits d' accès différents .	Plur
En 1903 , les tôles ondulées , désormais visibles dans toute la capitale , arrivèrent à Addis Abeba et remplacèrent progressivement les toitures de chaume .	Plur
Chenonceau avec sa célèbre galerie à deux étages qui domine le Cher est l' un des fleurons de l' architecture du Val de Loire .	Sing
Son empressement à se rendre acquéreur du château , n' est suivi du moindre effet .	Sing
Les déblais versés à l' intérieur permettent l' élévation de terrasses et la réalisation d' un parterre .	Plur
La descendante de la famille Babou de La Bourdaisière , convoitait Chenonceau .	Sing
Ces prêteurs continuent de percevoir les revenus du domaine et demandent sa mise en vente par adjudication .	Plur
Le plus discutable de ses bienfaits est le sort réservé à une partie du parc qui est défrichée et mise en culture .	Sing
La destinée a de ces curieuses coïncidences .	Sing
Le fermier général s' était rendu acquéreur de cette précieuse collection , lors de son accession à la propriété de Chenonceau .	Sing
Le potager des fleurs occupe une surface de et chaque pièce du château est décorée d' un bouquet , renouvelé deux fois par semaine .	Sing
Leur démontage a permis de mettre au jour des décors dont certains datent du .	Sing
Le potager accueille plusieurs variétés de légumes et de plantes , dont plus de .	Sing
En 1890 le céramiste tourangeau Édouard Avisseau ( 1831-1911 ) réalisa pour le château un bas-relief " La Vierge aux poissons " .	Sing
Le pantographe est fixé sur le toit de la locomotive au moyen d' isolateurs .	Sing
Le pantographe peut être pneumatique ou électrique .	Sing
Cet amortissement utilise généralement des ressorts mécaniques , un moteur électrique ou des systèmes pneumatiques de type vérins .	Sing
Le pantographe se replie par gravité , lorsque la pression d' air est annulée .	Sing
Un pantographe sert essentiellement pour l' alimentation d' un engin moteur ferroviaire .	Sing
Si le graphite sur le pantographe est usé ou détruit , le pantographe peut arracher la caténaire .	Sing
Le pantographe n' est pas le seul système de captage de courant pour les trains ou tramways .	Sing
L' intérim de Claude Prosdocimi , un homme du club , ne permet pas d' éviter une nouvelle relégation .	Sing
L' intérim réalisé par Léon Desmenez , arrivé quelques mois plus tôt avec sa famille pour s' occuper du centre de formation , est payant .	Sing
Appelé à la rescousse , le médiatique Luis Fernandez renforce le groupe mais échoue à le maintenir en Ligue 2 , malgré un parcours retour honorable .	Sing
La recrue Sébastien Cuvier meilleur buteur du championnat avec ses 23 buts fut le grand artisan de la montée troyenne .	Sing
Les troyens vont réaliser un début de saison canon , ils seront même leader après 13 journées .	Plur
La claque reçue lors de la journée à domicile face à l' AC Ajaccio ( 0-4 ) ne sera qu' un accident .	Sing
En effet , les troyens passeront tout près d' un exploit retentissant .	Plur
Cette égalisation ne va pas ternir le moral des troyens qui vont reprendre l' avantage sur un coup-franc de David Hamed .	Sing
Malgré un parcours compliqué à l' extérieur en cette seconde partie de saison , les troyens parviendront une nouvelle fois à terminer du championnat .	Plur
Le prometteur ailier formé au club Samuel Grandsir donna la victoire à son équipe grâce à une magnifique reprise de volée à la minute de jeu .	Sing
Par la suite , les troyens se replaceront progressivement dans le milieu de tableau en obtenant des succès sans convaincre au niveau de jeu .	Plur
Les téléphériques des glaciers de la Meije , construits en 1976-1977 , permettent d' atteindre l' altitude de en bordure du glacier de la Girose .	Plur
Sa postérité se retrouvera , plus tard , dans la pensée d' Eutychès ( 378-453 ) dont se réclameront plusieurs églises monophysites .	Sing
Le monophysisme , apparu au dans les écoles théologiques de l' empire byzantin , considère que la nature divine du Christ éclipse de fait sa nature humaine .	Sing
L' arianisme est issu des prêches d' Arius à partir de 312 .	Sing
Pour les christianismes orientaux , la christologie est parfois un peu différente et la situation est assez complexe selon le nombre de conciles que ces Églises reconnaissent :	Sing
Le " cantus firmus " , sous forme ornementée , passe par toutes les voix .	Sing
You are free est un album de Chan Marshall , alias Cat Power , sorti en 2003 .	Sing
Les autres carnivores sont la martre d' Amérique ( " Martes americana " ) , le renard , l' ours noir ( " Ursus americanus " ) .	Plur
Comme il n' y a pratiquement plus de mouvement relatif entre les différentes pièces , le frottement est réduit à peu de choses .	Sing
Cependant , aucune réduction d' amertume n' a été détectée en présence des émulsions acide d' acide linoléique .	Plur
Cet amplificateur complexe contient des séquences d ’ ADN qui lient plusieurs facteurs de transcription .	Sing
La mue de ces plumes peut être un handicap pour l' oiseau , surtout en nuisant à sa capacité de vol .	Sing
La souffrance des artistes et leur critique de la société se traduit à travers le dessin de figures joyeuses .	Sing
Le rire grotesque et sarcastique est son leitmotiv artistique , permettant une reconnaissance immédiate de son auteur .	Sing
Ce rire répétitif offensif est destiné à décontenancer .	Sing
Dans les premières œuvres , le rire est nuancé , différent selon les personnages , particulier .	Sing
Ce rire est uniformément identique ne laissant percevoir aucune trace de personnalité .	Sing
Le rire de Yue Minjun s' apparente au rire de Démocrite qui d' après le diagnostic d' Hippocrate est le suivant .	Sing
Mais son rire n' est pas méprisant .	Sing
Ce rire ravageur est sujet à plusieurs interprétations .	Sing
Une double négation est à l' œuvre : celle de la société et de soi-même .	Sing
Depuis cette époque , le taxon n' a cessé d' être remanié par inclusion et exclusion : < br >	Sing
Rivers devint pour ce jeune homme profondément choqué une sorte de père de substitution , et sa mort subite en 1922 fut un grand coup pour lui .	Sing
Sa tessiture et son répertoire la classent parmi les soprano .	Sing
Tragédie à Marsdon Manor peut désigner : "	Sing
Une levure prolongera alors ses hyphes afin de rejoindre les hyphes de l ’ autre levure afin de se reproduire de façon sexuée .	Sing
Les histones ont la possibilité de remodeler la chromatine et rendre certaines sections du génome accessibles afin d ’ utiliser des gènes spécifiques pour la division cellulaire .	Plur
Ce dopage asymétrique est à l' origine de la région de charge d' espace qui s' étend davantage dans le CIGS que dans le ZnO .	Sing
Un duplex est un dispositif mettant en relation deux plateaux situés à des endroits différents lors d' une émission de télévision .	Sing
Le duplex peut se produire lors d' une émission en direct mais peut également être enregistré dans les conditions du direct .	Sing
Un duplex est un type de bâtiment d' habitation comprenant deux niveaux .	Sing
En Amérique du Nord , un duplex désigne un bâtiment composé de deux unités d' habitation indépendantes juxtaposées .	Sing
Ces poses , naturelles ou chorégraphiées sont autant de tentatives à faire parler le corps , à séduire .	Plur
Son souffle était censé déplacer le Soleil et laisser la place à la pluie .	Sing
Son héritière , Marguerite de Savary , achève l' aile droite , ainsi que l' atteste une plaque de marbre encore visible dans le bâtiment .	Sing
Des ruptures dans les assises de pierre témoignent de divers remaniements .	Plur
Dès le début de la Seconde Guerre mondiale , de nombreuses rafles parmi ces nouveaux résidents dépeuplent la rue .	Plur
À l' époque , les calques n' existaient évidemment pas , et il fallait enregistrer chaque étape de la création d' un dessin .	Plur
Le COP dépend de la qualité de l' appareil et de la différence de température , mais il est également sensible à d' autres conditions .	Sing
Le COP commercial est donné pour une température extérieure = à la puissance calorifique nominale .	Sing
Les flamants roses furent cependant les premiers animaux du parc .	Plur
Boulazac est située dans le Périgord central .	Sing
Boulazac est accessible par la sortie , juste après l' aire du Manoire .	Sing
Par ailleurs , des conteneurs à piles sont installés dans l' hypermarché et les supermarchés de Boulazac .	Plur
Boulazac est située dans l' académie de Bordeaux .	Sing
Les taureaux symbolisent l' élevage bovin , une des spécialités de l' archipel .	Plur
La romanisation Yale correspond aux quatre systèmes créés pendant la Seconde Guerre mondiale pour le personnel militaire des États-Unis .	Sing
La demi-brigade de marche parachutiste ( DBMP ) , formée à partir des éléments de la DAP , arrive en Indochine au début de 1947 .	Sing
Son faîte est surmonté des deux Tables de la Loi .	Sing
Une adolescence difficile lui laissera à jamais un souvenir amer de cette ville et de cette région .	Sing
Ainsi , chaque radiodiffuseur produit " ses " Tatort , tourné dans " ses " Länder .	Sing
Son effigie était pratiquement le seul sujet des timbres de cette période .	Sing
D ’ abord lente , cette dévaluation s ’ accéléra progressivement .	Sing
Cet étranglement a en effet été mis à profit pour creuser les douves qui séparent la haute et la basse cour .	Sing
Les Ligueurs retrouvent néanmoins le contrôle de la ville et du château trois mois plus tard , avec l' aide des habitants .	Plur
Les royaux reviennent finalement assiéger le château en mars 1598 , alors que Mercœur est en train de perdre face à Henri IV .	Plur
L' autre demi-lune n' est plus décelable dans le paysage depuis la construction de la voie ferrée .	Sing
Le châtelet fait partie de la courtine qui sépare la haute cour de la basse cour .	Sing
Le châtelet ainsi que la tour attenante sont en ruine depuis leur démantèlement à l' issue des Guerres de Religion .	Sing
Le châtelet , construit au , comprend deux hautes tours qui encadrent une porte unique .	Sing
Le châtelet ne semble pas avoir été muni d' un pont-levis , et seule une herse pouvait bloquer l' entrée .	Sing
La courtine monte au donjon au moyen d' une rampe qui se lie au premier étage .	Sing
La courtine s' avance ensuite sur une quarantaine de mètres jusqu' à buter contre la chapelle .	Sing
Ensuite , la muraille longe le mur gouttereau de la chapelle , jusqu' à atteindre la tour de la Torche .	Sing
La courtine se terminait au sud par une tour qui a été absorbée dans le bastion .	Sing
Ce frontispice pourrait être l' œuvre de Jean Delorme ou de son frère Philibert Delorme .	Sing
Les lucarnes sont de deux types alternés : soit à rampants creusés , soit à rampants découpés en courbe et contre-courbe .	Plur
Un enduit clair recouvrait peut-être à l' origine les murs de brique , matériau alors considéré comme non noble .	Sing
Tous hélas n' y parviendront pas ...	Plur
Les bambous sont des plantes graminées pouvant vivre jusqu ’ à d ’ altitude , ils résistent aux basses températures et au vent .	Plur
Le bambou a de longues feuilles qui bruissent lorsqu ’ il y a du vent .	Sing
Le variant B se différencie du premier par l ’ échange des acides aminés en position 64 et 118 respectivement par une glycine et une alanine .	Sing
La toxine comprend trois sites fonctionnels , deux sur la chaîne lourde et un sur la chaîne légère .	Sing
Cette phosphorylation amène un changement de conformation protéique permettant le relâchement du complexe E2F / DP .	Sing
Dans ce cas , l' éventuelle magie qui s' y trouve s' étiole et meurt .	Sing
La kératine 8 est une protéine cytoplasmique qui constitue les filaments intermédiaires au niveau des tissus épithéliaux à simple couche .	Sing
La kératine 8 est une protéine cytoplasmique qui constitue les filaments intermédiaires au niveau des tissus épithéliaux à simple couche .	Sing
La kératine 8 possède trois sites majeurs de phosphorylation " in vivo " au niveau de ses régions globulaires .	Sing
Une telle désorganisation est à l ’ origine de lésions hépatiques retrouvées entre autres lors de cirrhose alcoolique .	Sing
L' anthropologie judiciaire aide la justice à élucider les crimes grâce à ses références anthropologiques sur les os , l' histoire , l' archéologie .	Sing
Le scorbut emporte la majorité d ’ entre eux et au printemps le poste est abandonné .	Sing
Les Récollets arrivent dans la vallée du Saint-Laurent en 1615 et les Jésuites en 1625 .	Plur
Pour l' objectivisme la productivité créative est une valeur et le capitalisme le seul modèle de société où elle peut se développer .	Sing
Or , dès 1791 , un autre minéralogiste français Déodat Gratet de Dolomieu avait identifié un type de calcaire différent dans les Alpes tyroliennes .	Sing
La calcite fait effervescence , pas la dolomite .	Sing
Lorsque la température dépasse , la dolomite peut réagir à l' HCl faiblement concentré .	Sing
Un accumulateur ( batterie ) peut servir de tampon , pour un stockage intermédiaire de l' énergie .	Sing
La canonnière est un navire de guerre léger , armé d' une ou de plusieurs pièces d' artillerie .	Sing
De faible tirant d' eau , la canonnière peut intervenir dans des eaux peu profondes ( fleuves , lacs , canaux ... ) .	Sing
Souvent aussi , le concejo intéressé demande que l' on fasse contribuer les localités .	Sing
Les morphismes formula _ 129 et formula _ 130 donnés par	Plur
Une torpille plasma le percuta et il fut tué , ainsi que Li-008 .	Sing
Frederic est très doué dans le combat rapproché et le maniement du couteau de combat , telle est d' ailleurs sa réputation auprès des autres Spartans .	Sing
Le ressort comique de l' épisode repose sur le contraste entre ces morts à répétition et l' intensité dramatique donnée à son agonie .	Sing
Cette religieuse raconte qu' elle a été très affectée par la mort du Pape le 2 avril 2005 .	Sing
Son dogme est que les hommes doivent travailler et même souffrir afin d' améliorer leur condition .	Sing
L' hypophyse est une glande divisée en anté-hypophyse et en post-hypophyse .	Sing
L' hypophyse peut être le lieu d' une inflammation , parfois iatrogène ( complication d' un traitement par l' ipilimumab ) .	Sing
La marée remonte jusqu' au du pont Rouge aux abords de la papeterie de Gascogne .	Sing
Seul le ressenti ( si c' est agréable ) et l' aspect visuel ( si c' est beau ) permettent de porter un jugement .	Sing
Ascension droite 19h 31 ' 40,8 " , déclinaison 9h 13 ' 13 " , taille 1,1 ' , magnitude 12 .	Sing
L' anoxie des couches inférieures peut être provoquée par la production importante de sulfure d' hydrogène par des micro-organismes benthiques .	Sing
Le donneur distribue 13 cartes à chacun , une par une , retournant la dernière , qui lui appartient .	Sing
`Amr ben Laith a choisi `Ubayd Allah pour aller combattre dans la partie ouest de la province .	Sing
La confection d' articles à base de papier correspond aux activités de transformation ( découpage , conditionnement ... ) .	Sing
Dans les années 1990 , avec la montée en puissance des groupes de défense de l' environnement , les papeteries nord-américaines ont pris le virage écologique .	Plur
Frère cadet de John , Michael Whitaker a débuté la compétition à poney dès l' âge de 7 ans .	Sing
Les volatiles s' acclimatèrent si bien en ces lieux qu' ils se reproduisirent jusqu' à couvrir la surface des eaux , donnant ainsi leur nom au lac .	Plur
Colonels tués ou blessés en commandant le régiment pendant cette période	Plur
Musicien à ses heures , Andrea De Carlo a eu l' idée de composer des musiques à écouter pendant la lecture de ses propres livres .	Sing
Les deux directrices surprennent fréquemment une de leurs petites pensionnaires , Mary Tilford , en train de mentir effrontément .	Plur
Afin de faciliter la lecture , chaque item contient l' année , le titre et le premier interprète .	Sing
Afin de faciliter la lecture , chaque item contient l' année , le nom de l' album et celui de l' artiste .	Sing
Le “ Sanglier Assis ” restera l ’ insigne définitif de l ’ escadrille , jusqu ’ à aujourd ’ hui .	Sing
Le , à 14 h 45 UTC , la Présidence de la République française annonce que .	Sing
Quelques privilégiés eurent même droit aux Bloch 81 , qui étaient disponibles un jour sur quinze .	Plur
Les aspirants Capiod et Varenne arrivèrent au mois d ’ octobre , venus d ’ Espagne , comme le lieutenant Norvel .	Plur
" « Les cœurs battent de plaisir au survol de la Mère Patrie .	Plur
Le sergent-chef Hans s ’ écrase en flammes près de Bantzenheim , au nord-est de Mulhouse .	Sing
Le compte-rendu à chaud de la mission effectué auprès de l ’ AWACS , nous prenons , silencieusement , le chemin retour .	Sing
Descendant de l ’ avion , mon pilote et moi , nous nous serrons la main .	Sing
Notre cuisinière , bien évidemment surnommée “ Maïté ” , est aux petits soins pour nous .	Sing
Le quadrant est accessible par les lignes orange , rouge et verte du métro de Washington .	Sing
Il n' est pas rare d' y croiser des éléphants et une conduite prudente est nécessaire .	Sing
Le planisphère est une estampe jointe à l' atlas de Ptolémée .	Sing
Le premier aéroplane militaire se pose en 1910 .	Sing
Le thermomètre accuse - 25 ° .	Sing
• la fourragère aux couleurs du ruban de la Médaille militaire avec olive 1939-1945 par la décision du 14 novembre 1945 .	Sing
• la fourragère aux couleurs du ruban de la croix de guerre des TOE par la décision du 16 février 1952 .	Sing
Quelquefois vers l' époque romano-byzantine le moellon au lieu d' être cubique devient cunéiforme et s' engage par sa pointe dans la maçonnerie .	Sing
En 1822 , dans le Java oriental , les tigres sont si nombreux entre Panarukan et Banyuwangi qu' ils représentent un danger pour le bétail .	Plur
Avant la Seconde Guerre mondiale , des Tigres de Java sont maintenus en captivité dans des zoos indonésiens , mais ceux-ci ont été fermés durant la guerre .	Plur
Les tigres mangeaient des feuilles de Pædérie fétide ( " Paederia foetida " ) et de Durian ( " Durio zibethinus " ) .	Plur
Selon la tradition javanaise , le revenant apparaît quarante jours après la mort .	Sing
Des rosettes gris foncé et des taches rondes constellent le dos , les flancs et les pattes .	Plur
Sur la queue , les rosettes deviennent des anneaux en se rapprochant de l' extrémité .	Plur
Les charognes font également partie du régime alimentaire .	Plur
En Mongolie , l' Ibex est la proie principale et les marmottes complètent le régime dans une proportion de 15 à 20 % .	Sing
Ainsi , les fèces contiennent en moyenne 22 % de matière végétale au Pakistan et de 41 % à plus de 50 % au Ladakh .	Plur
La prédation sur le bétail s' accroît en hiver , et peut représenter une part importante du régime alimentaire .	Sing
Des biologistes dans la gorge du Langu ont rapporté qu' il pouvait couvrir le rugissement du torrent au fond de la vallée .	Plur
Les accouplements ont lieu sur une période de trois à six jours .	Plur
Le coït dure de .	Sing
Les accouplements sont brefs mais fréquents : de par jour .	Plur
Les zoos de Moscou et de Londres s' en procurent par la suite .	Plur
L' ossification partielle de la chaîne hyoïde , qui ne lui permet pas de rugir est la raison pour laquelle ce genre lui a été attribué .	Sing
Sa progéniture mâle retourne dans l' eau et se transforme en loutre tandis que les femelles l' accompagnent dans les montagnes .	Sing
La tuer revient à récupérer tous ses péchés , et il est nécessaire de s' en excuser auprès des dieux .	Sing
La provision est la cause objective de la création de la lettre de change .	Sing
Le donneur d' aval est solidairement tenu au paiement de la traite envers le porteur .	Sing
Concernant le paiement , le donneur d' aval emploie généralement la formule « bon pour aval » et signe la lettre .	Sing
La LCR peut ou non être accompagnée d' une lettre de change papier .	Sing
En Chine continentale , le mah-jong est illégal pendant la Révolution culturelle et la prohibition n' est levée qu' à partir de 1985 .	Sing
Chaque tuile est en 4 exemplaires .	Sing
Chaque tuile est en 4 exemplaires .	Sing
Le millimètre de mercure vaut environ 1 / 760 de l' atmosphère et 133,322 pascals .	Sing
L' occlusion peut concerner l' artère elle-même ou une branche de cette dernière .	Sing
l' embolie reste la première cause , qu' elle soir cardiaque ou vasculaire .	Sing
Ces nodules provenant de la région de Bologne avaient alors pris le nom de pierre de Bologne ou pierre magique .	Plur
De fait , les proportions ethniques ont fortement varié et les chiffres publiés depuis 1991 sont parfois discutables .	Sing
Les alphabets latin et cyrillique sont en vigueur .	Plur
Les bosniaques représentent 37 % de la population de Srebrenica et 48 % de la population d' Osmaci .	Plur
La subsidence a été maximale dans le fossé de Limagne , où elle a atteint 2 000 mètres à l' ouest .	Sing
Un compas comporte systématiquement une pointe représentant le centre du cercle .	Sing
Le crayon permet de tracer des cercles ou des arcs de cercle .	Sing
Le compas d' épaisseur est un outil de traçage qui permet de relever une cote ,	Sing
Nommé aussi maître à danser , le compas d ’ intérieur a un usage similaire au compas d ’ épaisseur .	Sing
Le compas de transfert est un outil utilisé pour transférer les contours d' une forme sur une autre forme .	Sing
Le compas de réduction , composé de deux branches à deux pointes sèches chacune , permet d' agrandir ou de réduire un dessin .	Sing
Dans le compagnonnage , seuls les corporations de cordonniers et de boulangers ne pouvaient porter l' équerre .	Plur
Toutefois , la méfiance des constituants envers l ’ exécutif les amène à en restreindre la portée .	Sing
Lors de l ’ élaboration de la Constitution les législateurs Constituants ont aussi veillé à la séparation des pouvoirs exécutif et législatif .	Plur
Cependant , en interdisant leur club aux citoyens passifs , les Feuillants abandonnent aux Jacobins la marque démocratique et populaire .	Plur
Les Feuillants , conformément à la Constitution qu ’ ils ont désirée , prônent une politique de collaboration avec la Cour .	Plur
Le renvoi des ministres modérés constitutionnels , choisi par le roi au début de la législature , marque l ’ échec de la politique des Feuillants .	Sing
Toutefois , à cette période , les Feuillants ne sont plus considérés comme un parti mais comme une cohue d ’ éléments disparates et opposés .	Plur
La précipitation de ces évènements accroît le sentiment de conspiration et de trahison dans la Capitale .	Sing
Le fidjien Napolioni Nalaga termine quant à lui meilleur marqueur , inscrivant 21 essais sur l' ensemble du championnat 2008-2009 .	Sing
Trop fébriles en défenses et impuissants face à l' efficacité offensive adverse , les clermontois subissent une large défaite 46-6 .	Plur
Les prolongations débutent alors et l' ASM prend une avance de 6 points .	Plur
À l' issue de ce match , les auvergnats sont premiers de leur poule avec 10 points .	Plur
Le curling en fauteuil roulant fait son apparition aux Jeux .	Sing
À force de rentrer et de sortir hors de l' eau , la proie se noie malgré ses efforts .	Sing
Le Rif central s' étend quant à lui de la région de Ketama jusqu' aux environs de l' oued Kert .	Sing
Les conteneurs sont ensuite chargés sur des navires plus petits pour atteindre leur destination finale .	Plur
La scripte a-t-elle craint d ’ adresser une remarque à cette vedette réputée ombrageuse ?	Sing
Une dominance verte dans une série de plans à dominance rouge apparaîtra comme hétérogène , et le plan fautif sera peut-être en conséquence supprimé au montage .	Sing
Cette transgression comporte moins d ’ effets négatifs ( mais où va-t-il ? )	Sing
Dans les deux cas , de tels raccords sont des erreurs , et le monteur se doit de trouver des solutions à ce type de faux raccord .	Plur
Ce méfait et bien d' autres sont à la base de la légende de la Bête Canteraine .	Sing
Classement au concours des villes et villages fleuris : une fleur récompense les efforts locaux en faveur de l' environnement .	Sing
Le lœss de couverture le plus récent date de la fin du Weichselien ou du Würm et s' est déposé il y a .	Sing
Une granulométrie plus grossière peut également être due à l ’ enrichissement par des matériaux locaux disponibles en abondance .	Sing
De nombreux faciès issus de ces processus ont une signification paléoclimatique et chronologique .	Plur
La répartition spatiale du lœss est liée aux conditions de dépôts , en marge des inlandsis continentaux et des déserts glaciaires .	Sing
Serge de Diaghilev entendit Stravinsky pour la première fois le , jour où furent créés son Scherzo fantastique et son Feu d ’ artifice .	Sing
Au , les plus répandus étaient la livre sterling ( £ ) et le peso / dollar ( $ ) .	Plur
Le yuan ( 元人民币 , « monnaie du peuple » ) est le nom officiel prévalant en République populaire de Chine .	Sing
L' embryon , appelé aussi à ce stade blastocyste , s' approche de la muqueuse utérine par son pôle embryonnaire .	Sing
Au début de la gastrulation , l' embryon possède une symétrie quasiment sphérique .	Sing
L' aplatissement des cellules composants les parois de l' archentéron entraîne des mouvements d' extension par convergence : le tube large et court devient long et mince .	Sing
Les replis endodermiques forment une partie de l ’ intestin moyen .	Plur
Le feuillet de l' hémisphère végétatif s' enfonce dans le blastocèle ce qui le réduit .	Sing
Les vertébrés se divisent en deux groupes :	Plur
Une autre galle très fréquente en région Méditerranéenne provient du parasitage du chêne par " Andricus dentimitratus " .	Sing
Les « nématodes à galles » ( du genre " Meloidogyne " ) sont à l' origine de galles situées sur les racines de plantes herbacées .	Plur
Ces ondulations , qui s' étagent et viennent rejoindre en pente douce le Bassin parisien au nord-ouest , forment le " Bas-Morvan " .	Plur
La « Dorsale boisée » correspond à des secteurs constitués de sommets , dont l' altitude varie de 500 à , et de cuvettes .	Sing
Le flottage du bois de chauffage pour approvisionner Paris nécessite une importante organisation .	Sing
La sylviculture morvandelle , quant à elle , fournit tous les hivers la France en sapins de Noël ( notamment la région du Haut Folin ) .	Sing
Le granit taillé permettait la réalisation de linteaux de fenêtres et d' entourage de portes .	Sing
Un sous-genre apprécié du public de l' époque est le film à sujet , historique ou non .	Sing
Une des plus significatives est " Thaïs " d' Anton Giulio Bragaglia en 1917 .	Plur
Le néoréalisme prend fin avec " Umberto D. "	Sing
Le mélodrame est déjà en vogue en Italie aux temps du cinéma muet .	Sing
Le western spaghetti a aussi fourni quelques-unes des plus belles bandes originales du septième art composées par Ennio Morricone .	Sing
Le " giallo " décline finalement dans les années 1980 .	Sing
Conformément à la législation , l' agrément d' un parc naturel régional doit être renouvelé au moins tous les 10 ans .	Sing
Des sentiers balisés permettent de pratiquer la randonnée pédestre : le GR 13 et le GR de Pays Tour du Morvan .	Plur
Le follicule tertiaire se caractérise par l ’ apparition de la cavité folliculaire ou antrum dans la granulosa .	Sing
L ’ ovocyte a grossi et son noyau a la taille d ’ un follicule primaire .	Sing
La trompe de Fallope a un double rôle dans la reproduction :	Sing
Proche de l' ovulation , le follicule dominant produit rapidement des taux croissants d ’ œstradiol .	Sing
Selon la chronique de Cadi Omar Abubacar , la ville est détruite lors des razzias malgaches qui frappent l' archipel des Comores entre 1790 et 1820 .	Plur
La maisonnée est baptiste , assez stricte .	Sing
L' écrasement du mouvement ouvrier entraîne la chute du réseau des communistes de Hong Kong .	Sing
La coupure de l' eau par la Chine continentale durant ces émeutes de 1967 amène le gouvernement à créer le Réservoir High Island .	Sing
Les lingots de fer ainsi produits étaient destinés au monde indien et au Moyen Orient .	Plur
Le roseau sucré est cultivé sur la Grande Terre .	Sing
Très vite , les planteurs français qui ne veulent pas perdre le bénéfice des bons sols mahorais modernisent les installations de traitement de la canne à sucre .	Plur
L' hégémonie française sur les Comores porte au paroxysme la rivalité franco-germano-anglaise .	Sing
Pourtant beaucoup reviennent avec en tête l' utopie nationaliste .	Sing
La tunique était une sorte de chemise tombante portée indifféremment par les hommes et les femmes .	Sing
Le colorant pourpre , obtenu à partir de " l' Hexaplex trunculus " , était tellement précieux que son usage était réservé à la haute noblesse .	Sing
Le bovin était l' animal le plus productif de l' époque .	Sing
La plus onéreuse était la conservation de la viande et des légumes avec du sel .	Sing
Les cartographes nourrissaient de nombreux mythes sur ces territoires qu' ils retranscrivaient dans leurs cartes .	Plur
Renommée 101A en 1940 , la limousine ZIS reste en production jusqu ’ en 1941 .	Sing
La stagnation des spermatozoïdes peut entraîner la sécrétion de facteurs pro-nécrotiques voire l' apparition de phénomènes de spermiophagie active	Sing
Ayant appris cette nouvelle , l' enquêteur Brad Parker écrit : .	Sing
Le contraire d' un avoir est une note de débit ou une facture .	Sing
La comptabilisation de document d' avoir se passe comme suivant	Sing
Le renvoi de Tupinier à Angoulême , pour y diriger un service forestier de la marine , se révèle cependant de courte durée .	Sing
La blague , en allemand , est la suivante : .	Sing
Habité par quelques pêcheurs , le gué se transformera plus tard en port : Lulliacum , Portum de Lulliaco ( 1222 ) , Lugniacum ( 1224 ) .	Sing
En espéranto , Pichismo , de " Piĉismo " , est un jeu de mot signifiant littéralement à la fois et .	Sing
Le CEO de NXP déclare à cette occasion que les opérations de fusion et acquisition ne sont pas terminées .	Sing
La capsule apparaît alors sous la forme d' un halo clair et réfringent .	Sing
Un seul épi floral contient des centaines , voire des milliers de fleurs .	Sing
L' hydrographe Richard Testu de La Richardière emploie le toponyme « Pot à leau de vie » en 1735 .	Sing
L ’ oblast de Magadan possède plus de de côtes et de rivières navigables ou flottables .	Sing
Mais une déchirure des ligaments du genou l ’ empêcha de participer à cette dernière édition .	Sing
L' objection courante adressée à l' anthropologie selon laquelle celle-ci resterait restreinte à une conception anhistorique de l' essence humaine ne trouve ici aucune pertinence .	Sing
Ce " bowl " remplace l' Aloha Bowl qui s' est tenu au Aloha Stadium de 1982 à 2000 .	Sing
Les évangéliques américains , quant à eux , ne verront pas leur unité survivre aux positions des radicaux fondamentalistes .	Plur
Panel de Pon est un jeu de puzzle développé par Intelligent Systems , et sorti au Japon le sur Super Famicom .	Sing
Certaines incompatibilités existent toutefois et des personnes utilisant la monture F de façon aventureuse devraient consulter la documentation technique des produits .	Plur
Toutes les 10 notes correctement jouées , le multiplicateur de point augmente jusqu' à 4 .	Sing
Un solo de guitare lancinant accompagne cette composition et l' enchaînement musical gagne en intensité jusqu' à aboutir au thème principal .	Sing
Ce « job » échoit à des adolescents ( garçons ou filles ) , inscrits ou non à un parti , sélectionnés selon un système très compétitif .	Sing
Le feuillet montre ce jeu avec les autres personnages de la série : les parents de Boule et la tortue Caroline .	Sing
Le Vice-roi fait immédiatement une demande à l' Espagne afin d' obtenir de nouvelles armes .	Sing
Le 4 floréal an X , le premier Consul le nomme chef de brigade du de chasseurs à cheval .	Sing
Quelques aller-retour à la buvette , un bras levé en l ’ air pour avertir les retardataires de son emplacement seront désormais ses seules activités .	Plur
En l ’ espace de dix ans , la sieste est devenue une façon officielle et très établie d ’ écouter les musiques électroniques .	Sing
Colón de Portugal est un descendant direct de Christophe Colomb , il est chevalier de l' Ordre de la Toison d' or .	Sing
Le multiplexe cinématographique d' Auxerre est situé sur le quartier des Boussicats .	Sing
Évolution de la répartition des 94 sièges du Parlement depuis 1995 , date des premières élections régionales directes en Wallonie et à Bruxelles :	Sing
En janvier 1985 , l' indépendantiste kanak du FLNKS Éloi Machoro est abattu par le GIGN , devenant un martyr pour les kanaks .	Sing
Le régime des soviets est resté pour la majorité des paysans une puissance extérieure et étrangère .	Plur
La revitalisation de l' économie agricole par la NEP a conservé les rapports de domination allant avec ce type d' économie .	Sing
Les punitions pour les koulaks retardataires allaient de devoirs de livraison drastiquement élevés , à des expropriations jusqu' à la déportation .	Plur
Les activistes ont pris beaucoup de cloches d' églises , et ont organisé l' incendie public des icônes de l' Église orthodoxe russe .	Plur
Les confiscations ont ainsi tourné au pillage et au règlement de comptes avec d' anciens adversaires .	Plur
Les confisqués ont essayé dans une grande proportion de faire aboutir leurs demandes par la violence .	Plur
Le mécanicien qui prépare leur voiture pour cette opération confie au médecin deux autres fugitifs , qui ne sont autres que Gorgeton et Suzanne .	Sing
" Le Songe d' une nuit d' été " dure environ quarante minutes et est composé de onze pièces :	Sing
Ce qui est flagrant , à l' écoute de l' album , c' est la lourdeur du son des guitares et de la basse .	Sing
Le verso , montre la mort paisible d' un homme entouré par des proches ( femmes , homme , enfants ) et veillé par deux lions .	Sing
Conformément au schéma départemental de coopération intercommunale arrêté le :	Sing
En France métropolitaine le géranium des Pyrénées est présent dans tous les départements sauf 8 dont 6 d' Aquitaine .	Sing
Le PLM , maître d' ouvrage , y a apposé son sigle sur la façade côté rue .	Sing
L ’ injecteur permet de propulser les ions jusqu ’ à l ’ entrée de l ’ Orbitrap .	Sing
La spectrométrie de masse à trappe orbitale possède de très grandes résolutions .	Sing
Cette constatation a menée à une étude où l ’ Orbitrap a été modifié géométriquement , avec un plus grand voltage appliqué .	Sing
La spectrométrie de masse à trappe orbitale possède plusieurs applications .	Sing
La fragmentation MS / MS est nécessaire pour attribuer la séquence du peptide ciblé .	Sing
En métabolimique , la spectrométrie de masse à trappe orbitale détient quelques avantages pour la métobolimique non-ciblée , ciblée et pour l ’ élucidation structurale des métabolites .	Sing
Cette éphémère « dictature » servit néanmoins le camp pro-colonisation aux États-Unis pour attaquer Aguinaldo et son gouvernement	Sing
Blessé à la jambe droite , le finaliste sortant Rafael Nadal abandonne en 1 / 4 de finale peu après le début du face à Marin Čilić .	Sing
La tenante du titre Serena Williams , qui a remporté le tournoi à sept reprises , est absente , insuffisamment préparée après la naissance de sa fille .	Sing
Les islamistes lourdement armés font irruption dans la localité où ils pillent , incendient les cases et tuent en guise de représailles aux dénonciations des habitants .	Plur
La Congrégation pour les religieux valide définitivement ses constitutions en 1941 .	Sing
Ces imperfections avaient d' abord été pointées dans le rapport rendu dès le par les ingénieurs chargés de l' enquête administrative .	Plur
Le calligraphe est Thomas Huilier .	Sing
La personnification du Danube tient un gouvernail .	Sing
L' afrikaans est la première langue maternelle de la population locale ( 89,53 % ) devant l' anglais sud-africain ( 9,59 % ) .	Sing
Sur la façade principale , les colombages sont essentiellement verticaux et les entre colombages sont faits d' un hourdis couvert de mortier de chaux .	Plur
Au moment de l' accident , son alcoolémie était de 0,29 , au-dessus de la limite légale de 0,10 .	Sing
L' afrikaans est la première langue maternelle de la population locale ( 68,53 % ) devant l' anglais sud-africain ( 23,67 % ) .	Sing
Sélection 1818 est une plateforme de distribution à des destinations des Conseillers en gestion de patrimoine indépendant .	Sing
1818 Immobilier est une filiale entièrement dédiée aux investissements immobiliers et de diversification .	Sing
Les coléoptères adultes peuvent être identifiés par une bande noire à l' extrémité de l' élytre ou des ailes .	Plur
Les coléoptères eux-mêmes sont inoffensifs .	Plur
Le mercredi 22 novembre , un passant trouve le corps de Nicole dans les bois entre Mierlo et de Lierop .	Sing
Un tutoriel de Thierry Coquand ( part 1 , part 2 ) expose les principales idées des fondements univalents et leur rapport avec les mathématiques constructives .	Sing
Son " Syllabaire chrétien " a atteint un tirage de plus de exemplaires .	Sing
Les vétérinaires sont devenus les premiers professionnels de la santé à utiliser la thérapie PEMF , généralement pour soigner les jambes cassées chez les chevaux de course .	Plur
Le vieux sacristain en a les larmes aux yeux .	Sing
Ferdinand , étant l' ainé , doit continuer le travail de ses ancêtres .	Sing
Mais de nombreuses évasions contraignent les autorités à abandonner le site au profit d' un établissement plus sûr .	Plur
Lors du recensement de 2005 , le lawanat Bourvaré comptait .	Sing
Le Municipal de Santiago , Opéra national du Chili , situé à Santiago , est la scène principale du Chili pour la musique classique .	Sing
Tous les regards des personnages convergent vers l' enfant Jésus , qui , au contraire , regarde l' observateur .	Plur
Le lactate de potassium est le sel de potassium de l' acide lactique .	Sing
L' afrikaans est la première langue maternelle de la population locale ( 95,03 % ) devant l' anglais sud-africain ( 1,86 % ) .	Sing
L' afrikaans est la principale langue maternelle de la population locale ( 94,19 % ) devant l' anglais sud-africain ( 2,83 % ) .	Sing
Le , le hockeyeur du Lausanne HC Joël Vermin jette l' éponge à cause d' un choc avec un but lors d' un match de championnat .	Sing
Pas en forme durant l' hiver , le fondeur Jason Rüesch décide également de faire l' impasse sur le rendez-vous coréen .	Sing
Le fuit semi-mûr est dur et ne mûrit pas s' il est cueilli avant de d' être complètement mature .	Sing
Les figues vertes ou jaunes deviennent orange à rouge terne et enfin pourpre , elles ont jusqu' à 17 mm de diamètre .	Plur
Ses quatorze H-242 passent à Air France en 1934 , après que la compagnie ait réuni Air Orient et Air Union .	Plur
Deux cent cinquante-huit places sont attribuables pour les épreuves de snowboard aux Jeux de Pyeongchang , dans la limite de 14 athlètes par nation .	Plur
Le slalom géant parallèle se déroule le 24 février , à la veille de la cérémonie de clôture .	Sing
La première snowboardeuse française à concourir dans ces Jeux est Lucile Lefevre à l' occasion du slopestyle qui se déroule les 11 et 12 février .	Sing
Le snowboard cross se tient le 16 février , il s' agit de la dernière épreuve féminine de snowboard où des françaises sont engagées .	Sing
L' historique des collections du musée peut se découper en trois temps .	Sing
Le yacht " Zaca A Te Moana " est une goélette à voiles auriques construite en 1992 à Ouderkerk-sur-l' Amstel , aux Pays-Bas .	Sing
Ce yacht est avant tout un navire de luxe pouvant accueillir jusqu' à 12 personnes à bord , en plus des 8 membres d' équipage nécessaires .	Sing
L' Expérience nationale ( 1783-1876 ) " ) est un essai de l' historien américain Lawrence Arthur Cremin , publié en 1980 par Harper & Row .	Sing
Par conséquent , les chloroplastes sont dits « dimorphes » .	Plur
Une canonnière est percée au centre de cette baie .	Sing
2012 : 21 spéléologues ont rejoint le camp international comptant 7 nations .	Plur
Le lendemain , un mass start est un programme ( dans cette épreuve , le ski de fond est disputé avant le saut ) .	Sing
Dans ses écrits , ses appartenances politiques et sa position flamingante se ressentaient nettement ou étaient tout simplement clairement affirmées .	Plur
Ces Flamands sont indifférents par rapport aux choses du sentiment , leurs goûts sont tournés à la matière seule , le platonisme leur est inconnu .	Plur
Dans la quasi-totalité des cas , le titane a dans les titanates une coordination octaédrique ( coordinence 6 ) .	Sing
Les cubes flottent dans un espace infini et respirable , se percutant par moments .	Plur
Les cubes sont garnis de forteresses et recouverts de terrains de combat .	Plur
Son repaire est un énorme château de glace , qui luit d' une pâle lueur .	Sing
L' imprégnation de l' isolation papier avec de l' huile doit être très soignée : bien séchée , élimination des cavités entre les feuilles de papier .	Sing
Une impédance haute garantit une bonne sensibilité mais fait décroître la bande passante .	Sing
Le chamois et le mouflon y sont notamment présents .	Sing
L' hégémonie turque en Macédoine s' achève cependant avec ce conflit .	Sing
Les ciseaux de Bäckström arborent des poignées ergonomiques en ABS orange vif , qui épousent la forme et les mouvements des doigts .	Plur
Le , " Cats " était la comédie musicale la plus jouée en continu à Broadway avec 6138 représentations .	Plur
Le meilleur harnais pour une personne donnée dépend plus du goût .	Sing
Comme l ’ exige la coutume des mousquetaires , bien que les duels soient interdits par le cardinal de Richelieu , ceux-ci le défient pour réparation .	Plur
Vainqueurs , les trois mousquetaires et d ’ Artagnan deviennent amis , s ’ étant reconnus comme de fidèles sujets de leur roi Louis XIII .	Plur
Ce fanatisme auquel répond des actions de l' extrême gauche ( idéologie socialiste et kurde ) provoque de nombreux attentats et massacres dans le pays .	Sing
Malgré ces mesures , la libéralisation de l' économie a pour conséquences une augmentation des importations et une aggravation de la balance des paiements .	Sing
La junte militaire se fait un devoir de réprimer toute révolte .	Sing
Cette satire noire menée par Courteney Cox ne connaît que deux courtes saisons avant d' être arrêtée .	Sing
La première saison des Predators fut la saison 1998-1999 de la LNH .	Plur
Dans le domaine de la pêche , la maille est la taille minimale de conservation , par espèce et par zone , d' un poisson pêché .	Sing
Les mailles peuvent être exprimées en différentes unités en fonction de l' espèce dont il s' agit .	Plur
Cousins vendit le club pour 16 millions de dollars , un record à l' époque , et la franchise fut installée à Calgary .	Plur
Lors du cinquième match , trois prolongations sont nécessaires et un but de Petr Sýkora pour voir les Penguins l' emporter .	Plur
Le , l' office des Affaires étrangères est rouvert , sous l' autorité provisoire du chancelier Adenauer .	Plur
Un distique regroupe deux vers , chaque vers comporte deux hémistiches .	Sing
Cet ailier gauche fut capitaine des Rockies le temps d' une saison , en 1978-1979 .	Sing
Pendant que les troupes allemandes combattent autour de Smolensk , l' indécision règne au sein des états-majors .	Sing
La soviétique intervient alors et arrive à enrayer la progression allemande , au prix de lourdes pertes .	Sing
Ce revirement subit peut s' expliquer par	Sing
Les plaignants firent appel devant la juridiction suprême .	Plur
La clarinette était alors un instrument relativement neuf , inventé il y a moins d' un siècle par Johann Christoph Denner .	Sing
La voltige est la seule discipline des jeux équestres dans laquelle un classement par sexe est établi .	Sing
Des gravats resteront dans les rues jusqu' aux années 1950 .	Plur
En juillet 2017 , soldats sont chassés de l ’ armée et 342 officiers à la retraite sont dégradés .	Plur
Les ressortissants turcs de sexe féminin ont une obligation de servir le pays lors d' un conflit armé .	Plur
Ces cambriolages ont eu lieu à Rambouillet , Nancy et Strasbourg en France , à Mannheim et à Fürth en Allemagne , et à Plzeň en Tchécoslovaquie .	Plur
Cette connectivité qui rend caduques des études moins fines pose des problèmes .	Sing
La " pars literalis " est la partie la plus latérale de la nigra .	Plur
La nigra envoie aussi des axones au complexe pédunculopontin .	Sing
La pars compacta y est nommée A9 !	Plur
La nigra lateralis , faite du même type de neurones que la pars reticulata , s' en distingue par ses cibles .	Sing
En outre , la nigra lateralis envoie , via un relai thalamique , des informations aux cortex prémoteur et frontal ( Middleton and Strick	Sing
Le 4 août , le front s' est stabilisé et les armées en défense à l' intérieur de la poche ont cessé ou ont cessé d' exister .	Sing
La régente , la veuve d' Orion Laurel Kennedy envoie ses hommes à leurs trousses .	Sing
La répudiation du Pacte Rhénan le détruisit la coopération internationale dont il avait été l' un des artisans .	Sing
Les bagues permettent une augmentation de la quantité maximale possible .	Plur
" Santé et sécurité au travail	Sing
Durant la « période des villes » ( 1946-1950 ) , les aplats de couleurs vives s' ordonnent en une architectonique rigoureuse qui évoque Jean Brusselmans .	Plur
Les murets sont des composants essentiels du paysage rural .	Plur
Bien que couramment considérés comme faisant partie de l' espace naturel , les murets sont les premiers éléments d' artificialisation d' un paysage .	Plur
Les murets sont les premiers composants de mise en valeur du paysage .	Plur
Présent sur le Tour de France 2015 comme coéquipier de Thibaut Pinot , Steve Morabito chute au cours de la quatorzième étape .	Sing
Pendant la Guerre froide , la dénonciation de l' impérialisme américain est l' un des principaux arguments de propagande des communistes .	Sing
Les diagnostics différentiels principaux sont la pachygyrie et la lissencéphalie .	Plur
Chaque dortoir contenait 40 lits et était entouré de deux cellules destinées aux maîtresses .	Sing
Leur toilette se faisait uniquement à l' eau froide .	Sing
L' amicale Jean-Baptiste Salis est une association loi de 1901 domiciliée à Cerny , sur l' aérodrome de La Ferté-Alais ( Essonne ) .	Sing
La rondelle doit passer entièrement une ligne bleue pour être en zone d' extrémité .	Sing
Les wallons ont contribué de façon importante au développement industriel de l' Allemagne , et ce dès le .	Plur
Le prodige Nigel Richards ne réédite pas son exploit de 2015 mais décroche une belle quatrième place .	Sing
La primatiale Saint-Jean-Baptiste-et-Saint-Étienne ( dite aussi , plus simplement , cathédrale Saint-Jean ) est le siège épiscopal de l' archidiocèse de Lyon .	Sing
Un gallo-romain est situé sous l' actuel parvis .	Sing
Ainsi , en 1855 , le verrier Antoine Lusson fils crée des vitraux dans la cathédrale .	Sing
La primatiale accueille encore temporairement son corps , rapporté de Tunis par son fils Philippe III le Hardi en direction de la basilique Saint-Denis en .	Sing
La primatiale possède un privilège pontifical en faveur d' un jubilé .	Sing
La primatiale est un édifice de dimensions relativement modestes , ce qui s' explique à plusieurs titres .	Sing
Les arcs-boutants sont au nombre de six sur chacune des façades latérales .	Plur
Le beffroi est situé dans la tour nord du transept ; y sont suspendues les cloches à la volée de la primatiale .	Sing
À côté du beffroi est située l' ancienne chambre du maître sonneur ( ) .	Sing
Le fondeur du roi à l' arsenal de Lyon , Pierre Recordon , fond Anne-Marie à partir des débris de ainsi que de lingots donnés .	Sing
Les bourdons de poids comparable sonnent généralement un , mais Anne-Marie sonne un .	Plur
L' achèvement des chapelles latérales a donné à la cathédrale une nouvelle collection de verrières aux .	Sing
La seconde lancette , partiellement restaurée par Lucien Bégule , évoque l' enfance du Christ .	Sing
Les soufflets comportent également un plus petit médaillon , se détachant sur un fond bleu strié des mêmes motifs .	Plur
Son symbolisme d' agneau sacrificiel illustre les martyres des deux disciples vénérés à la cathédrale .	Sing
En revanche , la primatiale est une des dix-huit églises de Lyon à ne pas disposer d' un chemin de croix intérieur .	Sing
Ces tissages sont l' œuvre de lissiers bruxellois du , de Pannemaker et Gilles Ijdens .	Plur
La primatiale compte au début du quatre chœurs .	Sing
Même à partir de l' engouement pour l' architecture médiévale , la primatiale reste parfois décriée .	Sing
La céréaliculture ( blé , maïs ) y occupe une bonne place , de même que la viticulture sur ses versants les mieux exposés .	Sing
ADSL , ADSL 2 + , Re-ADSL 2 et la télévision par ADSL sont disponibles dans la commune .	Sing
Le saintongeais ( " saintonjhais " ) est la langue vernaculaire parlée dans les anciennes provinces d' Aunis , Saintonge et Angoumois .	Sing
À l' inverse , l' orgueil peut également être perçu par d' autres référentiels culturels ou civilisationnels comme une vertu ou un idéal .	Sing
L ’ amanite phalloïde apparaît après une période de pluie de la fin de l ’ été jusqu' en automne .	Sing
L' amanite phalloïde est originaire d' Europe , où elle est largement répandue .	Sing
Son dégoût du régime nazi l' amène à travailler pour le gouvernement américain en 1940 pour lequel il a écrit de virulents pamphlets anti-fascistes .	Sing
Le revêtement mural était en partie peint en rouge et vert , avec présence de carreaux de terre cuite à décors géométriques incisés dans la masse .	Sing
Or cet endomorphisme est symétrique pour le produit scalaire précédent , puisqu' en effectuant deux intégrations par parties successives il vient :	Sing
Sa longitude de 5,793 degrés est .	Sing
Un son musical est un son utilisé pour la production de musique .	Sing
On le déguste agrémenté d' une grosse cuillère de sucre .	Sing
Ses aciéries , laminoirs et tréfileries ( " Usine Mouton " ) se trouvaient dans la Plaine Saint-Denis , au nord de Paris .	Plur
Pendant la Seconde Guerre mondiale , les séminaristes de Saint-Dié sont venus se réfugier à Morizécourt .	Plur
L' appellatif est passé également à l' habitant , d' où les patronymes Borie , Laborie , Bory .	Sing
Son instituteur lui offre un abonnement à " Miroir Sprint " , dans lequel il découvre les champions français Louison Bobet et Raphaël Géminiani .	Sing
Le stipe de 8 à 15 cm est robuste , droit ou légèrement courbé , de la couleur des lames .	Sing
Son épanouissement se fait surtout en Allemagne durant la première moitié du .	Sing
Charlestown contient plusieurs lieux d' intérêt historique , dont beaucoup sont marqués par l' extrémité nord du Freedom Trail de Boston .	Sing
Charlestown est également l' endroit d' où Paul Revere a commencé son fameux « tour de minuit » avant les batailles de Lexington et Concord .	Sing
Prévenu par son collègue de la halte de Lahage , le sous-chef de gare de Meix tenta en vain de rattraper l' autorail qui démarrait .	Sing
Vient du germain " wil " et " helm " Signifie : « volonté et casque .	Sing
Suivant les législations en vigueur par pays , la prescription médicale de méthadone peut être soumise aux lois sur la prescription de substances psychotropes .	Sing
La prescription de la dose maximale peut être limitée par les lois relatives à la délivrance de substances psychotropes suivant les pays .	Sing
La galénique des formules disponibles en France ( sirop et gélules ) rend l' injection quasiment impossible .	Sing
Charlestown est le nom de diverses localités .	Sing
Des kata ( ou tao ) au sai existent , ils ont été transmis par voie orale de génération en génération .	Plur
Le chromosome 1 est le plus grand des 24 chromosomes humains .	Sing
La moelle osseuse est un tissu situé au centre des os .	Sing
La greffe de moelle osseuse consiste à transfuser à un malade une quantité donnée de cellules souches hématopoïétiques prélevées à un donneur compatible et en parfaite santé .	Sing
Chez le donneur , la moelle osseuse prélevée se reconstitue en quelques jours .	Sing
Les colonisés ont désormais le droit de s' organiser politiquement .	Plur
Les côtiers souhaitent la circonscription de l' ouest pour Paul Ralaivoavy , laissant la circonscription de l' est aux Merinas avec Joseph Ravoahangy .	Plur
Le PNB par habitant n ’ a augmenté que de 30 dollars en neuf ans pour atteindre 131 dollars en 1969 .	Sing
En protestation contre cette politique éducative , les universitaires et certains lycéens de la capitale provoquent dès le 24 avril un nouveau mouvement de grève .	Sing
BL est un sigle pouvant signifier :	Sing
BL est un code pouvant signifier :	Sing
Les deux premières rafles se déroulèrent les 15 et à Anvers sous le commandement du sous-officier SS Erich Holm .	Plur
La greffe est le résultat de cette opération .	Sing
En vieux français , greffer se disait « enter » .	Sing
En effet , les apex des racines sont émetteurs de gibbérellines qui inhibent l' induction florale .	Plur
De plus , le greffage permet d' économiser le matériel végétal .	Sing
La greffe doit permettre la continuité de la circulation de la sève .	Sing
La sève ascendante éprouve plus ou moins de difficultés à franchir le bourrelet de greffe suivant l' affinité entre les deux partenaires .	Sing
La greffe par approche peut se produire naturellement ( quand deux arbres poussent l' un à côté de l' autre par exemple ) .	Sing
Anciennement , les greffons étaient parfois transportés plantés dans une pomme de terre pour éviter qu' ils se dessèchent .	Plur
L ’ affranchissement permet donc de cultiver sur ses propres racines une variété qui ne se bouture pas bien .	Sing
Plus récemment , l' agronome russe Mitchourine a développé plus de variétés de fruits grâce à ce type de greffe .	Sing
Cette homogénéisation génétique a effectivement peut-être contribué à la rapide diffusion de la graphiose de l' Orme .	Sing
kN est un symbole , qui signifie :	Sing
Les boudins qui la composent prirent à cette époque le nom de " colombins " .	Plur
Le potier solidarise les colombins en les pressant les uns contre les autres puis lisse la surface au fur et à mesure que s' élève la pièce .	Sing
Pour des raisons mécaniques , le potier évite de placer les liaisons sur une même ligne continue afin de ne pas affaiblir la pièce .	Sing
Le galet est positionné au contact de la terre à l' intérieur de la pièce .	Sing
De la même manière ces jarres conservent l' empreinte de la trame du panier .	Plur
La gerbe de blé représente l ’ agriculture .	Sing
La nouvelle souveraine de l' Espagne fut accompagnée vers son nouveau pays par l' abbé Alberoni .	Sing
En hiver les minimales sont voisines de tandis qu' en été les maximales avoisinent .	Plur
La susceptibilité d' un antiferromagnétisme est faible .	Sing
L ’ autosuffisance paysanne est la norme .	Sing
En cas de calvitie , seule la greffe de cheveux ou d' implants capillaires est possible .	Sing
En Europe , la vraie chevelure a parfois été en public recouverte de perruques sophistiquées ( ex .	Sing
En avril 2003 , la DGSE arrête cette collaboration .	Sing
Décrit comme , le protagoniste de l' émission est une parodie de certains commentateurs politiques de la télévision américaine .	Sing
Ces bouchons ont des répercussions sur le trafic à l' intérieur et à l' extérieur du périphérique nantais .	Plur
L' égalisation est la lutte pour le mouvement des droits de l' homme .	Sing
Si nous imaginons le monde comme un récipient avec une hauteur et une largeur , la mondialisation représenterait la dimension horizontale et l' égalisation la dimension verticale .	Sing
Alors que la mondialisation arrive « automatiquement » , introduite par la technologie , par exemple , l' Internet , l' égalisation exige des décisions idéologiques volontaires .	Sing
La mondialisation peut très bien apparaître sans égalisation .	Sing
La mondialisation représente une force qui pousse vers l' égalisation , mais avec un décalage douloureux et d' une façon incohérente .	Sing
La mondialisation doit être combinée avec l' égalisation pour donner à tous les citoyens du monde les mêmes chances de construire leur vie avec dignité .	Sing
Cette longévité lui permet de faire partie de l' Association des Hénokiens .	Sing
Dubosc fut rédacteur à " la Chronique de Rouen " , puis critique artistique au " Journal de Rouen " ( 1887 ) .	Sing
La répétition de ce phénomène détermine l ’ esprit à considérer le concomitant habituel et me donne l ’ idée de nécessité .	Sing
Le gascon contient des traces linguistiques provenant d' un proto-basque , ce qui le distingue nettement des autres langues ( ou dialectes ) d' oc voisines .	Sing
Une permanence de cet organisme est assurée tous les vendredis	Sing
La châtelaine dénonce le bail en 1784 et la manufacture est obligée de quitter le château .	Sing
Le fleuron industriel de Sassenage est la société Air Liquide spécialisée dans le développement de l ’ énergie hydrogène .	Sing
Chaque année , ce fromage fait l' objet d' une fête attachée à sa fabrication .	Sing
Cette festivité transhume chaque année sur un village différent du Parc du Vercors .	Sing
Sur l' album " J' évite le soleil " , Daran qui a composé la musique remercie :	Sing
Le 5 décembre 2005 , la chancelière allemande Angela Merkel dit que les États-Unis ont admis que la détention d' El-Masri était une erreur .	Sing
Six torpilleurs bombardèrent Calais et six autres Douvres juste avant minuit .	Plur
Les 10 torpilleurs allemands intacts regagnèrent leurs bases sans être inquiétés .	Plur
La résistivité formula _ 9 est la solution de l' équation dite équation de Van der Pauw :	Sing
Cette conspiration cause indirectement la mort de Pétrone , accusé injustement par Tigellin , préfet du prétoire , d' y avoir participé .	Sing
National Instruments , en croissance continue , commence à manquer d' espace sur son campus de .	Plur
Le Crédit interprovincial acquiert la compagnie d' assurance L' Industrielle .	Sing
Un stick , anglicisme qui signifie « bâton » , peut désigner :	Sing
Bien que passagère cette dissidence eut un impact énorme sur le rugby français .	Sing
Les mèches sont souvent en kevlar .	Plur
Le combustible utilisé dépend de l ’ utilisation souhaitée : couleur de la flamme , autonomie , sécurité ( pour les cracheurs de feu ) .	Sing
Le combustible le plus répandu est le pétrole désaromatisé , aussi nommé Kerdane .	Sing
L ’ administration des Affaires maritimes y emploie simultanément :	Plur
Les Affaires maritimes disposent d ’ une flottille de cinquante-cinq moyens de contrôle et trente-huit navires de balisage , soit quatre-vingt-treize bâtiments en tout :	Plur
Les tribuns de la plèbe souhaitent faire voter le projet de la " Lex Terentilia " qui a pour but de limiter le pouvoir des consuls .	Plur
L' appauvrissement et le retrait politique de Cincinnatus paraissent alors exagérés , surtout quand on considère son retour au pouvoir lors de ses deux dictatures .	Sing
Les tribuns de la plèbe empêchent le procès de Fictor de se dérouler .	Plur
Les jeunes malvoyants , peuvent intégrer ensuite l' enseignement classique .	Plur
Leur béret rouge leur est ainsi remis lors d' une cérémonie officielle .	Sing
La foraine est un droit sur les aliments et les bestiaux allant :	Sing
Ermengarde de Limbourg , morte en 1283 , fut duchesse de Limbourg de 1279 à 1283 .	Sing
En signe de dévotion à la reine Élisabeth , les courtisans sont censés arborer le cadeau de la reine ( tout du moins à la Cour ) .	Plur
Cette décroissance progressive du nombre de cellules rend le cœur fragile et cause également des maladies comme la maladie de Parkinson et fragilise le système immunitaire .	Sing
La navigatrice Maud Fontenoy est marraine de cette nouvelle attraction .	Sing
Les banquettes sont animées individuellement par un groupe de 4 vérins hydrauliques , permettant des déplacements verticaux , transversaux , et des basculements avant-arrière .	Plur
La clarté éblouissante contraste radicalement avec la pénombre intérieure dans laquelle le visiteur se trouve plongé en descendant l' immense escalier central .	Sing
Cet hypercube aux vitrages translucides contient un cylindre de de diamètre , opaque , aux dégradés de bleu , évoquant la beauté de l' art .	Sing
Deux télésièges sont ouverts les week-ends d' été aux piétons , pour des randonnées pédestres sportives et / ou panoramiques de loisirs .	Plur
Le belge Ludo Loos remporte cette étape mais Joop Zoetemelk le maillot jaune .	Sing
Les blés sauvages tétraploïdes sont l ’ amidonnier sauvage , " Triticum dicoccoides . "	Plur
Les blés hexaploïdes ont évolué sous l ’ effet de la domestication .	Plur
Les blés vêtus nécessitent un traitement de décorticage supplémentaire pour ôter les glumes coriaces .	Plur
Un mini-jeu de " " rend aussi hommage à " Kid Icarus " tandis que Pit joue du violoncelle dans un des mini-jeux de " " .	Sing
La bande-originale contient quelques célèbres morceaux , interprétés par Micheline Mona .	Sing
Animateur / animatrice talk show	Sing
Ce divertissement est organisé à l' occasion du mariage du dauphin Louis de France avec sa cousine , l' infante d' Espagne Marie-Thérèse de Bourbon .	Sing
Le building de Severance le plus connu est 40 Wall Street , il a été construit en compétition avec le Chrysler Building de son rival .	Sing
Un missionnaire , le révérend Ernest Millar ( 1868-1917 ) de Church Missionart Society accepte de créer les timbres à l' aide de sa machine à écrire .	Sing
Couple paisible , menant une vie paisible , dans une paisible petite ville française , Gaston et Clotilde Fournier ont tout pour être heureux .	Sing
" L' infinie Mallorée " est un empire situé sur le continent du Levant , dirigé depuis la capitale Mal Zeth par l' empereur Zakath .	Sing
Fiacre découragé s' assoit sur une grosse pierre qui se ramollit et se creuse pour lui offrir un siège convenable .	Sing
Mais ce topos hagiographique ne résiste pas à l' examen .	Sing
Fiacre , patron des jardiniers , est un saint qui a joui d ’ une popularité exceptionnelle en France .	Sing
Un fiacre est une voiture hippomobile , ancêtre du taxi .	Sing
À partir de ce moment , des censitaires s' établissent sur les terres de Cap-Rouge .	Plur
La majesté du lieu , la prouesse technique que cela représentait en matière de génie civil , saisissent aujourd ’ hui encore les visiteurs du site .	Sing
Un électron peut être suffisamment excité pour échapper à l' attraction du noyau .	Sing
Chaque cliché représentait une zone d' approximativement 16 par 190 kilomètres .	Sing
Le troubadour ( ou en créole haïtien twoubadou ) est un genre musical issu de la paysannerie haïtienne .	Sing
Un illusionniste est quelqu' un qui pratique l' illusionnisme ou la prestidigitation .	Sing
Lulu le lutin sera l' efficace adjoint du Père Noël deux années de suite .	Sing
Cette discrimination se basait sur une interprétation particulière des textes sacrés mormons .	Sing
La circoncision n' est pas obligatoire .	Sing
Le séquençage de l' ARN ribosomique montre que les Planctomycètes sont assez éloignés des autres eubacteria .	Sing
Compositeur et chef d' orchestre , Mohamed Garfi est l' un des spécialistes de la musique tunisienne et arabe .	Sing
Le ksar d' Aïn Madhi abrite le siège du califat général de la zaouïa tidjaniya .	Sing
La zaouïa conserve les tombeaux de la famille Tidjani .	Sing
Une grande partie du comique réside donc dans un mouvement de va-et-vient avec les codes cinématographiques par l' intermédiaire des réactions inattendues des personnages .	Sing
Comédien dans l ’ âme , Athmane se donne , malgré les vicissitudes du temps , de tout son être .	Sing
Sacrifice de poulets est un morceau controversé du groupe de rap Ministère A.M.E.R .	Sing
Ce divertissement permet de mettre en avant ses qualités humaines , de partage et son humour .	Sing
Cette artificialisation connait une croissance encore accélérée à la fin du , très visible sur l' imagerie satellitale .	Sing
Depuis 2009 , l' artificialisation s' est faite à 90 % aux dépens des sols fertiles .	Sing
La Loi de modernisation de l' agriculture du 27 juillet 2010 vise à réduire de moitié le rythme de consommation des terres agricoles d' ici 2020 .	Sing
La mésorégion du Sertão du Pernambouc est subdivisée en quatre microrégions :	Sing
Le bourgogne est un vin d' appellation d' origine contrôlée produit dans les départements de l' Yonne , la Côte-d' Or , la Saône-et-Loire et le Rhône .	Sing
Le mildiou provoqua un désastre considérable en 1910 .	Sing
Pour protéger le skipper , une casquette rétractable permet d' allonger le toit du rouf de .	Sing
Matthieu de La Teullière était un artiste-peintre français du .	Sing
Cette caverne se révèle être peuplée d' Inferi ( des cadavres ramenés à la vie par un maléfice ) .	Sing
Les législateurs souhaitaient par ce biais encourager les femmes à venir s' installer dans ces États alors sous-peuplés .	Plur
Trois rebonds sont nécessaires pour arriver à sauver une personne .	Plur
La jouabilité et les règles restent les mêmes que dans la version originale .	Sing
Son nez est large et robuste .	Sing
Mais aucune kényane n' a encore réussi à prendre un titre olympique .	Sing
Le " making of " du clip est disponible dans les bonus de la version CD du " Live Tour 2003 " .	Sing
Vélez de Benaudalla est une commune de la province de Grenade dans la communauté autonome d' Andalousie en Espagne .	Plur
Vélez de Benaudalla est une petite ville espagnole , située dans la province de Grenade et la communauté autonome d' Andalousie .	Plur
Vélez de Benaudalla compte aussi avec un riche patrimoine historique et monumental .	Plur
Quarante et une personnes ont porté ce grade .	Sing
: tous les maréchaux de l' Union soviétique , excepté les maréchaux politiques , avaient commencé leur carrière dans l' armée .	Plur
Le sloboda Lyman , plus tard village de Lyman , fait partie de l' ouïezd d' Izioum du gouvernement de Kharkov .	Sing
Le 5 avril , le financier Gabriel-Julien Ouvrard remporte ces juteux marchés d' Espagne qui consistent en la fourniture de subsistances militaires et en leur transport .	Sing
Ce shōnen se compose de 3 volumes ( tous sortis en France ) .	Sing
Les occultistes et les théosophistes mentionnent l' hypnotisme , les passes magnétiques , pour séparer le corps astral du corps physique .	Plur
Framework for integrated test ( FIT ) est un framework ( cadriciel ) permettant de concevoir des tests fonctionnels .	Sing
En octobre 2006 , la Délégation générale pour l' Armement notifie à VT Halmatic une commande de 20 exemplaires basés sur le Pacific 28 .	Sing
Donc , le , la Délégation générale pour l' Armement annule le contrat et décide de lancer un nouvel appel d' offres .	Sing
Le 19 mars 1962 , le cessez-le-feu signera la fin des hostilités chez les Aït Yenni comme partout ailleurs en Algérie .	Sing
Les moudjahidines paraderont pour la première fois dans les rues des villages sous les acclamations de la population .	Plur
Alors qu' elle faisait ses courses dans une épicerie , un coiffeur lui suggéra qu' elle pouvait devenir mannequin .	Sing
Les grandes jarres servaient aussi à cacher les jeunes enfants lors des périodes troubles , pour les protéger de la violence .	Plur
Intelligent , calme et serein , c ’ est un chien qui s ’ adapte facilement au quotidien de sa famille , autrement dit son troupeau .	Sing
Le bromure de potassium est un sel largement utilisé comme antispasmodique et sédatif .	Sing
Le bromure de potassium est un sédatif et un anticonvulsivant .	Sing
Le bromure peut être considéré comme le premier médicament efficace contre l' épilepsie .	Sing
L' asthme et la rhinite peuvent empirer , le désordre de langue , la mauvaise haleine …	Sing
Mais le déroutant Langgaard écrit l' année suivante un cinquième quatuor à l' esthétique totalement différente .	Sing
Pour lui , la Préhistoire est un concept qui relève à la fois des sciences exactes et de la spéculation des sciences humaines .	Sing
Plusieurs anxiolytiques et hypnotiques ont un effet rebond .	Plur
L' insomnie rebond est l' insomnie qui se produit après l' arrêt de substances sédatives prises pour soulager l' insomnie primaire .	Sing
Parfois , cette insomnie rebond peut être pire que l' insomnie d' origine que le médicament était pourtant destiné à traiter .	Sing
Une hypertension rebond , au-dessus du niveau avant traitement , a été observée après l' arrêt de la clonidine , et après l' arrêt de la .	Sing
L' emprunt était aussi négociable à Londres .	Sing
L ’ adduction d' eau potable est en cours de réalisation .	Sing
M ’ Borla-Dioulasso est une localité du centre de la Côte d' Ivoire et appartenant au département de Dabakala , Région de la Vallée du Bandama .	Sing
L' ailier a représenté l' équipe nationale des États-Unis en tant jeune .	Sing
L' excision et la circoncision font partie des rites pour les jeunes filles et les jeunes garçons .	Sing
Le premier Chef de canton était orignaire du village de Tiémassoba répondant au nom de Faraba DOSSO .	Sing
De nombreux ressortissants de Gbogolo sont établis un peu partout à travers le monde .	Plur
Cette mare ne tarit jamais , même pendant les grandes périodes de sècheresse .	Sing
Ces subalternes peuvent soit exécuter l' ordre , soit le transmettre à un échelon plus bas s' ils ne peuvent l' exécuter .	Plur
Le puceron cendré du chou ( Brevicoryne brassicae ) est une espèce d' insectes hémiptères de la famille des Aphididae ( pucerons ) , originaire d' Europe .	Sing
Le plus violent qui ait jamais été recensé est celui du , par suite duquel Alger fut complètement détruite et en partie inondée .	Sing
La wilaya d' Alger comptait .	Sing
En même temps , une double extrapolation se produisit .	Sing
De nos jours encore , « casbah » désigne la ville pré-coloniale , désormais classée au patrimoine mondial de l' UNESCO .	Sing
L' annulation du scrutin par les autorités marqua le début d' une période de violences .	Sing
La casbah , le fahs et les wtan composaient ce qui s' appelait Dar Es Soltan .	Sing
Les dynamiques récentes montrent que le tissu urbain d ’ Alger s ’ est élargi et étendu en progressant :	Plur
La casbah est le cœur de la ville et reste une référence architecturale avec ses ruelles et ses joyaux d' art mauresque .	Sing
Plusieurs téléphériques offrent une liaison rapide entre des quartiers bas et d' autres situés sur les hauteurs de la ville :	Plur
L' arabisation de la ville comme de nombreuses bourgades du littoral algérien , a commencé à partir du par la communauté andalouse après leur exode d' Espagne .	Sing
Le sous-continent est situé entièrement dans l' hémisphère ouest et principalement dans l' hémisphère sud .	Sing
Son flow est reconnaissable parmi beaucoup d' autres grâce à son accent marseillais .	Sing
La représentation artistique de certains membres de la cour amarnienne disposant , dans de moindres mesures , des mêmes déformations rend cette théorie peu plausible .	Plur
Ce nouveau micro-ordinateur doit devenir le nouveau fer de lance d' Atari qui est alors au plus mal à la suite du récent krach du jeu vidéo .	Sing
Baptisé « FireBee » , ce micro-ordinateur est majoritairement compatible avec la logithèque Atari ST .	Sing
Des montages électroniques permettaient d' utiliser un écran VGA .	Plur
Une astuce de codage des niveaux permet une compatibilité ascendante pour les jeux apparus avant le STe .	Sing
Les trois kanji ( caractères japonais d' origine chinoise ) qui composent le nom de Akiba-no-hara peuvent aussi se lire " Akihabara " .	Plur
Comme dispositif de pointage , un stylet permet de sélectionner et d' extraire des informations sur l' écran du PDA .	Sing
La prospective rejoint la science fiction , avec l' apparition des google Glass et de premières interfaces neuronales ( encore expérimentales ) .	Sing
Les principales épithètes du dieu Anubis mettent en avant ses liens avec les grandes nécropoles du pays et son rôle de divinité funéraire qu' il y exerce .	Plur
Durant l' Ancien Empire , ce hiéroglyphe se rencontre fréquemment dans les textes des formules d' offrandes funéraires .	Sing
Le chacal n' est toutefois pas le seul canidé à errer dans les cimetières , car les renards et les hyènes font de même .	Sing
L' égyptologue allemand Siegfried Morenz y voyait un rapprochement avec la divinité grecque Éaque , l' un des trois juges des Enfers .	Sing
Le défunt bénéficie d' offrandes funéraires distribuées par faveur royale et sous le regard d' une divinité funéraire .	Sing
Mais cette prédominance d' Anubis sur l' Occident ne s' est pas faite sans la concurrence d' autres divinités funéraires .	Sing
Cet embarras se révèle dans son ascendance maternelle , plusieurs déesses coexistant dans le rôle de la mère d' Anubis .	Sing
Une mésaventure presque similaire est arrivée au jeune Horus , d' après le texte magique de la " stèle de Metternich " .	Sing
Par comparaison , sa parèdre Anupet reste , à toutes les époques , exclusivement cantonnée à son rôle de déesse tutélaire du de Haute-Égypte .	Sing
La plus fameuse d' entre elles est la chapelle inférieure d' Anubis , à Deir el-Bahari , consacrée par la pharaonne Hatchepsout durant la .	Sing
L' exécutant principal est le « Chancelier divin » ( " khetmou-neter " ) .	Sing
Le fétiche , perçu comme une poche placentaire , est un puissant symbole de renouveau et de régénération .	Sing
À partir de la seconde moitié du , la momification atteint son meilleur niveau .	Sing
La momification n' est pas qu' une simple technique de préservation des cadavres .	Sing
Ce souffle se mêle au sang et aux lymphes et leurs interactions animent le corps .	Sing
Cet abattage ne vise pas à alimenter la momie mais à l' animer en transmettant la force vitale du jeune bovidé vers le défunt .	Sing
Tout défunt égyptien étant considéré comme un nouvel Osiris , chaque momie se doit d' être mise à l' abri de Seth et de ses sbires .	Sing
Pour ne pas être considéré comme l' un de ces malfaisants , le défunt s' adresse à un tribunal créé par Anubis et composé de trois membres .	Sing
L' au-delà égyptien est une contrée dangereuse , peuplée de démons qui , tels des brigands , parcourent les routes afin d' attaquer les âmes voyageuses .	Sing
Depuis le déchiffrement des hiéroglyphes , la culture contemporaine , imprégnée d' égyptomanie , accorde une place non négligeable à l' antique dieu Anubis .	Plur
Des figurations de lions , de rhinocéros , d' éléphants , d' hippopotames côtoient des scènes pastorales où des femmes gardent moutons et bovidés .	Plur
Sa principale objection tient au fait que le chacal Anubis n' a jamais été représenté en train de dompter ou de massacrer d' énormes bêtes sauvages .	Sing
Cette religiosité nouvelle s' exerce au sein de petits groupes d' adorateurs et se présente partout comme un fait religieux minoritaire .	Sing
La géolocalisation s ’ effectue de deux manières :	Sing
" Agent secret " sera un échec sur le plan commercial .	Sing
Le ranch restera leur résidence principale jusqu' à leur mort , malgré le fait qu' ils conserveront leur maison de Bel Air .	Sing
Le National Board of Review le déconseillera aux moins de vingt et un ans .	Sing
Le vertige insurmontable et l' obsession de Scottie débouchent sur une tragédie .	Sing
Le National Board of Review attribuera néanmoins la récompense du meilleur réalisateur à Hitchcock pour ce film .	Sing
L' astuce tenait en ce que son analyse des personnages était si minutieuse et si pénétrante qu' elle suffisait à leur donner vie dans ses films .	Sing
Le suspense doit se distinguer de la surprise ou du choc .	Sing
Sans doute ai-je dit que les acteurs devaient être « traités comme » du bétail .	Sing
En fait , l' aversion supposée d' Hitchcock à l' égard des acteurs a été en grande partie exagérée .	Sing
La « blonde hitchcockienne » , par rapport aux personnages ingénus de « blondes hollywoodiennes » , est subversive .	Sing
Un caméo est l' apparition furtive ( souvent muette ) d' une personnalité célèbre dans un film .	Sing
Par la suite , ses caméos deviennent un jeu pour le spectateur , et on peut le voir dans tous ses films postérieurs .	Plur
Les caméos d' Hitchcock révèlent un personnage assez paradoxal .	Plur
L' anthropologie est une science , située à l' articulation entre les différentes sciences humaines et naturelles , qui étudie	Sing
Historiquement en France , jusque dans les années 1950 , l' ethnologie s' occupait des sociétés primitives et on parlait d' anthropologie physique .	Sing
Finalement , « l' anthropologie sociale et culturelle prédomine en Europe , mais elle reste en concurrence aux États-Unis avec des approches naturalistes » .	Sing
L' anthropologie étudie principalement les rites et les croyances , les structures de parenté et les mariages , et les institutions .	Sing
L' anthropologie américaine attache beaucoup d' importance aux aspects culturels des langues et des modes de pensée et d' action .	Sing
L' anthropologie étudie dans son acception la plus large le genre humain .	Sing
L' anthropologie est en ce sens pendant longtemps une branche du savoir philosophique .	Sing
Le patriarcat œcuménique de Constantinople compte une paroisse grecque-orthodoxe et une paroisse de tradition russe à Anvers .	Sing
Le diazote N est la forme la plus courante d' entité ne contenant que l' élément chimique azote .	Sing
De ce fait , le diazote est cinétiquement inerte .	Sing
Sa réactivité principale est la formation d' ammoniac par le procédé Haber	Sing
Le silicium : favorise l ’ orientation cristalline requise pour la fabrication d ’ un acier magnétique , augmente la résistivité électrique .	Sing
Le tungstène : améliore la dureté à haute température des aciers trempés revenus .	Sing
Le vanadium : augmente la trempabilité .	Sing
Le quant à lui n ’ a pas de limite rationnelle .	Sing
Des métallurgistes s' en sont inspirés pour produire un acier nanostructuré incluant des alliages différents ( avec des duretés différentes ) .	Plur
Avec l' invention du " bosquet " , le jardinier devient un concepteur .	Sing
Au , les paysagistes composent les murs végétalisés dans des espaces sans emprise au sol .	Plur
Dans les années 1980 , des libertaires sont présents dans le mouvement des radios libres , en Belgique comme en France avec Radio libertaire .	Plur
Le plus peuplé est le Nigeria ( d' habitants en 2015 ) , au septième rang mondial .	Sing
Lorsque la saison sèche est largement dominante , la savane prend un caractère semi-aride avec , néanmoins , une saison des pluies intense mais très courte .	Sing
Une récession climatique importante se produit , entraînant une diminution des pluies en Afrique de l' est et du centre .	Sing
Ce hiatus climatique est un obstacle à la circulation nord-sud ; Pierre Gourou parle de .	Sing
L' islamisation de l' Afrique subsaharienne est essentiellement pacifique et , pour une part , superficielle .	Sing
Cependant , dans le même temps , les traites arabes et intra-africaines se poursuivent et s ’ amplifient .	Plur
Les protectorats français au Maroc et en Tunisie accèdent à l' indépendance en 1956 .	Plur
Certaines indépendances sont cependant plus arrachées que négociées .	Plur
Le sida est devenu la première cause de mortalité en Afrique à la fin du .	Sing
Pharaon , roi , est aussi l' intermédiaire entre les hommes et les dieux , il est lui-même assimilé à un dieu vivant .	Sing
Les séfarades dits « Megorashim » , contraints à l' exil à la suite du décret de l ’ Alhambra , arrivent quant à eux après 1492 .	Plur
La forte demande des classes moyennes émergentes devrait malgré tout entretenir la croissance et les perspectives de long terme sont bonnes .	Sing
La désindustrialisation n' est cependant peut-être pas inéluctable car , faute d' accumulation locale , le capital pourrait provenir de l' étranger .	Sing
Par comparaison avec l' économie espagnole , ce sous-secteur est pratiquement le seul qui ait un certain poids dans l' économie nationale avec 16,16 % .	Sing
ASCII a donné naissance à certaines variantes qui conservent la plupart des caractères , mais en remplacent une partie .	Sing
Chimie et physique se rejoignent sur ce point , de sorte que les notions relatives à ces deux domaines des sciences se recouvrent à leur sujet .	Sing
Le plus lourd des nucléides synthétisés jusqu' à présent est l' isotope Og et les recherches se poursuivent au GSI afin de produire l' isotope 120 .	Sing
L' électronégativité n' est pas une notion atomique absolue , mais plutôt une propriété chimique relative aux atomes engagés dans une liaison avec d' autres atomes .	Sing
Cette nucléosynthèse aurait été trop brève pour permettre la synthèse d' éléments plus lourds que le lithium et pour permettre la fusion du deutérium .	Sing
La nucléosynthèse stellaire aurait alors pris le relais pour former tous les éléments chimiques jusqu' au fer par fusion successive de noyaux d' hélium :	Sing
De la même façon , un électron peut être remplacé par un hadron , tel qu' un méson , une particule Σ , voire un antiproton .	Sing
Entre le noyau et ses électrons , un très grand vide existe .	Sing
La petitesse de la portée de ces deux interactions , respectivement 10 m et 10 m explique les difficultés expérimentales rencontrées .	Sing
L' amharique s' écrit à l' aide de l' alphasyllabaire éthiopien .	Sing
L' amharique s' écrit à l' aide de l' alphasyllabaire amharique , dérivé de l' alphasyllabaire éthiopien .	Sing
Outre les ajouts , l' alphasyllabaire amharique se distingue par la prononciation identique de quelques lettres différentes :	Sing
Tout comme l' alphasyllabaire éthiopien , l' amharique se lit de gauche à droite .	Sing
Un questionnement existe autour du choix dans les lettres prononcées de manière identique .	Sing
Le dogmatisme des catholiques qui l' entourent , tel Paul Claudel , l ’ écarte également de cette voie .	Sing
Le jaïnisme , avec la notion d " ' ahimsa " , retient particulièrement son attention et influence sa pensée .	Sing
Son réquisitoire sans concession lui vaut d' être interviewé dans le film documentaire de Georg Misch , " Anatomie d' un saint " ( 2010 ) .	Sing
Le graveur américain Arthur Heintzelman réalise son portrait dans les années 1950 .	Sing
Un claveciniste est un musicien qui joue du clavecin .	Sing
Le claveciniste est en principe à même d' interpréter des œuvres sur les autres instruments à clavier et à cordes pincées , tel le virginal .	Sing
Par antonomase , un tantale est une personne qui désire ardemment quelque chose qui lui est inaccessible .	Sing
Un millième consiste en une partie sur mille d' un élément .	Sing
Le millième ( égyptien : mallime ) est une sous-unité équivalente au millième d' une livre égyptienne .	Sing
Le treize suit le nombre douze , symbolisant accomplissement et cycle achevé .	Sing
La phobie du numéro 13 pourrait provenir de l' Antiquité .	Sing
Chance reconnait avoir eu tort , mais refuse de s' excuser .	Sing
Les cinéphiles doivent donc s' abonner à l' offre « Premium » et acheter des films à la séance pour satisfaire leur passion .	Plur
Top 10 des chaînes hors TNT gratuite et Canal + sur la période du 29 août 2011 au 12 février 2012 :	Sing
Le graveur Augustin Dupré représenta Héraclès revêtu de la peau du lion sur des pièces d' argent françaises .	Sing
La méthanisation permet de transformer toute matière organique ( pollution organique , fumier , déchets ménagers fermentescibles ) en biogaz .	Sing
Le cabernet est une famille de cépages de vigne parmi les plus abondants dans le monde .	Sing
Le greffage du malbec N donne une grosse production de raisins , aqueux et très sensible à la pourriture .	Sing
Le bourgeonnement est cotonneux blanc à liseré rouge et les jeunes feuilles sont de couleur verte .	Sing
Le rameau herbacé est de couleur uniforme .	Sing
La pourriture noble agit à peu près toujours favorablement sur lui ... » .	Sing
Son bourgeonnement progressif permet en cas de gelée tardive , d' avoir des bourgeons en réserve pour assurer tout de même une récolte .	Sing
La turbulence et l' hygrométrie vont en particulier régir la disparition ( fonte ou sublimation ) des cristaux et des flocons ou au contraire leur agglomération progressive .	Sing
L' albédo moyen sur Terre est de 0,28 .	Sing
Les Inuits ont tiré profit de cette propriété pour leur maison de neige , l' igloo .	Plur
L' occlusion intestinale étant une cause de mort fréquente , Maïmonide recommande de déféquer une fois par jour au moins , avec laxatifs si nécessaire .	Sing
Or , tout refoulement d' un désir exalté et coupable subit inexorablement son châtiment .	Sing
Le carignan N est un cépage noir de cuve d' origine espagnole , mais où il n' y est presque plus cultivé .	Sing
Le carignan est connu aussi sous les noms suivants :	Sing
Concernant la pourriture grise , sa pellicule épaisse et ses terroirs de prédilection arides l' en préservent plutôt bien .	Sing
Colonels tués ou blessés en commandant le régiment pendant cette période :	Plur
Persée leur rend alors œil et dent et part trouver les nymphes pour obtenir les trois objets .	Sing
" Persée et la Gorgone " est le titre d' une sculpture de Camille Claudel datée de 1902 .	Sing
Un péplum américain inspiré de l' histoire de Persée est " Le Choc des Titans " , réalisé en 1981 .	Sing
Ce remake donne lieu à son tour à une suite , " La Colère des Titans " , réalisée par Jonathan Liebesman et sortie en 2012 .	Sing
Dans le Sauternais , lorsqu' il est associé au sémillon et à la muscadelle , le sauvignon permet l' obtention de vins blanc liquoreux .	Sing
En Italie , le sauvignon est très répandu .	Sing
Le sauvignon gris G possède une plus grande capacité d' accumulation des sucres , une acidité plus basse et des arômes plus corsés et plus lourds .	Sing
La levure est donc en grande partie responsable des teneurs en thiols volatils retrouvées dans les vins .	Sing
L ’ oreille est l' organe qui sert à capter et intensifier le son .	Sing
L' oreille interne joue également un rôle important dans l' équilibre du corps immobile ou en mouvement .	Sing
Chez les mammifères , l' oreille reprend plus ou moins l' organisation de l' oreille humaine .	Sing
L' oreille externe comprend deux segments : le pavillon et le conduit auditif externe .	Sing
L' oreille moyenne comprend le tympan ainsi que les osselets ( la « chaîne ossiculaire » ) , trois très petits os .	Sing
Par métonymie une « oreille d' or » est officier marinier chargé du sonar .	Sing
Le jeune généticien Eugen Fischer procède sur les détenus à des expérimentations médicales et à des mensurations sur les cadavres dans une optique anthropologique et eugéniste .	Sing
Mais l ’ indemnisation financière n ’ est pas à l ’ ordre du jour .	Sing
La pastèque est une plante annuelle à tiges rampantes pouvant atteindre trois mètres de long .	Sing
Le melon d' eau contient jusqu' à d' eau .	Sing
La pastèque ( " Citrullus lanatus " ) fait partie du genre " Citrullus " , qui contient sept espèces :	Sing
Composée à d' eau , avec des propriétés hydratantes , la pastèque est faible en matières grasses et ne contient pas de cholestérol .	Sing
La pastèque est surtout réputée pour être riche en antioxydants .	Sing
Quant à la pastèque à confiture , sa maturation dure tout l' été ; elle doit être cueillie à l' automne avant les premiers frimas .	Sing
Dans le calendrier républicain , la pastèque est le nom donné au du mois de fructidor .	Sing
De cette façon , deux ou trois clics intuitifs remplacent la saisie fastidieuse ( et hasardeuse ) imposée par les analyseurs syntaxiques du type Sierra .	Plur
Les énigmes sont plutôt classiques dans leur conception .	Plur
Le " visual novel " ( littéralement « roman visuel » ) est un sous-genre dans lequel les interactions du joueur sont extrêmement restreintes .	Sing
Le " visual novel " est apparu et s' est presque exclusivement développé au Japon .	Sing
Un astrolabe est un instrument utilisé pour calculer la date et l' heure en se basant sur les positions des étoiles et des planètes .	Sing
Leconte de Lisle consacre deux poèmes à Hypatie dans son recueil " Poèmes antiques " , « » en 1852 et « » en 1857 .	Sing
Le relevé précis de tous ces chants printaniers et estivaux de nyctales de Tengmalm permettra de localiser le nid dans les environs .	Sing
En fait , les ornithologues des régions plus déboisées ont parfois la chance de la trouver , en plein jour , dormant dans quelque conifère isolé .	Plur
Ses pelotes de réjection mesurent sur environ .	Plur
D' autre part , une allitération en [ i ] pourra aussi être nommée " iotacisme " .	Sing
Aéroports de Montréal y investit de 2000 à 2008 environ 1,5 milliard de dollars .	Plur
Les volailles de basse-cour ( poulet , canard , oie , dinde , pintade ) sont toutes potentiellement pures .	Plur
Toutefois , la pureté d' un animal doit être certifiée par tradition avant qu' un de ces animaux soit abattu , préparé puis consommé .	Sing
L' abattage lui-même pourra toutefois être effectué par une personne qui ne fait partie de la tribu des prêtres .	Sing
Après la destruction du second Temple , l' abattage est confié à des individus spécialisés dans l' acte , les ' , devant être des hommes pieux .	Sing
Les " destinés aux restaurants doivent prendre en compte des critères supplémentaires :	Plur
L' abattage sans étourdissement ( comme l' exigent les traditions religieuses musulmanes ou israélites ) devra être signalé ( amendement adopté à une très large majorité ) .	Sing
La prohibition du mélange de la viande et du lait représente une séparation symbolique entre la mort et la vie , respectivement .	Sing
De même , la prohibition des animaux carnivores , des animaux malades ou décédés pourrait en partie s' expliquer par son caractère symbolique perçu .	Sing
Leur observance était un donc signe de distinction , et contribuait à renforcer l' attachement des Israélites puis des Juifs à leur spécificité .	Sing
Le monothéisme , ainsi que les traditions sur l' exode et sur l' alliance n' ont fait leur apparition , semble-t-il , que bien plus tard .	Sing
Catulle est le seul de ces poètes dont les œuvres nous soient parvenues .	Sing
L' élégie prend une forme proprement latine , l' élégie érotique romaine .	Sing
Les élégies sont remplies de références mythologiques et montent l' influence de la culture grecque sur le champ littéraire romain .	Plur
Leurs courtes pattes portent 4 longs doigts , quelques espèces en ayant seulement 3 .	Plur
En 2001 , le dopage le rattrape encore .	Sing
Le menu , lui , va servir à organiser son équipe , vérifier l' équipement de chaque personnage , les soigner , leur apprendre de nouvelles magies .	Sing
La plus évidente fut le changement du titre du jeu .	Sing
Le quarterback des Jets , Joe Namath , garantit la victoire deux jours avant le Super Bowl et devient une légende à New York .	Sing
Les Cowboys prennent leur revanche l' année suivante en remportant le Super Bowl VI contre les Dolphins de Miami .	Plur
Les Saints de La Nouvelle-Orléans de Drew Brees remportent leur premier Super Bowl en battant les Colts en février 2010 .	Plur
Les Lions de Détroit , les Browns de Cleveland , les Texans de Houston et les Jaguars de Jacksonville n' ont jamais atteint le Super Bowl .	Plur
Le Deutéronome contient les trois derniers discours de Moïse , prononcés dans les plaines de Moab juste avant son enlèvement .	Sing
L' Urbanisme , utopies et réalités est une anthologie dirigé par Françoise Choay et qui regroupe les écrits et les théories sur l' urbanisme de nombreux auteurs .	Sing
Une fortification protège ces nouveaux quartiers .	Sing
En proie à la révolte des Babyloniens conduits par Nabopolassar et à l' attaque des Mèdes , l' empire assyrien se retire de ses possessions au Levant .	Plur
Les Babyloniens souhaitent établir à la place une nouvelle province , avec une nouvelle capitale et une nouvelle lignée régnante .	Plur
En 1922 , le philologue Mstislav Tsiavlovski publie les écrits du poète Nachtchokine , un ami de Pouchkine , selon des notes de Barteniev .	Sing
Enfin , un messager apporte la nouvelle de la défaite d' Ouroz , et de la victoire de Soleh grâce à Jehol .	Sing
L ’ argumentation serait pourtant fallacieuse , comme on le verra plus loin avec la philosophie de l' histoire de Hegel .	Sing
Parvenir jusqu' aux profondeurs des origines de la philosophie est une autre difficulté , car souvent les sources manquent ( voir présocratiques ) .	Plur
Pour Hegel , le relativisme est un prétexte ordinaire , qui permet de négliger le sérieux du travail philosophique .	Sing
Le vandalisme désigne toute action effectuée sur un article ayant pour but d' en dégrader volontairement le contenu .	Sing
Néanmoins , un déserteur confédéré informe le commandant du fort , le commandant , des plans .	Sing
La nouvelle muraille mesure six mètres de haut et fait presque un mètre et demi d' épaisseur .	Sing
Ce hérisson est une espèce protégée sur tout le territoire algérien .	Sing
Sa longévité varie entre 8 et 10 ans .	Sing
Les somnifères doivent être évités ou pris avec précaution .	Plur
Le magnésium à dose plutôt élevée et les inhibiteurs calciques à un faible dosage améliorent la régulation du débit sanguin .	Sing
La échappe à la Seconde Guerre mondiale sans dégâts , sans même avoir combattu .	Sing
Ce hérisson est une espèce protégée sur tout le territoire algérien .	Sing
Sa longévité varie entre 8 et 10 ans .	Sing
Ce hérisson est une espèce protégée sur tout le territoire algérien .	Sing
Sa longévité varie entre 8 et 10 ans .	Sing
Ce hérisson est une espèce protégée sur tout le territoire algérien .	Sing
Sa longévité varie entre 8 et 10 ans .	Sing
Le nez de l' avion , creux , renferme une soute destinée à recevoir les bagages des passagers .	Sing
Un ponton la relie à Valkosaari .	Sing
Le trimoteur CANT 22 a progressivement remplacé les CANT 10 .	Sing
La recension de Jeuxvideo.com note que la mécanique établie par Eric Barone est .	Sing
L' hyperviseur Microsoft Hyper-V fournit son propre VSS Writer .	Sing
Sous cette forme , le gadolinium peut être utilisé comme agent de contraste pour l' imagerie par résonance magnétique ( IRM ) .	Sing
Le Médiateur des entreprises remplit trois missions principales .	Sing
Le Médiateur des entreprises a vu sa mission étendue à l ’ innovation en mars 2014 .	Sing
L ’ intimidation reste aussi une arme dissuasive très répandue .	Sing
Ainsi , 85 % des accouchements ont toujours lieu au domicile de la mère , dont plus des deux tiers en l ’ absence de personnel qualifié .	Plur
Que signifie pour lui cette patrie en plein débâcle , à laquelle il se sent si étranger ?	Sing
L' hydroélectricité fournissait 17,1 % de la production d' électricité du pays en 2016 .	Sing
En mai 2003 , le brasseur décide d ’ exploiter le potentiel de cette marque et la relance .	Sing
Puis se forment des Volcans polygéniques de petite taille dont les monts Ōmanagō et Tarō .	Plur
L' anéantissement du chantier naval entraîne la destruction totale du FDC , de ses instances dirigeantes et de toute de sa flotte .	Sing
Son débourrement coloré de rouge , ses grandes feuilles brillantes , ses longs chatons dressés et ses bourgeons rouges en hiver constituent ses attraits .	Sing
Longtemps plus tard l ’ olivier entraînera sur le versant méditerranéen .	Sing
Dans le cadre du remembrement , les menhirs qui le constituaient ont malgré tout été déplacés en bordure de la parcelle où ils se situaient .	Sing
Les Roches Piquées , appelées aussi les Demoiselles , est un alignement mégalithique situé à Saint-Just dans le département français d' Ille-et-Vilaine .	Plur
Or , les loutres de mer de la côte ouest américaine sont l' objet du prédation croissante par les épaulards ( " Orcinus orca " ) .	Plur
Cette prédation a vraisemblablement mené à un nouveau déclin des loutres , associé à un déclin du couvert d' algues en Alaska .	Sing
Récemment , en Californie , la prédation sur les loutres par les requins blancs ( " Carcharodon carcharias " ) a augmenté drastiquement .	Sing
Le raton laveur ( " Procyon lotor " ) , un mésocarnivore , est présent sur certaines îles Gulf , mais absent sur d' autres .	Sing
Les tortures et les souffrances endurées lui laisseront des séquelles , physiques et morales .	Plur
Si l ’ équipage a été secouru et est sauvé , en revanche le diamant exceptionnel a disparu à jamais .	Sing
D ’ abord ne comprenant que des humanités modernes , les humanités anciennes suivent assez rapidement à partir de 1962 .	Plur
L' influence parentale a aussi perpétué certains des stéréotypes auxquels font face les hommes comme les femmes .	Plur
Parmi ces 30 % , 20 % ont joué à Call of Duty et 15 % ont joué à Grand Theft Auto .	Sing
Un isotope stable d' un élément chimique est un isotope qui n' a pas de radioactivité décelable .	Sing
Les plus mentionnés sont ː	Plur
Les plus mentionnés sont ː	Plur
Les plus mentionnés sont ː	Plur
D' autre part la défection de Syphax finit par convaincre Massinissa de s' allier à son ennemi d' hier Rome .	Sing
Ce dérapage du culte donatiste a pour conséquence de noircir encore plus leur réputation à Rome .	Sing
Ces originaires de Suisse sont arrivés en Alsace , et l ’ ont quittée , en plusieurs vagues d ’ immigrations , entre le et le :	Plur
La missive officielle lui ordonne de livrer aux représentants espagnols , qui se présenteront à La Nouvelle-Orléans , le commandement et l' autorité légale du territoire louisianais .	Sing
La Première Enquête de Maigret , 1913 est un roman policier de Georges Simenon , publié en 1949 .	Sing
Promu Generalmajor , général de brigade , le octobre 1942 , von Briesen occupera ce poste jusqu ’ au 15 février 1944 .	Sing
Chaque épisode , 24 québécois participent à plusieurs rondes de course à obstacle différentes .	Plur
Vient ensuite la poutre pivotante , une poutre ronde qui tourne sur elle-même .	Sing
Son habitus peut être pyramidal , tabulaire ou en forme de sphérules .	Sing
Cette gifle sera le commencement d ’ une longue série d ’ impostures . < br >	Sing
Le fort de Montfaucon est une fortification française de la fin du appartenant au camp retranché de Besançon , dans le département du Doubs .	Sing
Un tel être serait donc « plus grand » que celui qui n' existe pas et est seulement imaginé .	Sing
Pour lui , les Écritures ne sont pas suffisantes pour expliquer les mystères du Christ aux incroyants car ceux-ci les considèrent comme des fictions .	Plur
Son habitus est tabulaire sur { 100 } et allongé dans la direction [ 001 ] , pouvant présenter une macle par contact sur { 100 } .	Sing
Ces 39 huileries se départagent en 5 huileries automatiques , 13 huileries semi-automatiques et 21 huileries traditionnelles pour la production d' huile d' olive .	Plur
L' histogramme suivant montre la variation de la production oléicole ( en quintaux et en hectolitres ) des montagnes entourant Thénia des Béni Aïcha .	Sing
Dans le premier cas , la pupe est agglutinative et adhère aux poils de son hôte ( " Melophagus " et " Lipoptena " ) .	Sing
Chez " Hippobosca " et les Hippoboscides avicoles , la pupe tombe au sol ou dans le nid .	Sing
La pupe des Hippoboscoides a la forme d' un tonneau brun-noir , aux faces ventrales et dorsales déprimées .	Sing
L' indifférence dans le choix de l' hôte résulte vraisemblablement des habitudes grégaires de beaucoup de Chiroptères .	Sing
Celle des dromadaires est liée à la présence de Taons et de " Hyppobosca camela " .	Plur
La Répartition géographique des Hippoboscoides coïncide avec celle de leurs hôtes respectifs .	Sing
En 1962 , il se rend à Barcelone avec un groupe d' amis et adoptent des idées proches du Partit Socialista Valencià .	Sing
Le rattachement de Châlus à la France a donc été irrégulier au regard du droit féodal ( les recours sont toutefois prescrits )	Sing
L' ancienneté de ce temple n' a pas pu être encore exactement déterminée , mais il daterait d' il y a 4000 à 5000 ans .	Sing
La canonnière " HMS Bustard " de la Royal Navy retrouva et sauva le reste de l' équipage .	Sing
La géochimie de la roche montre qu' elle est enrichie en potassium , en strontium , en rubidium et en terres rares légères .	Sing
Le CSA octroie , en janvier 2011 , trois nouvelles fréquences en Lorraine , que la station exploite depuis début septembre 2011 .	Sing
« Lorsque le général de Gaulle reçoit John et Jackie Kennedy en 1961 , des « suprêmes de turbot Régence » sont servis à l ’ Élysée .	Plur
The Impressions est un groupe américain originaire de Chicago formé en 1958 .	Plur
L' impressionnante taille du clocher a permis l' installation d' un musée consacré à l' harmonium et à l' art campanaire .	Sing
Selon Janet , les métazoaires actuels proviendraient de colonies de protozoaires flagellés .	Plur
L' étain , venu d' Armorique et de Cornouailles , était transporté jusqu' à l' estuaire de la Loire .	Sing
L' absidiole est remarquable par son style étonnement géométrique et ses figurations de taille imposante en comparaison aux autres mosaïques de l ’ église .	Sing
Les orgueilleux tourmentés par des démons comptent des monarques et des évêques .	Plur
Les gourmands se mordent les mains .	Plur
Dès l' année 1791 , des volontés contre-révolutionnaire s' affichent dans le département , menées essentiellement par des membres du clergé .	Plur
Sa Vierge noire a attiré un pèlerinage qui fut très populaire localement .	Sing
dont dériverait le toponyme de " Marceille " a peut-être existé au voisinage .	Sing
La modalité apitxat a fait son apparition autour des .	Sing
Estelle répond « Mais ma Bonne Mère , si j ’ avais le choix , j ’ aimerais mieux mourir pendant que je suis bien préparée .	Sing
La Vierge sourit et ajoute « Il faut en faire beaucoup d ’ autres .	Sing
» Estelle voit ensuite en vision comme des gens qui la menacent .	Sing
Estelle lui demande alors : « Ma bonne Mère , si vous vouliez me donner ce scapulaire ?	Sing
En 1893 , les dominicaines construisent un couvent attenant à la maison des apparitions pour animer le sanctuaire .	Plur
En 1998 , les dominicaines confient le sanctuaire aux sœurs contemplatives de la Communauté Saint-Jean , les frères de cette communauté assurent le service liturgique .	Plur
Deux impératrices de Russie ont pris le nom de Maria Feodorovna : "	Plur
Les plus remarquées sont les deux piscines à l' air libre , la piscine rectangulaire et la piscine circulaire .	Plur
Chénier est un canton canadien de l' est du Québec situé dans la municipalité régionale de comté de Rimouski-Neigette dans la région administrative du Bas-Saint-Laurent .	Sing
Orchidées terrestres atteignant 80 centimètres	Plur
Travailler couché sur des dizaines voire des centaines de mètres de voies n' est pas facile .	Sing
Ce ballast est fréquemment plus gros que ce que dicterait l ’ échelle .	Sing
Entre 1913 et 1927 , l' actif de la Banque passa de 244 millions $ à 831 millions $ , soit plus du triple .	Sing
Expédition 19 est la vers la Station spatiale internationale ( ISS ) .	Sing
Le Visage de l' amour est le dernier album de Dalida , sorti en janvier 1986 , un an avant sa mort .	Sing
La fée Viviane , car c' était elle , avait enlevé Lancelot pour l' emmener dans son palais sous-marin et l' éduquer comme un fils .	Sing
I love you est le cinquième album studio de Mathieu Boogaerts sorti en 2008 .	Sing
Ses scribes inscrivirent cette donation dans un codex , le Llibre del Repartiment :	Plur
L' immatériel est l' attribut d' être sans substance physique .	Sing
Le « joyau » de ce quartier est la Joseph Priestley House , classé comme National Historic Landmark .	Sing
Vitruve dans le livre X de " De Architectura " décrit la construction et l ’ utilisation d ’ un bélier .	Sing
La résilience est la capacité des systèmes à retrouver leur équilibre après une perturbation .	Sing
La permaculture est une science de conception visant la création de lieux de vie humains soutenables .	Sing
Tout d' abord , la permaculture a vu le jour en Australie , dans un contexte géographique de terres abondantes et de climat difficile .	Sing
La résilience dans le domaine de l' alimentation passe par une relocalisation et des modifications de la production agricole .	Sing
La permaculture , dont les principes sous-tendent le mouvement des villes en transition , offre également des solutions pertinentes en matière agricole .	Sing
Les 141 TC sortent d' usine dans une livrée verte .	Plur
Un sevrage drastique , en 1953 , lui permit de s' en sortir .	Sing
L ’ allèle Wb est à dominance incomplète sur wb , qui est l' allèle sauvage .	Sing
Son extrême sobriété vestimentaire habituelle démontre son grade élevé dans la classe mourante des Sorciers .	Sing
Les sorciers ont souvent d' étrange manies alimentaires qui font partie de leur Don et sont un moyen de l' équilibrer .	Plur
Cette brute pleine de muscle était le chef des quatuors aux ordres de Darken Rahl .	Sing
Demi-frère de Richard , ce brillant politicien devint le Premier Conseiller de Terre d' Ouest , chef suprême de cette portion du monde .	Sing
La voyante Shota habite et défend l' Allonge d' Agaden aux côtés de son compagnon Samuel .	Sing
L' infiltration dans le Palais des Sœurs de l' Obscurité l' obligeait à agir de manière non conventionnelle .	Sing
A eu lieu son achèvement par les soins du jurisconsulte , du qadî Abû Muhammad ‘ Abd Allâh .	Sing
La fricative sonore est , sauf devant / e / .	Sing
Une myriade de petits bateaux de pêche naviguent dans les eaux et autour des îles .	Sing
L' anormal et l ’ inhumain n' est pas difficile à trouver dans Shinkoku , si vous vous éloignez des sentiers battus .	Sing
Les quatre Districts de la Cité Intérieure bordent la Rivière Dai .	Plur
Les trois Districts de la Cité Extérieure s' étendent autour des fortifications et se regroupent autour des deux portes qui donnent accès à la Cité Intérieure .	Plur
Le za des constructeurs de navires est le plus important et coopère étroitement avec le shugo-daimyo de la province Dosaki dans la gestion des affaires de Renkyu .	Sing
Le wu jen Sanitobi a reçu l ’ illumination en étudiant les chemins ésotériques de l ’ école Konjo .	Sing
La Fonderie Impériale de Nakohama est une structure de murs épais sur une fondation de roche dure , ressemblant à un château derrière ses fortifications .	Sing
Le top 5 n' est constitué que de chansons d' AC / DC .	Sing
Le compostage domestique est aisé à pratiquer en habitat individuel pourvu d' un jardin .	Sing
Une tonne de déchets ménagers incinérée demande la consommation de d' air nécessaires pour fournir l' oxygène nécessaire à la combustion .	Sing
Un label similaire , le " Greatest Hits " , est réservé au marché nord-américain , tout comme " The Best " n' existe qu' au Japon .	Sing
Rocket en est le range et le capitaine d' un vaisseau appelé le " Rack ' n ' Ruin " .	Sing
Bâti à partir de l' ancien Government Stadium.Le stade est situé à So Kon Po , sur l' île de Hong Kong , près de Causeway Bay .	Sing
Cette boussole est cosmopolitique parce qu' elle ouvre à chaque fois sur une recomposition possible des attachements et des incertitudes qui constitue une piste d' innovation politique .	Sing
La boussole cosmopolitique ainsi que l' habitèle sont cependant des tentatives jumelées de penser les intérieurs comme enveloppes dans la lignée des sphères de Peter Sloterdijk .	Sing
L' objection de Wagner ne résiste pas à la lecture du livret .	Sing
qu ’ un horrible et sourd hurlement instrumental semble lancer de l ’ enfer » .	Sing
La zec est située dans la municipalité régionale de comté ( MRC ) Le Granit , en Estrie , au Québec , au Canada .	Sing
Une petite palissade est élevée sur une petite île à l ’ embouchure de la principale rivière .	Sing
L' impossible se produit lorsque la troisième épée est brisée au cours d ’ un duel .	Sing
L' avant-projet de 1837 , du chemin de fer de Strasbourg à Bâle , prévoit l' installation d' une station à Blotzheim .	Sing
Le futunien est proche du samoan ainsi que du wallisien .	Sing
Le futunien n' est enseigné que quelques heures par semaine .	Sing
À l' inverse , le futunien n' a aucun statut spécifique sur l' île .	Sing
Le futunien peut être utilisé au sein de l' assemblée territoriale , mais les conseillers territoriaux sont tenus de traduire leurs propos en français .	Sing
Le futunien est aussi la langue de la religion .	Sing
Le futunien peut également être utilisé , parfois en conjonction avec le wallisien , lors de messes animées par la communauté wallisienne et futunienne de métropole .	Sing
Le futunien descend du proto-polynésien nucléaire .	Sing
Dans son modèle , le futunien devient une langue non-classée au sein du groupe polynésien nucléaire .	Sing
Le futunien n' a pas de dialectes , mais il existe quelques différences entre le parler du royaume d' Alo et celui de Sigave .	Sing
Le parler d' Alo a tendance à redoubler les termes de base :	Sing
Le futunien a emprunté plusieurs mots de son vocabulaire au fidjien .	Sing
De nos jours , le futunien compte aussi des mots d' origine wallisienne ayant supplanté le terme futunien d' origine .	Sing
En effet , le futunien compte de nombreux préfixes classificateurs numériques différents utilisés pour compter des types d' objets , de personnes ou d' animaux spécifiques .	Sing
Le futunien ne distingue pas le genre .	Sing
Chaque pronom personnel possède deux formes : une quand il se place avant le verbe et une autre quand il est après le verbe .	Sing
Le futunien est une langue de type VSO ( verbe-sujet-objet ) .	Sing
Le futunien est une langue ergative .	Sing
Le futunien ne possède pas de verbe être .	Sing
Le futunien a également recours à la particule présentative " ko " , que l' on peut traduire par « c' est » :	Sing
Le futunien distingue le temps de manière différente du français .	Sing
En l' absence de conjugaison , le futunien a recours à des marqueurs de temps .	Sing
PANOSE a été incorporé dans de nombreux font metadata tags en 1992 par ElseWare Corporation .	Sing
Le Soldat américain ( " " ) est un film allemand réalisé par Rainer Werner Fassbinder , sorti en 1970 .	Sing
Le céramiste procède à la cuisson de la terre-papier à une température analogue à celle de l ’ argile de base utilisée .	Sing
Achille d' Étampes de Valençay , dit le " cardinal de Valençay " , ( , Tours- , Rome ) fut un cardinal et officier général français .	Sing
Au mois d' avril de cette même année , l' aciérie Thomas souffle sa première charge .	Sing
Là encore , chaque apiculteur a sa méthode et il est difficile d' estimer l' efficacité du procédé .	Sing
Cette ruche bénéficie d' une isolation thermique et d' une aération anti-humidité qui favorise grandement le développement du couvain .	Sing
le principe est globalement similaire à la ruche partitionnée , et les précautions concernant l' infiltration d' une reine dans la partie d' élevage sont les mêmes .	Sing
Le greffage doit son nom au fait qu' on implante une larve sélectionnée ( le greffon ) dans une ruche orpheline ( le " porte-greffe " ) .	Sing
Le greffage consiste à introduire les cellules royales choisies par picking dans la colonie éleveuse ( starter ) .	Sing
Le FC Nantes a remporté trois Coupes de France ( 1979 , 1999 , 2000 ) pour huit finales disputées .	Sing
Evelyn mourut en 1706 à son domicile de Dover Street , à Londres .	Sing
La pureté néoclassique du salon représentative des années 1780 est due à Szymon Bogumił Zug et Jan Chrystian Kamsetzer .	Sing
Un luminaire d ’ albâtre en forme de jatte est fixé à la rosace du plafond .	Sing
La polychromie est en partie une copie fidèle des peintures antiques découvertes à Pompéi .	Sing
Le château-fort est le centre d' une châtellenie , dit aussi mandement ( " mandamentum " ) , qui contrôlait les .	Sing
Son unique tourment est d' abandonner Medora .	Sing
La fougère aigle ou grande fougère ( Pteridium aquilinum ) appartient à la famille des " Dennstaedtiaceae " .	Sing
Les ramifications finissent par mourir avec le temps , et c' est ainsi que le clone sera séparé de la fougère originelle .	Plur
Selon Francis Hallé , la fougère aigle est potentiellement immortelle .	Sing
La fougère aigle se développe dans des stations en pleine lumière ou semi-ombragées , souvent sur des sols pierreux ou sableux et acides et assez profonds .	Sing
En effet , ces biotopes sont typiques des parcelles agricoles sous-exploitées , voire abandonnées du sud montagneux de la France .	Plur
En effet , elle envahit complètement les jeunes plantations , il est alors nécessaire d' effectuer le dégagement fréquent des jeunes plants .	Sing
Les cervidés peuvent consommer la fougère aigle , mais toujours en faible quantité , et essentiellement lorsque les frondes sont encore en forme de crosse .	Plur
La fougère aigle possède deux sous-espèces , présentant chacune plusieurs variétés :	Sing
La fougère aigle est une plante héliophile qui se développe dans les forêts traitées en coupe à blanc ou trop fortement éclaircies .	Sing
Une fauche rase n' est pas indispensable et est même à éviter sur certains types de végétation sensibles comme les landes mésophiles .	Sing
En effet , le cochon déterre et mange les rhizomes des fougères même si cela est toxique et provoque une avitaminose .	Sing
Quand vient le printemps , la fougère se transforme en matériau idéal pour la couverture du sol .	Sing
La fougère mâle ( Dryopteris filix-mas ) aurait des propriétés proches de la fougère aigle , sauf les actions antifongiques .	Sing
Les crosses , quant à elles , teignent la laine en jaune-verdâtre avec de l' alun ou du chrome .	Plur
En effet , les crosses développées ainsi que les frondes matures deviennent toxiques .	Plur
Les jeunes crosses sont mucilagineuses , on peut donc s' en servir pour épaissir des préparations telles les soupes .	Plur
Après avoir macéré vingt-quatre heures , les crosses peuvent être utilisées comme sus-mentionné ou cuite à la vapeur ou même consommées crues .	Plur
La fougère aigle a souvent servi à remplir les paillasses .	Sing
Trois rencontres copiant le format des test-matchs se tiennent notamment entre les Kényans et une équipe du SACBOC .	Plur
Le premier des cinq test-matchs a lieu a Old Trafford et est perdu par l' Angleterre .	Plur
La souveraine acheta et fit don de la collection de Gian Bernardo De Rossi , constituée d' anciens livres hébraïques .	Sing
Les restants sont propriété de Banverket , le gestionnaire d' infrastructure suédois .	Plur
Lorsqu' une opposante était enceinte , l' accouchement avait lieu en prison , et le bébé était placé dans une famille de policiers ou de militaires .	Sing
Dix milligrammes de diazépam correspondent à 10 ou de clobazam .	Plur
L' halogène en position 7 du cycle A favorise l' activité anxiolytique .	Sing
Pour cette raison , cette algue joue un rôle majeur dans les équilibres climatiques ( puits de carbone ) .	Sing
Cette algue a le potentiel de jouer un rôle de source ou de puits de CO ₂ .	Sing
Cette algue est à l' origine des efflorescences planctoniques nettement visibles d' avion et de satellites .	Sing
Le colorpoint shorthair est une race de chat originaire de Thaïlande .	Sing
En 1884 , les siamois quittent pour la première fois leur berceau asiatique et furent très rapidement appréciés dans le monde entier .	Plur
Le Blu-ray " La conquête de la planète des singes " propose les deux versions .	Sing
Le propane en citerne permet de couvrir plusieurs besoins liés au gaz dans une habitation ( chauffage , eau chaude , cuisson ) .	Sing
Cette accréditation est la reconnaissance des compétences techniques du laboratoire mentionnées dans le domaine d' accréditation accessible sur le site du Cofrac .	Sing
Les sanatoriums ont pour vocation de détecter rapidement les nouveaux cas de tuberculose et les prendre en charge avant et après leur traitement .	Plur
Le vaccin BCG naît en 1924 .	Sing
De plus , le conquérant donne le territoire des Ambilatres ( près de Nantes ) aux Pictons pour avoir collaboré avec lui d' une façon déterminante .	Sing
Aux trois quarts de l' ascension , le lift ralentit pour permettre à un deuxième train de s' engager dessus .	Sing
Demenes pagasts est situé dans les Hautes terres du Daugavpils novads , près de la frontière lituanienne et biélorusse .	Plur
Cette mésaventure aura raison de la motivation des membres du groupe qui se séparera dans la foulée .	Sing
Jens , pour son plaisir , recommence à jouer de la guitare .	Plur
L' agenda pour 2008 pour la poursuite d' IMoSEB comprenait	Sing
En 2017 , le du premier trimestre est en vente au prix de .	Sing
Transport : terminals de taxis et de bus express sont disponibles 24 / 7 , en plus de bureaux Rent-a-Car .	Sing
L' arrivée du grunge influencera l' industrie musicale et le succès de " Demons Down " .	Sing
La caution possède un caractère accessoire tandis que la garantie est indépendante .	Sing
Il est le fleuron de l' État du Wisconsin et il participe au Programme des Nations unies pour l' environnement .	Sing
" Ici sont classés les awards remportés "	Plur
L' Adoration des bergers est le titre précis de plusieurs peintures portant sur le thème chrétien de l' Adoration des bergers :	Sing
Au même moment , le mutant Caliban provoqua Apocalypse en duel pour devenir plus fort et venger les Morlocks .	Sing
Le Concordat restructure les limites paroissiales françaises .	Sing
Sa petite-nièce Émilie Céleste Montault des Îles ( 1822-1857 ) a épousé le Ministre des Affaires étrangères , Godefroi de La Tour d' Auvergne-Lauraguais ( 1823-1871 ) .	Sing
2181 ha de zones humides associées au marais d' Orx font l' objet d' un inventaire ZNIEFF de type 2 dès 1983 .	Plur
Ces « parvenus » sont issus de l' armée et la plupart n' ont pas de liens avec la dynastie saxonne supplantée par Knut .	Plur
Un tel pedigree se retrouve dans d' autres récits du folklore germanique .	Sing
Malgré la croyance que ce sont des grossesses non désirées , la plupart de ces femmes désirent bâtir une famille jeune : .	Plur
Résultat , l' aluminium libère des électrons selon l' équation :	Sing
La dot de la reine est la jouissance du château et de l' honneur d' Arundel durant la vie de l' ex-reine .	Sing
L' ardennais transmet sa puissance de traction et le trait du Nord sa haute taille .	Sing
Les reins sont larges et courts , l' arrière-main longue est dotée d' une croupe fortement musclée à laquelle est attachée une queue portée bas .	Plur
La majorité du cheptel est toujours à vocation bouchère .	Sing
Cette discorde entraîne sa rupture d' avec Greenberg , qui n' écrira plus jamais sur elle .	Sing
L' acrylique " Inclement Weather , " datant de 1970 , offre des éléments décidément reconnaissables .	Sing
Ce bégonia est originaire du Mexique .	Sing
Ce bégonia est originaire des Philippines .	Sing
Ce bégonia est originaire du Brésil .	Sing
La musicienne débute son apprentissage professionnel de la musique auprès du violoniste Pavel Vernikov à Fiesole , en Italie .	Sing
Ce bégonia est originaire du Brésil .	Sing
Ce bégonia est originaire du Brésil .	Sing
Le cash ou " cash in-game " est la monnaie la plus courante du jeu .	Sing
L' Or est la seconde monnaie du jeu , elle se gagne beaucoup plus difficilement que le cash mais permet d' obtenir des articles de rareté supérieure .	Sing
Ce bégonia est originaire d' Amérique centrale .	Sing
Ce bégonia est originaire de Madagascar .	Sing
Ce bégonia est originaire d' Asie du Sud-Est .	Sing
Ce bégonia est originaire du Brésil .	Sing
Ce bégonia est originaire du Brésil .	Sing
accouchements ont eu lieu en 2016 , grâce à une maternité de niveau de 2A contenant 1 plateau obstétrical .	Plur
Les trophées de l ’ hospitalisation privée mettent en avant le dynamisme des cliniques en distinguant des projets d ’ établissement originaux et des équipes novatrices .	Plur
Ce bégonia est originaire du Brésil .	Sing
Ce bégonia est originaire d' Afrique de l' Est .	Sing
Ce bégonia est originaire d' Asie .	Sing
Ce bégonia est originaire de Madagascar .	Sing
Ce bégonia est originaire du Mexique .	Sing
" Transmission de la voie par les cinq femmes " ( Wǔnǚchuándàoshū 五女传道输 ) est le texte principal du courant .	Sing
Ce bégonia est originaire d' Afrique .	Sing
Ce bégonia est originaire d' Indonésie .	Sing
Ce bégonia est originaire du Venezuela .	Sing
Ce bégonia est originaire de Chine .	Sing
De sas en sas est un film dramatique français réalisé par Rachida Brakni et sorti en 2016 .	Plur
Ce bégonia est originaire d' Afrique .	Sing
Territoire de l ’ ancienne communauté de communes du Pays de La Petite-Pierre :	Sing
" La parole est au témoin	Sing
Ce bégonia est originaire du Brésil .	Sing
Ce bégonia est originaire de Madagascar .	Sing
Ce bégonia est originaire de Bolivie .	Sing
La forme et la place des perforations dépendent du format du film .	Plur
Le perforation de document consiste à réaliser des trous dans des feuilles de papier ou de carton destinées au classement .	Sing
Ce bégonia est originaire de Chine .	Sing
Les transgressions les plus courantes concernent le numéro .	Plur
Ce bégonia est originaire de Colombie .	Sing
Ce bégonia est originaire du Guatemala .	Sing
ex. , au Kansas , qui a été fondée en 1877 ) existent encore aujourd' hui .	Sing
Ce bégonia est originaire d' Indonésie .	Sing
Ce bégonia rhizomateux originaire de l' Afrique tropicale est une plante épiphyte .	Sing
Cette épiphyte préfère pousser en suspension , en pot ou dans une écorce de liège contenant un sol mélangé fibreux .	Sing
Autrefois , un forgeron employait un assistant ou un apprenti pour balancer le marteau tandis que le forgeron se concentre sur le positionnement de la pièce .	Sing
Suite à cette catastrophe , la " Society of Merchant Venturers " a finalement soutenu la proposition de " William Crispe " .	Sing
Une fissure de 3 m de hauteur sur le côté a duet être réparée avec des poutres en chêne pour supporter la plate-forme supérieure .	Sing
Ce gardiennage a duré jusqu' en 1988 , date à laquelle le phare est devenu entièrement automatisé et les gardiens ont été retirés .	Sing
- Officier dans l' Ordre National du Mérite - décret du 31 décembre 1981 .	Sing
- Officier dans l' Ordre des Palmes Académiques du 1er janvier 1979 .	Sing
Du coup , l' aciérie Bessemer installée après cette date à Terrenoire fabrique des rails de chemin de fer plus solides , grâce au procédé Bessemer .	Sing
Ces courtes scènes ponctuent le film , et font apparaître le réalisateur du film , Cédric Klapisch .	Plur
À chaque couche de couleurs avalé , leur humeur changeait complètement .	Sing
Ces courtes scènes ponctuent le film , et font apparaître le réalisateur du film , Cédric Klapisch .	Plur
Personnage désabusé , Dixon est maître de conférence en histoire médiévale à une université anonyme située dans la province anglaise .	Sing
Ces courtes scènes ponctuent le film , et font apparaître le réalisateur du film , Cédric Klapisch .	Plur
Le ( abrégé en RCSED ) est un catalogue de galaxies présentant les spectres optiques de 800299 galaxies mais aussi leur photométrie dans 11 bandes photométriques	Sing
D' autre part , des librairies de spectres synthétiques élaborés à partir de modèles intégrant nos connaissances actuelles sont également disponibles .	Plur
Un tutoriel explique comment utiliser le catalogue RCSED à partir des différents outils VO .	Sing
L' antimoine entrait dans un remède paracelsien célèbre qui avait suscité une controverse dans le milieu médical un siècle plus tôt , connue sous le nom de .	Sing
De vigoureuses polémiques opposèrent les médecins paracelsiens iatrochimistes et aux médecins humanistes galénistes .	Plur
Chaque chimiste , remarque Hélène Metzger , la pionnière des études de la « philosophie chimique » .	Sing
Les cinq Principes désignent plutôt implicitement cinq classes d' espèces chimiques , caractérisables par leurs méthodes d ’ obtention et quelques caractéristiques physico-chimiques .	Plur
La coupure des accès au pont Saint-Nicolas franchissant le Loiret est observée à une cote d' environ à Orléans .	Sing
Un débordement de la nappe serait observé dans les quartiers les plus bas des communes de Saint-Pryvé-Saint-Mesmin , d ’ Olivet , de Saint-Jean-le-Blanc et de Saint-Denis-en-Val .	Sing
Seul un repère de crue a pu être observé sur la commune d' Ondreville-sur-Essonne , au niveau du lavoir .	Sing
Ce repère , situé à une hauteur de au-dessus du niveau du sol du lavoir a fait l' objet d' un nivellement .	Sing
Une brèche apparaît dans la levée au droit de Jargeau sur une longueur de le 2 juin à 9 heures .	Sing
Deux brèches se produisent dans la levée d' Orléans , respectivement de à Jargeau et de au Château de l ’ Isle .	Plur
Cette profusion d' études , souvent sans harmonisation , crée parfois un sentiment de confusion au sein des différents partenaires , tant élus que techniques .	Sing
Une torsion de la cheville retarde ses débuts en défense d' une semaine .	Sing
Une échauffourée s' ensuit , obligeant les entraîneurs des deux équipes à séparer Blanton et Mitchell .	Sing
Vedette sportive , Malcolm Mitchell se démarque des autres joueurs de sa génération par sa passion pour la lecture et l' écriture .	Sing
Deux semaines avant son ouverture , le Séisme de 1906 à San Francisco ravage la ville .	Sing
La musicienne est membre du chœur Collegium Vocale Gent , sous la direction du chef-d ’ orchestre Philippe Herreweghe , fondé en 1970 à Gand en Belgique .	Sing
Par ailleurs la thermodynamique hors équilibre permet de définir des coefficients liant le flux d' une quantité conservative au gradient de celle-ci et éventuellement d' autres quantités .	Sing
Une perforation est un trou causé par une contrainte mécanique volontaire ou indéterminée .	Sing
La perforation d' un matériau est un procédé de fabrication .	Sing
Mais le casse d' une cargaison de smartphones tourne mal et ramène le film à sa scène initiale .	Sing
Son périscope endommagé le força à faire route vers sa base .	Sing
La fonction " f " est donc indéfiniment dérivable en 0 , et les valeurs de ses dérivées successives en 0 sont toutes nulles .	Sing
a un dénominateur strictement positif sur toute la droite réelle , ainsi " g " est également régulière .	Sing
Safar bin Abdul Rahman al-Hawali est le président du Global Anti-Agression Campaign .	Sing
Selon ce principe le judaïsme est une religion favorable au dialogue avec les autres confessions .	Sing
Le tennis fait partie du programme des Jeux Olympiques de la Jeunesse dès la première édition en 2010 .	Sing
Une oligarchie locale s' établit à Novgorod .	Sing
La sylviculture , la chasse et l' apiculture avaient gardé cependant une importance capitale dans les régions forestières ou périphériques .	Sing
Sur le plan linguistique , le turc fait partie des langues altaïques , parlées par les peuples turcs d' Asie Mineure et d' Asie Centrale .	Sing
En effet la proportionnalité est un cas particulier de la linéarité .	Sing
La linéarité est un critère déterminant l' aptitude d' un système à avoir une réponse proche d' une droite .	Sing
La linéarité d' un instrument de mesure est sa capacité à respecter une loi linéaire entre la grandeur mesurée et l' affichage .	Sing
Le fouet est un instrument composé d' une ou plusieurs lanières , généralement en cuir , et d' un manche .	Sing
Le fouet sous toutes ses formes existent depuis des siècles dans l' histoire .	Sing
Le fouet en un mot , est l ’ expression du travail aux Antilles .	Sing
Une flagellation plus ou moins importante peut y être infligée .	Sing
La dinde de Noël est un plat préparé pour le réveillon de Noël .	Sing
La première dinde servie lors d' un repas en France aurait eu lieu lors du banquet de noces de Charles IX en 1570 .	Sing
Le boudin blanc est aussi associé au repas de Noël .	Sing
Aujourd' hui peu d' épiciers sont des commerçants indépendants ; la plupart sont des gérants ou font partie d' un groupement d' achat .	Plur
L' unification italienne conduit à la proclamation du royaume d' Italie un an plus tard .	Sing
Après la guerre , le cheptel décimé se reconstitue peu à peu .	Sing
L ’ étain représente le tiers des réserves du pays .	Sing
En contrepartie , l' endurance des poïkilothermes est moindre que celle des homéothermes .	Sing
La ville-préfecture de Guang' an exerce sa juridiction sur cinq subdivisions - un district , une ville-district et trois " xian " :	Sing
La ville-préfecture de Luzhou exerce sa juridiction sur sept subdivisions - trois districts et quatre " xian " :	Sing
La ville-préfecture de Tonghua exerce sa juridiction sur sept subdivisions - deux districts , deux villes-districts et trois " xian " :	Sing
Or le pastoralisme , avec transhumance , a été depuis toujours l' occupation principale des montagnards des Carpates , slavophones ou roumanophones .	Sing
Les aphorismes du " Dao de jing " peuvent faire l ’ objet de diverses interprétations .	Plur
Les plus influents sont ceux de Heshanggong , puis de Wang Bi à partir des Song .	Plur
La dévolution des seigneurs de ces deux fiefs est , du fait de leur homonymie , parfois confondue .	Sing
Un deuxième retranchement occupe la partie sud-est de cette oppidum .	Sing
Le talus de ce second retranchement , surmonté d ’ un mur moderne , sert encore de limite de propriété et de limite de communes .	Sing
Ce talus ne fait que renforcer une pente naturelle déjà assez forte .	Sing
L' espacement optimal entre les régions -35 et -10 est de 17 nucléotides .	Sing
Les païens devaient être convertis , au besoin par l' épée .	Plur
Comme son prédécesseur , et avec un énorme zèle pour son pays , le prince-électeur se mit au travail mais au début avec peu de succès .	Sing
Huguenots et juifs allèrent surtout habiter à Berlin où les étrangers finirent par constituer le quart de la population .	Plur
La productivité primaire est l' accumulation d' énergie chimique ( la production primaire ) sous la forme de matière organique .	Sing
De façon simplifiée , la photosynthèse peut être représentée par :	Sing
La productivité primaire peut être vue à l' échelle d' une plante ( ex : un arbre ) ou à celle d' un écosystème .	Sing
La productivité des écosystèmes terrestres dépend de plusieurs facteurs .	Sing
Chez le phytoplancton , la limitation en azote ( N ) peut affecter un certain nombre de processus cellulaires comme la photosynthèse et la synthèse des protéines .	Sing
Les ventrales sont larges et étroites au nombre de 212 à 248 ( anomalies fréquentes ) ; elles montrent une arête de chaque côté .	Plur
Les accouplements ont lieu à la sortie de l' hivernation , en avril-mai .	Plur
La longévité est de 25-30 ans .	Sing
Le culturisme ne doit pas être confondu avec la musculation , méthode d' entraînement principale du culturiste mais pouvant être pratiquée pour d' autres motifs .	Sing
Les suppléments peuvent aider la croissance musculaire , même si certains se sont avérés inefficaces .	Plur
En effet , des suppléments naturels existent et sont là pour aider et optimiser le métabolisme sans risque .	Plur
Les gravures accompagnant l' ouvrage étaient si sommaires , que la détermination précise des espèces citées était délicate .	Plur
La disette n' est en revanche que très rarement exploitée politiquement .	Sing
Dès le soir du 27 juillet , des barricades se dressent dans Paris .	Plur
Grâce aux commandes des ecclésiastiques et à la relative tolérance du gouvernement , l ’ imprimerie fut relativement prospère sous les archiducs .	Sing
La Contre-Réforme y est à son apogée .	Sing
L' aumône ne devait plus être faite à l' aveuglette , mais avec des buts précis .	Sing
Le tritium est un isotope radioactif de l ’ hydrogène ayant une demi-vie de .	Sing
la ville-préfecture comporte trois gares sur la LGV périphérique Ouest de Hainan :	Sing
Auparavant , les négriers européens avaient proposé différents produits .	Plur
La marchandise européenne était étalée aux regards des courtiers et des intermédiaires africains .	Sing
Par contre , le négrier français convertissait le tout en monnaie fiduciaire française et ces 50 captifs lui coûtaient .	Sing
La durée du cabotage dépassait très fréquemment les trois mois .	Sing
L' embarquement des captifs se faisait par petits groupes de quatre à six personnes .	Sing
Les planteurs y affectent les esclaves les plus jeunes , qui sont soumis au fouet lorsque la productivité ralentit .	Plur
Enfin les planteurs n' étaient pas satisfaits du travail des Indiens .	Plur
Mais cette toute-puissance ne dura pas .	Sing
Avant 1692 , 42 négriers étaient partis de La Rochelle .	Plur
Et quand ces États interdirent la traite , leurs ressortissants négriers continuèrent dans l' illégalité .	Plur
Les négriers avaient la possibilité de baptiser l' ensemble des captifs embarqués en Afrique .	Plur
L' esclave est devenu la principale monnaie des individus et des États dans leurs relations d ’ échange .	Sing
La " longitude " est une valeur angulaire , expression du positionnement est ou ouest d' un point sur Terre .	Sing
La biennale internationale d' arts miniatures est notamment un attrait touristique de grande envergure attirant des artistes de plusieurs pays .	Sing
La ville-préfecture de Puyang exerce sa juridiction sur six subdivisions - un district et cinq " xian " :	Sing
" japonica " est endémique du Japon , mais elle a été largement et depuis longtemps utilisée en reboisement à Taïwan et en Chine continentale .	Sing
La deuxième éclaircie a lieu approximativement 8 ans plus tard , lorsque le peuplement atteint 16-18 m de hauteur .	Sing
La troisième éclaircie intervient 8 à 10 ans plus tard lorsque le peuplement fait 20-22 m .	Sing
Cette éclaircie ramène le peuplement à une densité comprise entre 280 et 480 tiges / ha .	Sing
L' angoisse , le dégout , la recherche de la femme intérieure peut entraîner l' homme dans une recherche extérieure de crise .	Sing
" Méthode d' évaluation de la vulnérabilité résiduelle des systèmes d' information	Sing
En 1981 , l' auteur-compositeur Bob Heatlie et le producteur Neil Ross l' approchent pour lui présenter une maquette de chanson pop aux sonorités exotiques .	Sing
Le bandage , ou bande de roulement , est une couche métallique d' usure , fixée autour de la jante d' une roue .	Sing
Un bandage porte sur son côté intérieur un rebord ou boudin , qui par appui sur le bord intérieur du rail permet de guider le véhicule .	Sing
Lors d' un freinage d' urgence le bandage en contact avec le rail s' aplatit .	Sing
Dans le groupe 3 , les Pays-Bas et la Belgique se livrent un " mano a mano " pour le ticket qualificatif .	Sing
L' importation de " C. maxima " par la grande distribution depuis l' Asie date du .	Sing
L' ignorance concernant ce fruit a engendré une dénomination anarchique dans les langues occidentales .	Sing
Aufidio , un tribun romain , conseille à Lucio Silla d' essayer d' obtenir l' appui du sénat romain dans sa tentative d' épouser Giunia .	Sing
De grands alpages y sont encore présents .	Plur
Pourtant , le présentateur sentait qu' il devait faire un apport concret en direction du public chilien qui l' a mené au sommet .	Sing
Une fine mouche ( " Libeled Lady " ) est un film américain de Jack Conway , sorti en 1936 .	Sing
Ces couteaux ont des tailles variables , leurs lames mesurant de 10 à ( le terme " couteau " est donc tout relatif ) .	Plur
Calendrier romain peut faire référence à : "	Sing
Ces manigances attirent l' attention des enquêteurs fédéraux des États-Unis et de la " Food and Drug Administration " .	Plur
Les Maltais terminent derniers , sans marquer le moindre but , en encaissant notamment deux 9-0 en Autriche et en RDA .	Plur
Selon les cultivars , ce chrysanthème d' automne fait des fleurs roses , vieux rose , jaunes , couleur abricot , blanches ou rouges .	Sing
Le officiel de ce nouvel opus est " Love Who Loves You Back " , il est accompagné d' un clip , sorti le 26 septembre 2014 .	Sing
L' intro est en fait un enregistrement passé à l' envers d' une voix aux sonorités démoniaques qui répète de " après que la chanson commence .	Sing
La justesse est l' accord entre la moyenne des résultats et la valeur de référence .	Sing
La directivité caractérise la capacité d' un émetteur ou d' un récepteur à exercer sa fonction dans les différentes directions .	Sing
En Suisse et en Alsace , foehn est le synonyme de sèche-cheveux , en français comme en allemand ou en alsacien ( voir français de Suisse ) .	Sing
Le mini-jeu est intégré à ' , qui sort sur Xbox le aux États-Unis .	Sing
A gauche , au-delà de la porte de l' Enfer , les damnés descendent sous terre poussés par des démons .	Plur
Une fée vient leur demander de l' aide pour retrouver l' oiseau bleu .	Sing
Début octobre , des interpellations ont lieu dans le milieu islamiste .	Plur
Mention en est faite sur le reçu .	Sing
L' alezan est l' une des plus fréquentes , suivie du bai , du gris et des robes porteuses du gène dun .	Sing
Le jarret est ferme et net , mais parfois un peu clos comme chez les chevaux de montagne .	Sing
les bruxellois sont : ( 6 ) R. SC Anderlechtois ( 7 ) Union SG SR ( 9 ) R. Uccle Sport ( 10 ) R. Racing CB	Plur
Le FC Liégeois et l' Antwerp se mêlent à la lutte en début de saison mais finissent par décrocher .	Sing
Dans les couches moyennes et basses de l' atmosphère , une dorsale de l' anticyclone subtropical commande un flux d' Est .	Sing
De nombreux ex-voto tapissent les murs du sanctuaire de Guaratingueta témoignant des grâces obtenues et des guérisons miraculeuses .	Sing
Les deux contaminants les plus fréquents sont	Plur
Cedric devient alors Lord Fauntleroy , destiné à être , un jour , Comte de Dorincourt .	Sing
Le rameau de races bovine zenga est originaire d' Afrique .	Sing
En retour , le judaïsme abandonnerait les lois cérémonielles .	Sing
L' Ennemi public ( " Manhattan Melodrama " ) est un film américain réalisé par W. S .	Sing
Le bouddhisme comporte une telle dimension philosophique qu' il est perçu par un certain nombre de ses pratiquants comme philosophie plutôt que religion .	Sing
Le bouddhisme s' était étendu à toute l' Asie , au Japon jusqu' en Afghanistan , intégrant et / ou s' adaptant à ces différentes cultures .	Sing
La vacuité ( skt " śūnyatā " ) est l' absence de nature propre de tous les phénomènes ( conditionnés ou inconditionnés ) .	Sing
Cependant la vacuité est aussi une expérience personnelle de non-dualité qui va de pair avec le développement de l' intuition métaphysique ( prajñā ) du pratiquant bouddhiste .	Sing
Ce bégonia est originaire de Penang , en Malaisie .	Sing
La déchéance de l' État somalien a laissé libre cours à une pêche sauvage de la part des flottes industrielles , accompagnée d' actes de violence .	Sing
En métropole le chalut est l' engin maintenant le plus déclaré comme engin principal ( 30 % ) devant le filet ( 27 % ) .	Sing
La mue se déroule de la fin de l' été au début de l' automne .	Sing
Une messagerie est à la disposition des personnes : réponse sous 48 h .	Sing
" Microrégion du Baixo Parnaíba Maranhense	Sing
Le bandage de la poitrine par l' utilisation de tissus peut entraîner des dommages corporels , tels que la déformation permanente de la poitrine .	Sing
Le bandage des seins chez les adolescentes peut être un symptôme de dysmorphophobie .	Sing
La mathématicienne et physicienne Émilie du Châtelet devient membre en 1746 .	Sing
Le chimiste Bartolomeo Beccari cherche à rendre les populations résistantes à la famine grâce à un nouveau régime alimentaire d' urgence .	Sing
La comarque compte 44 municipalités .	Sing
Monseigneur de Thiollaz , premier évêque d' Annecy , l' entoure de sa bienveillance .	Sing
La Baie de Ramla est une plage de sable doré situé au nord de l' île de Gozo .	Sing
La Faute à Ève est une chanson d' Anne Sylvestre parue en 1979 dans l' album " J' ai de bonnes nouvelles " .	Sing
En revanche , le manquement à une obligation de moyens ne dispense pas le demandeur de prouver une faute du débiteur .	Sing
-le contrat conclu dans l ’ intérêt commun des deux parties obligeait le créancier à prouver simplement une faute légère ( " levis " ) ;	Sing
Or , pour le droit de la mer , les atolls suivent un régime spécifique :	Plur
Sa micronation subsiste sur le papier sous le nom de « Colonia St John » .	Sing
Un bar à cocktails est un bar où l ’ on a vocation à servir principalement , en tant que boisson , des cocktails pour la dégustation .	Sing
• annulation du permis de conduire en cas de blessures et d' homicides involontaires ;	Sing
Chaque " clic " de la roue déplace l' élément sélectionné vers le haut ou vers le bas .	Sing
De nombreux afrikaners participent à l' effort de guerre ou participent au combat au côté des Britanniques sur tous les fronts , africains et européens .	Plur
Ce yacht classique navigue beaucoup depuis , par exemple , en 1929 , à Oran en Algérie .	Sing
La tour-clocher est de plan rectangulaire , s' élève sur deux étages et est coiffée d' un clocher à dôme à l' impériale .	Sing
" Qualification pour la Division IIB du Championnat du monde de hockey sur glace féminin 2017	Sing
L' APL est issu d' un mouvement de révolte patriotique et nationaliste débuté le 9 novembre 2013 .	Sing
Un second bunker appelle Valentin II était également prévu .	Sing
Le bunker mesure environ de long et de large à son point le plus large , avec des murs de d' épaisseur .	Sing
Après son achèvement , le bunker aurait eu une main – d' œuvre de quelque esclaves .	Sing
Le contre-courant de l' Arve pouvait à l' occasion infliger une " " aux places du Molard et de la Fusterie .	Sing
Les moellons et gravats tirés des murailles serviront , en annexant des espaces sur le lac , à la création de quais .	Plur
Le mouillage le plus sûr à proximité est le lagon du récif Swallow .	Sing
L' Écrivain honoré de la RSS d' Estonie ( ) est un prix honorifique décerné à un écrivain par le .	Sing
Une " garenne " est un espace boisé ou herbeux où vivent des lapins sauvages .	Sing
La section d ’ écoulement du fluide est égale à la section du canal .	Sing
Zorro , le musical est une comédie musicale française de Stephen Clark .	Sing
Un alcoolique à haut fonctionnement ( AHF ) est une personne qui maintient des emplois et des relations , tout en étant alcoolique .	Sing
Deux voisines d' un certain âge décident de convoler en justes noces , même si .	Plur
J' ai oublié de vivre est une chanson de Johnny Hallyday parue en 1977 .	Sing
Une des fermettes du hameau bâtie en moellons de grès schisteux abrite des gîtes ruraux .	Plur
L' Instinct du langage ( " The Language Instinct " ) est un livre de Steven Pinker publié en 1994 .	Sing
La contrebande transfrontalière de riz a également de graves effets sur l' économie cambodgienne .	Sing
Son anticommunisme allait à l' encontre de la politique semi-tolérante de Sihanouk vis-à-vis du Viet Cong et de l' armée nord-vietnamienne .	Sing
Le , Sirik Matak annule l' accord de commerce avec le Nord-Vietnam et Lon Nol ferme le port de Sihanoukville aux navires nord-vietnamiens .	Sing
Le pachalik , eyalet ou beylerbeylik d' Alep est une province de l' Empire ottoman , créée en 1599 .	Sing
Le pachalik d' Alep est séparé de celui de Damas en 1599 .	Sing
« La tarte dans la face , il ne l' a jamais pris , a raconté un ancien compagnon de route à La Presse .	Sing
Le reportage a aussi allégué qu' un second prêt de accordé par une certaine Marie-Claude Montpetit aurait été fait à l' ancien parti municipal de Duchesneau .	Sing
Or , cette madame Montpetit n' aurait jamais habité à l' adresse fournie dans les documents officiels .	Sing
La chroniqueuse Ouimet a ensuite appelé Jean Lapierre , qui a réfuté les allégations du Duchesneau .	Sing
La cheffe du Parti québécois , Pauline Marois , a ainsi pris ses distances de Duchesneau .	Sing
Que la Lumière descende sur la Terre .	Sing
Le fumage , de préférence au bois de hêtre , dure plus d ’ un mois .	Sing
La crosse est le sport national officiel du Canada , lieu de la création de ce sport .	Sing
Les premières crosses étaient également en bois sans filet , avant que ce dernier ne soit ajouté , sur dix à treize centimètres .	Plur
Les crosses étaient longues de 60 à .	Plur
Le missionnaire jésuite Jean de Brébeuf est le premier à relater ce jeu et lui donne son nom : « la crosse » .	Sing
Peu de temps après , la crosse poursuivait cependant sa progression .	Sing
La crosse est un sport assez répandu dans les lycées américains .	Sing
La professeure d' éducation physique et sportive Senda Berenson Abbott développa des règles modifiées pour les femmes en 1892 ; celles-ci accrurent la notoriété du basket-ball féminin .	Sing
Un panier est marqué lorsqu' une joueuse positionnée à l' intérieur du « cercle de panier » lance le ballon au travers de l' anneau adverse .	Sing
Le , le pays prit le nom de " République du Cameroun " à la faveur d' une révision de la constitution adoptée par l' Assemblée Nationale .	Sing
Oncle du futur Louis XVI , Albert de Saxe est également le beau-frère de la future reine Marie-Antoinette .	Sing
Le professionnalisme ne parvient pas à décoller au Canada , où le rugby reste un sport mineur .	Sing
Des navettes fluviales desservent quatre d' entre eux ainsi que le CityWalk .	Plur
La mêlée notamment – secteur sur lequel a beaucoup travaillé le coach adjoint Alan Muir – montre de nombreux signes positifs contre les français .	Sing
Les Fidjiens n' accédent aux quarts de finale qu' à deux reprises ( en 1987 et 2007 ) .	Plur
Les Fidjiens jouent en maillot blanc avec un short noir et des chaussettes blanches .	Plur
Le MR hennuyer a récolté voix , c ’ est voix de plus que lors des élections de 2003 .	Sing
Fort de son bilan en tant que Ministre du Budget , Olivier Chastel reçoit la confiance de 41.921 hainuyers aux élections fédérales de 2014 .	Sing
Le va-et-vient incessant de la formation compte sans doute pour beaucoup .	Sing
Maximilien de Robespierre accepta , mais tomba rapidement malade .	Sing
La prohibition du cannabis est souvent source de débat en raison du trafic qu' elle engendre .	Sing
Selon l' ONU , le cannabis est la substance illégale la plus consommée à travers le monde .	Sing
Le professionnalisme ne parvient pas à décoller aux États-Unis , où le rugby reste un sport mineur .	Sing
Le Terrier gallois était à l' origine chasseur de renards et de blaireaux dans son pays de Galles natal .	Sing
Colonne dut même la bisser .	Sing
Le sabbat se dissout avec le lever du jour .	Sing
Le xylophone représente le bruit des os des squelettes qui dansent durant la nuit .	Sing
Nestlé racheta la marque aux États-Unis en 1984 .	Sing
Le terroriste s' enfuit et déclenche l' alarme .	Sing
M lui fait part de l' organisation de la partie de poker du Chiffre .	Sing
M choisit alors Bond pour cette mission car il serait le meilleur joueur de poker du service .	Sing
M lui demande de garder Le Chiffre en vie et souligne que ses clients voudront le tuer , comprenant qu' il est un traître .	Sing
Les deux ougandais ressortent de la suite , où ils voient James et Vesper s' embrasser à côté de la porte d' escalier .	Plur
Le terroriste blesse Bond qui se jette avec lui du premier étage .	Sing
Mais à quelques mètres de lui , un afro-américain l' arrête , se présentant comme Felix Leiter , agent de la CIA .	Sing
Le terroriste fait alors tapis , pensant que James ne suivra pas .	Sing
Étant repéré , le mercenaire Gettler ( notamment client du Chiffre ) avec qui Vesper avait rendez-vous la prend en otage .	Sing
La dernière demi-heure s' avère riche en rebondissements , puisque le méchant est lui-même confronté à d ’ autres méchants – et donc le héros aussi .	Sing
Le climax du film consiste en une longue partie de poker qui s' étire .	Sing
Ainsi , la sténose aortique est un rétrécissement de la valve aortique .	Sing
Les blocages de voies ferrées et les sabotages des infrastructures ferroviaires se multiplient même .	Plur
Durant l' été 1991 , la Coordination associative régionale de défense de l' environnement ( CARDE ) continue ses blocages .	Sing
Des détecteurs de chutes d' objets sont placés sur les principaux passages supérieurs , ce qui permet de couper la circulation ferroviaire le cas échéant .	Plur
La plus sentimentale est la mort de Sigmund , qui demande en mourant le nom de sa tueuse , comme une dernière cigarette .	Sing
Une saillie en béton laisse deviner la cabine technique de l' amphithéâtre et son escalier .	Sing
Une reformulation , qui se présente comme un changement de coordonnées locales , débouche sur la mécanique hamiltonienne .	Sing
En d' autres termes , une seule coordonnée suffit pour décrire un petit arc de cercle .	Sing
Une barricade est , dans un contexte historique , une muraille désorganisée de pavés , galets , poutres , etc .	Sing
Dès 1445 , une subvention du roi permit de construire des édifices imposants , amenant la condamnation en impasse de quelques rues de la ville .	Sing
L' achèvement de ‘ ’ New Court ’ ’ permit de faire passer le nombre des étudiants de 48 à 100 .	Sing
En 1963 également , le premier bar du campus fut ouvert .	Sing
Depuis octobre 2014 , l' actuel master du Clare College est Anthony Grabiner , ancien barrister et membre du Parti travailliste siégeant à la Chambre des lords .	Sing
La Cour Gisbrone est accessible en passant sous un passage vouté conduisant au côté est de la Vieille Cour .	Sing
Le mandchou est une langue de la famille des langues toungouses , parlée historiquement en Mandchourie et en Chine , aujourd' hui presque éteinte .	Sing
Le , sa réélection constitue un nouveau cavalier seul ( 89,76 % des voix ) .	Sing
La dépêche ( dite dépêche d' Ems ) provoque la colère de la France et enflamme l' opinion publique .	Sing
Le Challenge européen est une compétition européenne annuelle de rugby à XV .	Sing
Le Challenge européen 2005-2006 réunit des clubs Écossais , Irlandais , Italiens , Anglais , Roumains et Français .	Sing
Dans les pays anglo-saxons , les best-sellers se répartissent en deux groupes : " fiction " et " non-fiction " .	Plur
Les best-sellers peuvent aussi être classés selon leur couverture : rigide ( " hardcover " ) ou souple ( " paperback " ) .	Plur
Les librairies peuvent utiliser leur système de point de vente pour rapporter automatiquement leurs ventes à " Book Sense " .	Plur
Pour cette raison , « best-seller » a pris une signification populaire basée sur des données empiriques .	Sing
Les best-sellers jouent un rôle significatif dans l' industrie du cinéma grand public .	Plur
De même , le laxisme des sociétés pétrolières quant à l' usage fait des royalties par les régimes autoritaires locaux n' est pas propre à la Françafrique .	Sing
Sa droiture l' a sauvé , bien qu' il ait porté sa foi en Tash .	Sing
Le pedigree de chaque Pur-sang actuel peut être tracé jusqu' aux étalons fondateurs et à 74 juments anglaises , de races majoritairement Arabe et Barbe .	Sing
Le Pur-sang de course qui vécut le plus âgé fut le hongre alezan Tango Duke .	Sing
Les plus performants deviennent étalons ou poulinières et font gagner une fortune à leurs propriétaires .	Plur
La marmite dieppoise est une spécialité culinaire de Normandie .	Sing
Plus simplement , un apatride est une personne dépourvue de nationalité , qui ne bénéficie de la protection d' aucun État .	Sing
Comparée aux autres banques centrales occidentales , l' histoire de la Banque d' Italie est relativement plus récente .	Sing
Une proie est un organisme capturé vivant , tué puis consommé par un autre , qualifié de prédateur .	Sing
Cette désaffection pour la politique restera une caractéristique des espagnols pendant l ’ époque démocratique .	Sing
Le microbiote du gros intestin transforme ensuite les anthocyanosides en acide protocatéchique .	Sing
Cette dernière fixe le montant des dommages matériels de la guerre , causés par l' Allemagne .	Sing
Par la même occasion le V6 évolue après un passage chez Porsche , sa puissance est portée à 210 ch pour une consommation en baisse .	Sing
Certains téléphériques sont à mouvement unidirectionnel : les véhicules effectuent un demi-tour en gare et sont renvoyés sur l ’ autre brin porteur :	Plur
Cette dernière typologie permet des vitesses d' exploitation supérieures .	Sing
" L' Indépendant du Pas-de-Calais " a connu beaucoup de transformations depuis sa création en 1849 .	Sing
Vel' in est le système de vélos en libre-service de Calais disponible depuis le .	Sing
Ce fermier frison est un patriote farouche et entre à l' assemblée provisoire de Frise lorsqu' éclate la Révolution batave au début de l' année 1795 .	Sing
Certaines fantaisies et fascination de l' humiliation érotique font partie du sadomasochisme ( SM ) ou autre jeu de rôle sexuel , et ont relativement été illustrés .	Plur
L' humiliation vient d' elle-même en tant que force sexuelle lorsque le dominé recherche l' humiliation par tous les moyens .	Sing
L' humiliation érotique peut également se tenir par des moqueries physiques ou psychologiques .	Sing
L' humiliation touche en général directement ou indirectement les émotions d' un individu , souvent devenu sexualisé .	Sing
L' humiliation en ligne est le désir d' être sexuellement embarrassé via Internet .	Sing
La productivité du personnel de fond ( avec surveillance ) était de l' ordre de 2360 kg / h poste .	Sing
L' aérage de la taille est homotrope descendant ( dérogation du Corps des Mines ) .	Sing
Le soutènement posé dans cette voie est en bois avec boulonnage .	Sing
La dynamite utilisée est de la dynamite n ° 1 .	Sing
Le couteau tentera alors d' échapper au sel en sortant de son trou au point qu' on peut ensuite le prendre par la coquille .	Sing
Ainsi , en 2008 , 36 biologistes européens et nord-américains signent un manifeste " Plant neurobiology : no brain , no gain ? "	Plur
Le généalogiste a proposé en 1980 d' en faire la fille du comte Eudes de Toulouse et de son épouse Garsinde d' Albi .	Sing
Dans les religions chrétienne , bouddhiste et hindoue la tonsure est un rite établi combinant la privation de cheveux avec la pureté du corps .	Sing
La chevelure du Diable n' échappe pas non plus à la littérature .	Sing
Son hégémonie s' étant sur la Gothie et la Septimanie .	Sing
Ses rebondissements toujours très rythmés viennent peut-être de sa technique particulière .	Plur
La Noctuelle baignée est présente dans toute l' Amérique du Nord , toute l' Europe , toute l' Asie et en Australie .	Sing
Le record des majeures demeure les 39 en 88 parties de Barry Bonds avant le match d' étoiles de 2001 .	Plur
Le scorpion " Mesobuthus martensii " est d' une couleur dorée qui s' assombrit dans la partie dorsale .	Sing
Ce scorpion est un grand prédateur d' invertébrés .	Sing
Ce scorpion se sert de son venin aussi pour chasser .	Sing
Les 214 ha de vignes occupent près de la moitié de la surface agricole totale du village .	Plur
Le relance du Plan Nord s' appuie sur le plan initial mais ses orientations ont été actualisées .	Sing
Une junte doit assurer l' exercice du pouvoir jusqu' à l' arrivée d' un roi et organiser l' élection d' un Congrès chargé de préparer une Constitution .	Sing
< poem > " Te souviens-tu " de ces plaines glacées	Sing
Nos pleurs coulaient , mais notre œil abattu	Plur
Vivante encore descendit au cercueil ,	Sing
Tu fermeras doucement ma paupière ,	Sing
Seul le vice-champion , Albion , réussit à lui marquer des buts .	Sing
Sa modération et sa tolérance religieuse lui donnent un rôle de négociateur et de médiateur entre les partis opposés .	Sing
Pourtant , comme le dit le proverbe , la modestie était le plus beau costume de l' artiste .	Sing
Une léproserie se trouvait à proximité .	Sing
Le château-fort , construit après l' attaque du royaume de Hongrie par les Tatars , constitue le noyau de la ville .	Sing
Le même jour , des activistes taïwanais tentent de manifester autour de l' archipel afin de montrer leur soutien aux revendications de leur pays sur ces îles .	Plur
Le 22 , des activistes chinois tentent de nouveau de se rendre sur les îles , sans succès .	Plur
Sa dogmatique donne une vue d' ensemble de l' enseignement biblique du point de vue réformé .	Sing
« Le second caractère du masochisme , encore plus opposé au sadisme , est le goût du contrat , l ’ extraordinaire appétit contractuel .	Sing
Le masochisme doit être défini par ses caractères formels , non pas par un contenu soi-disant dolorigène .	Sing
Au-dessus , un collier de corail est suspendu à une étagère .	Sing
Des guerrières de l' espace tentent d' échapper à un tyran mégalomaniaque .	Plur
Le classic rag ou rag tout simplement , est le style de ragtime le plus courant .	Sing
Le raisin pouvait être utilisé comme une source de levures fermentaires , naturellement présentes sur la pellicule .	Sing
Ce « breuvage néolithique » était donc un assemblage d' hydromel , de bière et de vin .	Sing
Mais le raisin était un fruit très apprécié .	Sing
La pépinière viticole chinoise naît au même moment pour produire les plants nécessaires à ce grand chantier .	Sing
Une levure en provenance d' une espèce de vigne locale donnait même des arômes de cannelle .	Sing
Les cuvées de merlot et de cabernet sauvignon vinifiés comme dans le Bordelais donnent des vins qui peuvent s' exporter .	Plur
La maturation du raisin s' effectue dans d' excellentes conditions .	Sing
Pour faire taire les rumeurs , le , à Pékin , une dégustation réunit dix dégustateurs chinois et français .	Sing
" Trouble " est sortie le au Royaume-Uni et le aux États-Unis en tant que troisième single de l' album " Parachutes " .	Sing
" Trouble " a été un succès commercial .	Sing
Dans une œuvre de fiction , un faire-valoir est un personnage secondaire qui a pour vocation de mettre en valeur le héros .	Sing
Un faire-valoir , au sens plus général , est une personne ou un groupe mettant en valeur une autre personne ( pas forcément le personnage principal ) .	Sing
Toujours par malchance ou à cause de ses traits caractéristiques , le faire-valoir se retrouve souvent dans des situations embarrassantes sans gravité .	Sing
À cause de ces deux caractéristiques , le faire-valoir a souvent l' air d' être un encombrement pour le héros .	Sing
Grand nu debout est une toile de Joan Miró peinte à Paris en 1921 dans l' atelier de la rue Blomet .	Sing
Paysage catalan ( Le Chasseur ) est une toile de Joan Miró peinte à Paris en 1924 dans l' atelier de la rue Blomet .	Sing
Les mascottes sont les personnages de la compagnie Rainbow S.p.A .	Plur
Marielle est née le 23 juin 1989 à Los Angeles , plus précisément à Valencia et y a passé la majeure partie de son enfance .	Sing
Encore une fois , le pieu d' aubépine ne put entrer dans son torse .	Sing
Les Picards sont les habitants de la province puis région de Picardie .	Plur
Vers 1841 , les Picards sont maigres , leurs traits sont fermes , leurs lèvres minces , leur nez droit et pincé et leurs yeux vifs .	Plur
La neutralisation dura quatorze tours .	Sing
La Porsche 14 , ( munie de pneus arrière 18 " ) se place au rang sur la grille , en roulant prudemment sur un tracé pluvieux .	Sing
L' analogue soufré de l' hydroxyle est le radical sulfanyle ( HS • ) .	Sing
Le radioisotope tritium peut de même former de l' eau tritiée .	Sing
Au nord du moshav se trouve l' épave de l " ' Altalena " , un cargo de débarquement construit en 1938 .	Sing
Le slopestyle masculin des Jeux olympiques d' hiver de 2018 a lieu du au .	Sing
Cet accessoire se trouve dans les magasins de farces et attrapes ou par Internet .	Sing
Le 30 septembre 1928 , 7 centraux automatiques étaient opérationnels et capables de gérer plus de 60 000 téléphones .	Plur
Ces jetons resteront en service même après la nationalisation des opérateurs privés en 1964 .	Plur
Esclave de Satan peut désigner : "	Sing
Appel , un lanceur droitier , joue au baseball pour le Cardinal de Stanford .	Sing
Âgé de 40 ans , le Brésilien et spécialiste de double André Sá met un terme à sa carrière à l' issue du tournoi .	Sing
La tenante du titre Lesia Tsurenko remporte le de sa carrière en simple en battant en finale Stefanie Vögele .	Sing
La nageuse Kristel Köbrich est la porte-drapeau d' une délégation chilienne comptant 22 sportifs ( 16 hommes et 6 femmes ) .	Sing
Par exemple , une sépulcre contenait un coffre avec des livres sur les relations bureaucratiques , des hymnes et des incantations .	Sing
Au total , la cachette contenait une bibliothèque de vingt volumes .	Sing
En 600 av J.-C. , les bibliothèques et collections d' archives étaient courante en Grèce antique .	Sing
La Coopérative de Golfe-Juan est particulièrement lucrative puisqu' elle traite jusqu' à 70 à 85 % de la production totale de fleurs d' oranger .	Sing
La Coopérative exploite également les fruits des orangers amers et fabrique des confitures .	Sing
Le palladium est une variante du style New York ( chronologiquement il lui a en fait précédé ) .	Sing
La salsa portoricaine reprend le grip et les figures du style de Los Angeles et new-yorkais .	Sing
La musicienne réinterprête le répertoire médiéval à travers l' utilisation du théâtre musical .	Sing
Le baobab amoureux est une espèce d' arbre du genre " Adansonia fony " pouvant atteindre jusqu' à de haut .	Sing
D' après les mythes , ce baobab porterait chance aux couples qui viennent se promener dans l' allée des baobab de Morondava .	Sing
La démocrate est dans une position difficile , notamment en raison de son vote en faveur de l' Obamacare .	Sing
La Complainte de Kesoubah est une chanson française de Jean Tranchant , enregistrée par Marianne Oswald en 1933 .	Sing
L' auteur-compositeur Jean Tranchant a écrit plusieurs chansons pour les interprètes de l' époque .	Sing
La circoncision est une pratique iniatique traditionnelle encore en vigueur à Madagascar et qui prend différentes formes selon les régions .	Sing
La circoncision persiste mais tend à perdre de son symbolisme originel et à se réduire en une simple coutume .	Sing
Le prépuce est mangé entre deux rondelles de banane par le père ou un oncle , dans l ’ espoir d' avoir une descendance masculine .	Sing
Les embusqués peuvent être classés dans les catégories suivantes .	Plur
Les embusqués leur semblent avoir un air heureux parfois goguenard .	Plur
Cette dénonciation apparaît abusive au regard de l ’ importance de la mobilisation qui désorganise le fonctionnement des administrations et des pertes subies .	Sing
La dénonciation des embusqués devient une obsession désignée sous le néologisme d ’ " embuscomanie " .	Sing
Le mystère de son attirance reste toujours entier pour Pelevine , malgré les différences qu' elle présente par rapport aux héroïnes de ses autres romans .	Sing
L' androgyne est un idéal des poètes russes de l' Âge d' argent fort représentatif parmi les grands motifs de la culture russe .	Sing
Week-end " ( ) " est un film britannique réalisé par Carol Reed , sorti en 1938 .	Sing
La part des découvreurs du trésor est vendu aux enchères en 2001 .	Plur
La plus longue des deux grottes , la grotte de l' Anguillère , atteint un développement de .	Sing
Après avoir été torturé pendant onze jours , le valet avoue et identifie Allison Balfour comme complice .	Sing
Les aiguillons diffèrent des épines : contrairement à celles-ci , il est possible de les détacher sans enlever les parties intérieures de l' écorce .	Plur
Dix-sept d' entre elles sont présentes .	Sing
Les pontons , très étroits , rendent le flanc de la voiture très plat .	Plur
L' aileron arrière conserve un seul support ( muni de deux éléments et d' équerres )	Sing
Passant sous administration militaire française , les pièves de Cruscaglia et de Valle fusionnent en 1771 pour former la piève d' Istria .	Plur
SIP qui avait dû énormément investir dans les réseaux de téléphonie connait une période difficile .	Sing
Le daim est un film français réalisé par Quentin Dupieux dont la sortie est prévue courant 2019 .	Sing
À la différence des " attributs étendus " , une fonctionnalité similaire du système qui est généralement de taille fixe , un fork est de taille variable .	Sing
f. est un genre de plantes de la famille des " Picrodendraceae " .	Sing
Trois beys tatars de Podolie rassemblent une armée pour résister à l' invasion .	Plur
Le cromlech est situé à environ trois kilomètres à l' est de Killarney .	Sing
En septembre 1936 , le chargé d' affaire finlandais se rend au Portugal alors que la guerre d' Espagne débute .	Sing
La CES se positionne donc bien au-dessus des États dans une optique supranationale .	Sing
Le vase plastique corinthien en forme de buveur ou " le satyre buveur " est un vase cérémonial grec du avant notre ère .	Sing
Ce vase statuette est aussi un vase-surprise .	Sing
Un email de prospection doit donc avoir comme objectif premier de contenir un objet qui attire la curiosité , afin que le destinataire souhaite l' ouvrir .	Sing
Les rigueurs de l' hiver affaiblissent le roi d' Angleterre .	Plur
L' Américain de 20 ans bat le premier top 20 de sa carrière et rallie pour la première fois le d' un Masters 1000 .	Sing
Les offensives de 1369-1370 ont abouti à une victoire française et la perte de la plupart des possessions anglaises sur le continent .	Plur
" Chanoines réguliers du Latran de la congrégation d' Autriche	Plur
Mon petit Trott est un récit pour la jeunesse publié par l' écrivain français André Lichtenberger en 1898 .	Sing
" Mon Petit Trott " fait l' objet d' une analyse élogieuse d' Eugène Gilbert dans ses " Impressions de lecture " parues en 1900 .	Sing
" Mon Petit Trott " a obtenu le Prix Montyon de l' Académie française .	Sing
Selon une enquête menée en 2006 par la Nonghyup , 85 % des sud-coréens interrogés déclarent que le samgyeopsal est leur type de porc préféré .	Plur
Conrad de Bavière ( ; – ) est un membre de la Maison de Wittelsbach .	Sing
Conrad de Bavière mourut le 6 septembre 1969 , à Hinterstein dans l' Oberallgäu région de la Bavière .	Sing
Une première bande-annonce est disponible le 8 juin 2017 .	Sing
Alors que le sumac vénéneux pousse partout , et ne sente rien , l' aromatique ne colonise que les terrains d' altitude .	Sing
Le patch , publié en 2002 , inclut un nouvel appareil jouable , le MiG-29 .	Sing
SSI en profite pour rééditer le jeu sous le nom " Flanker 2.5 " .	Sing
Le féminin de patinage de vitesse aux Jeux olympiques d' hiver de 2018 a lieu le à 20 h 00 à l' Ovale de Gangneung .	Sing
Formule sportive : les quarts de finale , les demi-finales et la finale se disputent selon des modalités différentes :	Sing
Acteur social , proche des milieux pauvres et défenseur de la paix , il fut une personnalité religieuse médiatique et populaire en Italie .	Sing
La noire pèse en moyenne près d' un demi-kilo de plus que la blanche .	Sing
Répondant au tac-au-tac le saxophone , c' est finalement à la contrebasse qu' il intègre l' orchestre .	Sing
Fade into You est une chanson du groupe de rock Mazzy Star issue de leur album " So Tonight That I Might See " .	Sing
( en coréen 정세영 ) , né le à Séoul , est un joueur sud-coréen de basket-ball .	Sing
Ce quadrillage presque parfait suit le schéma d' urbanisme habituellement en usage chez les Romains .	Sing
Au , la Contre-Réforme a une grande importance dans la ville .	Sing
" Pop sur la Ville " propose un large panel de styles musicaux : rock , jazz , électro , pop et folk .	Sing
Datant du , inscrit à l' inventaire des Monuments historiques , ses façades et toitures datent du .	Plur
La roseraie du Mas-Jambost , route de Saint-Junien , abrite plus de de roses .	Sing
Toutefois le téléchargement du code source est permis pour révision par les pairs .	Sing
Les mandarins locaux se déclarent alors prêts à négocier , mais Montigny n' arrive qu' en pour proposer un traité entre la France et l' Annam .	Plur
La défection de la cour impériale , qui se range aux côtés des Français , achève d' enlever au mouvement Cần Vương toute perspective politique .	Sing
Le dynamisme démographique dont font preuve les Vietnamiens les pousse à l' expansion dans l' ensemble de l' Indochine .	Sing
La promiscuité dans les quartiers ouvriers des grandes villes entraîne une situation sanitaire souvent déplorable .	Sing
Les quelque travaillant dans les mines laotiennes sont d' ailleurs vietnamiens .	Sing
La déposition par les Français de l' empereur Thành Thái , en 1907 , donne aux nationalistes l' occasion d' agir .	Sing
Le , les cuisiniers indigènes tentent d' empoisonner la garnison de Hanoï afin de permettre à Hoàng Hoa Thám de prendre la ville .	Plur
En Indochine même , les réformistes placent des espoirs dans la personne de l' empereur Bảo Đại .	Plur
La Sûreté générale , dirigée à partir de 1942 par l' intendant Louis Arnoux , poursuit entre-temps la répression contre les nationalistes indochinois , communistes ou non .	Sing
Des rixes de plus en plus fréquentes éclatent entre la police et les auxiliaires vietnamiens des Japonais .	Plur
Le 24 mars , le haut-commissaire rencontre Hô Chi Minh dans la baie d' Along .	Sing
La cryptologie , et notamment la cryptographie asymétrique , est l' un des sujets les plus problématiques .	Sing
Reporters sans frontières a publié le [ " Guide pratique du blogger et du cyberdissident " ] ( ) .	Plur
Pris entre ces feux , le judaïsme synagogal disparaît progressivement , en rejoignant l ’ un ou l ’ autre de ces mouvements .	Sing
Le judaïsme rabbinique se voit également menacé par l ’ assimilation des Juifs aisés de Bagdad dans la civilisation arabo-musulmane .	Sing
Les prophètes et prophétesses sont des personnes sur lesquelles repose l ’ esprit divin .	Plur
Les prophètes se distinguent cependant en fustigeant tant les écarts à l ’ observance qu ’ une observance cérémonielle , dépourvue de fondement éthique ou moral .	Plur
La kabbale hassidique lui apparaît comme l ’ héritière du mouvement sabbatéen , voire spinozien , imprégnée de panenthéisme , de messianisme et de superstitions populaires .	Sing
En retour , le judaïsme abandonnerait les lois cérémonielles .	Sing
Cependant le judaïsme réformé ne constitue qu ’ une tendance du judaïsme , qui ne touche que les pays occidentaux ( principalement germaniques et anglo-saxons ) .	Sing
Le judaïsme révère Dieu comme l' Autorité suprême au moyen de l' interprétation et du respect de sa Loi , la Torah révélée au prophète Moïse .	Sing
Malgré ces croyances communes , le judaïsme témoigne de divergences d' orthodoxie théologique .	Sing
À la suite de la destruction du Second Temple , le judaïsme pharisien devint progressivement majoritaire .	Sing
Un Juif cessant de pratiquer , de croire , fût-ce aux principes fondamentaux , reste juif .	Sing
La discorde règne chez les dieux , que Zeus autorise à intervenir dans la bataille .	Sing
Toutes les expertises tendent à croire que Fincher est mort … de plaisir .	Plur
La pilosité faciale est un caractère sexuel secondaire que l' on retrouve principalement chez les individus masculins .	Sing
Une barbe adulte complète n' est généralement possible qu' après .	Sing
La pilosité pubienne , apparaissant à la puberté chez l' être humain , est commune à l' homme et à la femme .	Sing
Les maigres d' été , qui vont de juin à septembre voient le débit moyen chuter à au mois d' août .	Plur
Le flottage de bois était une activité importante à Souillac .	Sing
Indépendamment de la démographie , l' horlogerie continue son ascension , produisant en 1872 puis en 1883 .	Sing
Cette sous-section présente la situation des finances communales de Besançon .	Sing
Actuellement le bouddhisme est une religion minoritaire dans la région , même si plusieurs associations ont vu le jour ces dernières années .	Sing
Certains jours d' hiver , le foehn , vent chaud , peut faire monter la température à plus de , et ce pendant plusieurs jours .	Sing
Les toponymistes et linguistes s' accordent donc pour la deuxième signification du mot " pau " qui signifie palissade et qui entourait le château primitif .	Plur
L' allégeance de ces derniers va , selon les intérêts politiques du moment , au roi d' Angleterre ou au royaume de France .	Sing
Afin de garder la neutralité du pays de Béarn , l' éclatement de ce nouvel État pyrénéen devient inévitable .	Sing
Deux golfs se situent près de Pau : le golf d' Artiguelouve et le Pau Golf Club 1856 , situé à Billère .	Plur
Faire de Pau une ville sportive est un argument fort de la municipalité et des publicitaires pour attirer les riches hivernants anglais .	Sing
Le " fromage des Pyrénées " est un autre élément remarquable de la gastronomie paloise et béarnaise .	Sing
Ce fromage est fait à partir de lait de brebis , l' appellation la plus connue est l' ossau-iraty ( ) .	Sing
Ce fromage peut être dégusté en particulier avec de la confiture de cerises noires .	Sing
La prédominance de plaines et de lacs entrave le débit des cours d' eau .	Sing
Symbole du delta , la forêt de saules blancs où l' on circule en barque est exploitée traditionnellement en têtards .	Sing
L' exubérance végétale profite aux oiseaux forestiers ( Mésanges , Fauvette à tête noire , Sittelle torchepot , Pouillot véloce ) .	Sing
Les saules blancs et peupliers noirs ou " bois tendres " se réservent les secteurs les plus inondés .	Plur
Cet ailier joue à Valenciennes .	Sing
Scientifique éclectique , ses domaines de prédilection varient de la géographie aux sciences physiques .	Sing
Plus tard , avec la déprise agricole , le couvert arboré reprendra de l' importance , de 1914 aux années 2000 .	Sing
Au-delà de d' altitude , les hêtres sont les seuls arbres capables de supporter les incessants contrastes thermiques .	Plur
Le pastoralisme est autorisé mais réglementé : la race bovine rustique vosgienne est présente dans les hautes chaumes en été .	Sing
Tandis que l' autre ajoute : .	Sing
Les coléoptères carabiques , espèces nocturnes et carnivores , sont présents en grand nombre ainsi que les cicindèles .	Plur
Entre autres obligations , les choristes de Magdalen doivent assurer les offices du collège , les tournées et les enregistrements de disques .	Plur
Par ailleurs , un botté de placement ( " field goal " ) rapporte au lieu de 3 .	Sing
Études de Droit à l ’ Université du Chili où il occupe la présidence de la Fédération des Étudiants du Chili dans les années 1950-51 .	Plur
" Gîte du Piton des Neiges	Plur
La tutelle du Service du travail du Reich ( " ) , créé en 1933 , passe dès 1934 au ministère de l' Intérieur du Reich .	Sing
Bartolomé de Medina est un théologien espagnol , né à Medina de Rioseco , Espagne , en 1527 .	Sing
Bien que très jolie et d' une grande qualité , l' automobile ne se vend pas .	Sing
Les pitons rocheux de la réserve abritent des espèces protégées comme l' orpin givré , la saxifrage des rochers et l' épervière de Jacquin .	Plur
De plus , sur les troncs des hêtres , Lobaria pulmonaria est assez fréquent .	Plur
La rosée fournit l' eau nécessaire aux espèces à faible capacité de déplacement .	Sing
La saison suivante ( 1974-75 ) , les lorrains descendent en .	Plur
Les orléanais s' inclinent 3 à 1 contre l' AS Monaco .	Plur
La friction commence dans l' équipe après qu' Edge a gagné le tournoi annuel " King of the Ring " .	Sing
La variabilité interindividuelle peut être liée à	Sing
À l ’ atterrissage le patin arrière se brisa , endommageant le fuselage arrière et les hélices des moteurs latéraux .	Sing
Le trimoteur avait besoin à l ’ évidence de modifications , il fut donc abandonné .	Sing
La bonne entre et annonce l' arrivée de Lescaut et Bretigny .	Sing
L' Explosion est un film franco-italo-belgo-canadien réalisé par Marc Simenon et sorti en 1971 .	Sing
" Friends in Danger " atteint la place de l' ARIA Albums Chart .	Plur
Le tannage amérindien est une forme de tannage d' Amérique du Nord .	Sing
Ces bruyères ont pratiquement disparu .	Plur
La liane a des fleurs pourpres trifoliolée et elle est volubile .	Sing
Ce végétal a failli disparaître peu après sa découverte .	Sing
Un caméraman était également présent sur le toit du stade , filmant la scène de loin .	Sing
Les primats du Péloponnèse prirent l' avantage , et tous les membres nommés étaient considérés comme partisans de l' Angleterre .	Plur
La protectrice du compositeur , la reine Ulrique-Éléonore de Suède , meurt à la fin de 1741 .	Sing
L' aérogare qui y sera installée est le chalet aérogare de Courchevel .	Sing
Un chalet aérogare et un hangar de 30 x complètent cette installation .	Sing
Ouverture de la ligne Lyon / Toulon , Air Alpes s' installe sur le nouvel aéroport de Lyon Satolas qui deviendra plus tard Aéroport Lyon-Saint-Exupéry	Sing
En vertu d' une bulle apostolique du , le pallium est accordé aux évêques de Tarbes et de Lourdes , mais pour Lourdes seulement .	Sing
Le shi mian luo est un ensemble de dix petits gongs ( 12cm de diamètre ) accrochés à un grand portique artistiquement élaboré .	Sing
Le Colisée peut faire référence à : "	Sing
Plusieurs " strips " et gags sont présents chaque semaine dans l' hebdomadaire " Spirou " .	Plur
En 1906 , un nouvel avant-projet vit le jour , toujours pour relier Saint-Romain-de-Colbosc à Étretat , mais cette fois par MM .	Sing
Le plus étroit est celui d' Otahuhu où une partie du golfe de Hauraki est distant de seulement mètres de " Manakau Harbour " .	Sing
La darse a même retrouvé une nouvelle vie avec l' Expo de 92 .	Sing
Des sentiers balisés permettent de visiter le site et ses environs ; plusieurs panneaux d' information à caractère pédagogique ont été installés .	Plur
Le pogrom de Jedwabne est le massacre des habitants juifs de cette localité polonaise et de ses environs en , au cours de la Seconde Guerre mondiale .	Sing
L' homologation date du : projet .	Sing
Les nostalgiques se souviennent de son célèbre « acheumeuneu » .	Plur
La bande-son est aujourd ’ hui numérisée .	Sing
La chromatine est l' association des molécules d' ADN avec des protéines histones .	Sing
La méthylation de la lysine et de l' arginine joue aussi un rôle dans la régulation de la transcription .	Sing
L' allèle Kit * a un taux de transcription plus élevé .	Sing
Mais de nombreux transcrits issus de cette transcription sont aberrants .	Plur
Conclusion : dans cette expérience , ce seraient les transcrits qui seraient responsables de la ( para ) mutation .	Sing
L ’ allèle BI est paramutable et a un fort taux d ’ expression tandis que l ’ allèle B ’ est paramutagène et s' exprime faiblement .	Sing
Cette mésentente ruine les deux hommes et Jenkins , endetté , propose alors à	Sing
Chaque année , au dîner de mécanique appliquée lors de la réunion annuelle d' hiver d' ASME , le médaillé Timoshenko de l' année fait une conférence .	Sing
Une brise de mer diurne peut se développer de chaque côté du cap , chacune en direction inverse de l' autre .	Sing
Les danoises remportent le match retour , disputé à Brondby , sur le score de 32 à 24 .	Plur
Le gravier est un granulat de roche .	Sing
230 des âgées de quinze ans ou plus ( soit 89,3 % ) sont des salariés .	Plur
Les départementales 94 et 63 la coupent à niveau .	Plur
459 des âgées de 15 ans ou plus ( soit 84,9 % ) sont des salariés .	Plur
201 des âgées de quinze ans ou plus ( soit 81,3 % ) sont des salariés .	Plur
Une déchèterie est implantée sur la commune .	Sing
182 des âgées de quinze ans ou plus ( soit 79,7 % ) sont des salariés .	Plur
La déchèterie la plus proche est située aux Ancizes-Comps .	Sing
752 des âgées de quinze ans ou plus ( soit 91,1 % ) sont des salariés .	Plur
Un gîte , à La Bussière , ainsi que des chambres d' hôtes , à Genestouze , sont implantés dans la commune .	Sing
La retenue d' eau couvre une superficie totale de ( ) et permet d' irriguer les terres de Limagne en aval .	Sing
L' épicentre était localisé à Randan .	Sing
335 des âgées de quinze ans ou plus ( soit 86,1 % ) sont des salariés .	Plur
La relie d' ouest en est la commune .	Sing
L' épicentre était localisé à Randan .	Sing
Surat dépend de l' académie de Clermont-Ferrand .	Sing
Surat ne compte aucun édifice ou objet inscrit ou classé aux monuments historiques .	Sing
Ces intimidations ont abouti , début décembre 2008 , au départ de Jean-Hugues Bourgeois et de sa famille .	Plur
En janvier 2010 , un nouvel abattage criminel de bétail a touché un autre jeune agriculteur exploitant de la commune de Menat , proche de Teilhet .	Sing
Beaucoup de chapiteaux sont des réfections du mais de nombreuses sculptures romanes subsistent .	Plur
184 des âgées de quinze ans ou plus ( soit 89,1 % ) sont des salariés .	Plur
Une épicerie et une agence postale participent aux services de proximité .	Sing
En Europe médiévale , les guildes contrôlaient souvent des villes entières .	Plur
Cependant , au début du XIX siècle , les guildes marchandes avaient déjà largement disparu .	Plur
Lors de l' achat du marquisat de Graville , Jean Cavelet devint le procureur spécial du cardinal de Richelieu , acquéreur de plusieurs domaines maritimes .	Sing
Son herbier est considérable , l' un des plus grands d' Europe en son époque .	Sing
Cette éviction fait l' objet d' une controverse nationale .	Sing
Basilique mineure ( en ) est un titre donné à certaines églises catholiques .	Sing
Cette longévité fait de Philippe Hinschberger l' un des joueurs les plus fidèles au FC Metz avec Sylvain Kastendeuch et Philippe Gaillot .	Sing
Les superstitions religieuses sont donc violemment dénoncées : « Combien de crimes la religion a-t-elle pu conseiller !	Plur
L' oral peut en user afin d' appuyer et d' insister sur un argument , mis en fin de proposition ( ) .	Sing
Après un tel cataclysme , les hommes et le théâtre ( très populaire à l' époque ) ne peuvent plus être les mêmes .	Sing
Un cliché pouvait ainsi être scanné avec une résolution de lignes , processus qui nécessitait environ 30 minutes .	Sing
Néanmoins , cette verticalité forcenée de l' architecture ne fut pas jusque-là le fruit d' un quelconque laisser-aller .	Sing
Développement et Paix est en partenariat avec de nombreuses organismes non-gouvernementaux régionaux qui œuvrent pour les droits juridiques et économiques des plus démunis .	Sing
Saumon d' eau douce est une expression ambiguë désignant en français certains saumons .	Sing
Le maniement se fait par simples mouvements de poignet , ce qui permet d' enchaîner très rapidement les assauts sur des points vitaux ou sensibles .	Sing
Un valet peut désigner :	Sing
Le raffinement de ses plats , son service et son décor lui attirèrent très vite le succès .	Sing
Le grand calligraphe Wang Xizhi et son fils y auraient appartenu .	Sing
; les plus avancés , qui encadraient les novices , formaient deux niveaux de « maitre des libations » .	Plur
L' Oie naine ( Anser erythropus ) est une espèce d' oiseau appartenant à la famille des Anatidae et à la sous-famille des Anserinae .	Sing
L' oie naine est une espèce sociable uniquement après la reproduction qui a lieu à partir du mois de mai .	Sing
L' oie naine est un oiseau de la toundra et de la taïga .	Sing
L' oie naine est une espèce menacée dont .	Sing
Le reportage laisse la place aux œuvres .	Sing
Le reportage les suit dans leur quotidien et leur activité , des newcomers aux piliers du mouvement .	Sing
Puis le reportage propose un morceau de l' artiste en live .	Sing
Le scénographe Christophe Moreau divise l' espace en 15 " mondes hors-pistes " , correspondant à l' univers de 15 artistes interviewés par " Tracks " .	Sing
Les premiers DAB acceptaient un reçu à usage unique , qui était stocké dans l' appareil .	Plur
Ces reçus étaient faits de matériaux magnétiques ou émettant des ondes radio , que des instruments modifiaient de façon à rendre les reçus inutilisables .	Plur
Dans certains cas , des fraudes surviennent lorsque la banque n' insère pas les bons billets , ce qui incite des clients à profiter de la situation .	Plur
Ce « détour anthropologique » a permis une réflexion originale sur l' idéologie et les valeurs propres à chacune de ces deux cultures .	Sing
Ce land concerne la période de la ruée vers l' or .	Sing
Enfin les TIC comptent en 2018 déjà pour plus de 2 % des émissions de carbone mondiales ( et bien plus en comptant leur énergie grise ) .	Plur
Le compresseur frigorifique est la base des systèmes de refroidissement , cependant , ils peuvent comporter des bains liquides permettant d' améliorer le rendement .	Sing
La redondance est parfois obtenue en faisant usage de multiples équipements réseau de marques différentes .	Sing
La start-up française " Qarnot Computing " voir propose de délocaliser les serveurs chez les particuliers en lieu et place de radiateurs .	Sing
CSC , sigle composé des deux lettres C et S , peut désigner :	Sing
CSC est un code qui peut désigner :	Sing
CSC est un symbole qui peut désigner : "	Sing
Le rallycross est une discipline de sport automobile se déroulant sur circuit fermé alternant surface en terre et surface en asphalte .	Sing
Le rallycross est surtout populaire dans les pays Scandinaves , les Pays-Bas , la Grande-Bretagne et la France .	Sing
Le rallycross devient un sport populaire en Europe grâce à la proximité des compétiteurs et du public .	Sing
Le rallycross hérite dans les années 1980-1990 des célèbres groupe B après leurs bannissement des rallyes mondiaux .	Sing
Le rallycross prévoit d' accueillir en championnat du monde des véhicules électriques à l' horizon 2020 .	Sing
À 16 ans , le jeune lycéen doué a massacré ses propres parents .	Sing
Cette mixité ne deviendra effective qu' à partir des années 1960 sous la V République .	Sing
La démocratisation de l' enseignement , conforme à la justice , assure une meilleure distribution des tâches sociales .	Sing
Les agrégés enseigneront d' abord dans les et du Premier degré avant d' enseigner éventuellement dans le cycle préuniversitaire .	Plur
Pour l' enseignement préuniversitaire , seuls les agrégés y enseigneront .	Plur
Maîtres pouvant alors recevoir une formation pédagogique comme stagiaires dans des établissements appropriés .	Plur
Quelques utilitaires continuent à être fabriqués sous le nom Minerva dans les usines d' Impéria , également propriété de Van Roggen .	Plur
L ’ alinéa est la marque d' un retour à la ligne .	Sing
L ’ alinéa ouvrant est le retrait d' un cadratin qui en bonne typographie standard vient en tête de l' alinéa .	Sing
L' alinéa fermant est la ligne creuse qui marque généralement la fin de l' alinéa .	Sing
Selon cette conception , chaque alinéa d ’ un texte suivi est compris entre un alinéa ouvrant et un alinéa fermant .	Sing
L ’ alinéa ouvrant possède un certain nombre de variantes où le signe blanc s ’ accompagne d ’ un signe noir :	Sing
La circulaire du 20 octobre 2000 fixe comme règle unique , pour les nouveaux textes , la règle du Parlement .	Sing
Le Prestige de la mort est un film français de Luc Moullet sorti en 2006 .	Sing
Un steak trop cuit est un court métrage français écrit et réalisé par Luc Moullet , sorti en 1960 .	Sing
L' Épervier à pieds courts ( Accipiter brevipes ) est une espèce de rapace diurne appartenant à la famille des Accipitridae .	Sing
Cette double polarisation a donné lieu à la fabrication d' antennes spéciales pour cet émetteur .	Sing
Le quatrain original proposé par Sibelius peut être traduit comme suit :	Sing
L' éditorial intitulé « Les tâches les plus urgentes de notre mouvement » est l' œuvre de Lénine lui-même .	Sing
Le recto du constat amiable se décompose en plusieurs parties principales :	Sing
Les punitions dans la prison incluaient des isolements cellulaires et des flagellations .	Plur
Peyrat ne parvient en effet pas à se faire réélire lors des élections législatives de 1988 qui se déroulent de nouveau au scrutin majoritaire .	Sing
Par ailleurs , son ralliement au RPR ( voir Appartenance politique ) l' oblige à mettre de côté son discours localiste .	Sing
De nombreux mascarons témoignent du passé nantais .	Plur
Cette antériorité est importante en raison des trois auteurs présumés : Pierre Feugère , Louis Saint-Maxent et Gaston de Koker .	Sing
avril-mai 2005 peut s ’ expliquer par le phénomène de vents printaniers en provenance	Sing
Le gambit letton est une ouverture du jeu d' échecs .	Sing
Les arceaux de la voûte du cloître de Saint-Jean reposent sur des colonnettes en relief , dont le fût est surmonté de sculptures et de blasons .	Plur
Des parchemins magiques dispersés dans le jeu permettent d' acquérir de nouveaux pouvoirs ou d' accéder à de nouvelles zones .	Plur
La principale optimisation en temps se fait à la première étape , en bornant la recherche en X et en Y .	Sing
Le Gardien s' en va de nouveau , et le Prince peut retirer maintenant son " Masque des Revenants " .	Sing
La veille de son mariage à 11 ans , la déité Yidam lui aurait révélé sa destinée de moine-mendiant .	Sing
Le sommaire analytique des divisions de la " Muqaddima " ( les Prolégomènes ) se structure de la façon suivante :	Sing
Les fonderies et les ateliers de fabrication de pièces de monnaie de l' antique Apollonia ( actuelle Sozopol se trouvaient au lieu-dit " Kouroutchéshma " .	Plur
Dans les années 1880 , le Représentant ( député ) du Michigan puis le Sénateur James Blaine vécurent dans la maison .	Sing
En 1887 , le Représentant acheta la maison .	Sing
Les catholiques sont répartis en 26 diocèses , dont 3 sont des archidiocèses .	Plur
La liane arabique peut ainsi s' élever facilement jusqu' à la cime des grands arbres .	Sing
Selon les localités , la pilosité est très variable : beaucoup d' individus ont un feuillage totalement glabre , quelques autres sont velus , parfois assez densément .	Sing
La variabilité est encore plus large à Madagascar , avec la présence courante de formes à feuilles coriaces ou à feuilles disséquées .	Sing
Le Golfe de la Gonâve est un grand golfe d' Haïti dont il forme l' essentiel de la côte ouest .	Sing
Le qualificatif holomorphe désigne les deux stades à la fois .	Sing
Les bacheliers universitaires , licenciés ou maîtres en sciences biomédicales s' occupent de domaines tels que :	Plur
Le Coucou à éventail ( " Cacomantis flabelliformis " ) est une espèce d' oiseaux de la famille des Cuculidae .	Sing
Les trois chronomètres officiels indiquent .	Plur
Hero of the Day est une chanson de Metallica sortie en 1996 sur l' album " Load " .	Sing
À bord des croiseurs ou cuirassés de la Kriegsmarine , ce triplace léger pouvait également servir d' avion de liaison .	Sing
Certains bouleaux jaunes auraient plus de 400 ans et un diamètre de plus de 1 mètre .	Plur
Quinn arrive à Montréal en 1939 et devient le gérant de plusieurs lutteurs — entre autres Yvon Robert et Édouard Carpentier .	Sing
Le chrome remplace le nickel sur tous les enjoliveurs métalliques .	Sing
Toutefois , les pistons sont en aluminium , le vilebrequin repose sur cinq paliers et le starter est automatique .	Sing
Adarnassé VII Bagration est le fils aîné du comte Gourgen d' Artani et de son épouse inconnue .	Sing
Le Coucou à tête grise ( " Cacomantis passerinus " ) est une espèce d' oiseaux de famille des Cuculidae .	Sing
Ce coucou se nourrit d' insectes et de chenilles .	Sing
Les brûleurs de loups se déplacent dans une patinoire René Froger pleine dans ce dimanche après-midi .	Plur
Les grenoblois remportent une victoire 2-1 après-prolongation dans les Hautes-Alpes puis l' emportent 1-0 à domicile grâce à un but de Fleury après 24 secondes de jeu .	Plur
Les grenoblois avaient rapidement ouvert la marque grâce à Damien Fleury .	Plur
Dans le second tiers-temps , les grenoblois creusent un écart de deux buts .	Plur
Les slovènes terminent seconds de la division 1 groupe A au cours duquel le briançonnais inscrit deux buts en supériorité numérique .	Plur
Sans pitié peut désigner :	Sing
Ce panthéon incluait Set , Chthon et Gaea , la future mère du dieu Thor .	Sing
Vingt de ces tableaux sont exposés au mois de mars 1982 chez l' éditeur Cesare Rancilio , 29 rue Hippolyte Maindron dans le de Paris .	Sing
Une coupure de courant a lieu , l' empêchant de rappeler la police .	Sing
Le coucou plaintif ( " Cacomantis merulinus " ) est une espèce de coucou .	Sing
Le stagiaire n' aura pas à replier sa voile .	Sing
Sur les sols moins bien drainés , le bouleau jaune accroit progressivement sa quote-part du peuplement , au détriment surtout du tilleul et du hêtre .	Sing
Plusieurs troncs d' arbres dépassent la hauteur de .	Plur
Le Contrat ( " Raw Deal " ) est un film américain réalisé par John Irvin , sorti en 1986 .	Sing
La vulve fait partie des " objets " , c' est-à-dire des objets non-donnés .	Sing
Cette digression est sous-titrée : " Intériorisation et enveloppe . "	Sing
Cette digression est sous-titrée : " La théorie heideggerienne du lieu existentiel . "	Sing
Cette digression est sous-titrée : " Notes sur les arbres de vie et les machines d' animation . "	Sing
Cette digression est sous-titrée : " De la perte du nobjet et de la difficulté de dire ce qui manque . "	Sing
Cette digression est sous-titrée : " Note sur le fondamentalisme oral . "	Sing
Cette digression est sous-titrée : " Un caprice mariologique . "	Sing
Cette digression s' intéresse à la " nourriture des fœtus " dans la pensée théologique médiévale .	Sing
Selon elle , le fœtus se nourrit de " sang menstruel " ( Innocent III ) .	Sing
Cette digression est sous-titrée : " De l' ajournement , à la romaine . "	Sing
Cette digression est sous-titrée : " Du paradoxe immunitaire des cultures sédentaires . "	Sing
Il est actuellement impossible de savoir quelle est la bonne version .	Sing
Cette parole est lente , d ’ une lenteur d ’ invisible marée et de profonde sensibilité .	Sing
Le mildiou provoqua un désastre considérable en 1910 .	Sing
Le chardonnay compose les vins blancs de l' AOC .	Sing
De " désherbage " fait chimiquement pour tuer les mauvaises herbes .	Sing
Alors que Mertz skie devant , Ninnis , le plus grand des traîneaux et les meilleurs chiens tombent dans une crevasse .	Plur
Comme la langue de glace avance de par an , ce nouvel iceberg représente environ 70 ans d' avance du glacier .	Sing
Un amalgame encore très répandu est lié à certaines dénominations de ce peuple , amalgame qui concerne aussi d' autres peuples de Côte d' Ivoire .	Sing
Écrivain et membre de l' Accademia della Crusca , Niccolò Gaburri fut également président de l' Académie des Beaux-Arts de 1718 à 1740 .	Sing
Le sapeur télégraphiste est un militaire du Génie .	Sing
Le chardonnay compose les vins blancs de l' AOC .	Sing
De " désherbage " fait chimiquement pour tuer les mauvaises herbes .	Sing
Un sous-réseau est une subdivision logique d' un réseau de taille plus importante .	Sing
Un sous-réseau correspond typiquement à un réseau local sous-jacent .	Sing
Cette vase dégage un gaz méthane fétide .	Sing
Le rhum de la Guadeloupe n ’ a pas d ’ appellation d ’ origine contrôlée .	Sing
L' étroitesse , l' inconfort et l ’ insalubrité de la salle provoquaient un mécontentement grandissant parmi les habitués .	Sing
De plus , l' exiguïté , et la vétusté du théâtre remettaient à l' ordre du jour le projet de	Sing
Côté rue Berlioz , une sobre enseigne indique « theatre G » ( un G tronqué ) ton sur ton sur le bandeau au-dessus de l' entrée .	Sing
Chaque semaine , le 6 / 9 belge accueille de nombreux invités de l' audiovisuel belge .	Sing
Adarnassé IV est le fils de David d' Ibérie .	Sing
Le conjugué de " q " est	Sing
L' Intégrale est un coffret contenant tous les albums en version collector d' IAM ainsi que le " Live au Dôme de Marseille " en 2004 .	Sing
La destinée romanesque de Jean de Watteville prend encore plus d' ampleur quand il s' évade de son couvent en tuant le prieur .	Sing
La régente Marie-Anne d' Autriche l' envoie en 1666 comme ambassadeur à Rome , puis au Portugal , où il meurt en 1670 .	Sing
Le géomètre Louis Berlaimont en dressa les plans de voirie .	Sing
Le premier mini-jeu consiste à récupérer furtivement des clefs et ce , en temps limité .	Sing
Ce mini-jeu reprend le " gameplay " du jeu " Osu !	Sing
Adarnassé II avait épousé une princesse arménienne de la famille des Kamsarakan et a eu un fils de cette union :	Sing
La rose des vents de Dijon montre une prédominance des vents assez forts de nord à nord-est caractéristiques de la bise d' hiver et aussi du sud .	Sing
Le ' antique ( castrum de Dijon ) est , selon les spécialistes , « un marché sacré » que désignerait le nom de ' .	Sing
La muraille romaine devient inutile lors de l' édification d' une nouvelle enceinte au , mais son tracé a toujours été conservé et connu .	Sing
Après le rattachement de la Franche-Comté au royaume en 1678 , Dijon , perdant son statut de ville frontière , peut à nouveau s' agrandir .	Sing
À la Libération , la collusion de la droite avec le régime de Vichy rend ses représentants inéligibles .	Sing
" Le Bien public Les Dépêches " , quotidien départemental historique de la Côte-d' Or , existe depuis 1868 .	Sing
Dijon seul compte 11 ZA toutes en voie de développement immobilier .	Sing
L' amorce de sa tour sud supporte le Jacquemart , horloge à quatre automates .	Sing
Selon la légende , une caresse de la main gauche , côté cœur , porterait bonheur .	Sing
Enfin le classicisme met en scène une architecture de symétrie et de mesure .	Sing
Contrairement à une idée reçue , la fondue bourguignonne est d' origine suisse .	Sing
Un poinçon est une marque officielle appliquée sur un objet en métal précieux , notamment pour en garantir le titre et l' origine .	Sing
Ces poinçons numérotés peuvent toujours ne pas refléter la pureté vraie du métal .	Plur
Ce poinçon garantit l' origine de l' élément .	Sing
Archambaud V d' une épouse inconnue laisse un fils unique :	Sing
Possession : roman romanesque ( titre original : " Possession : A Romance " ) est un roman de A .	Sing
Une clochette est située à l' air libre , au milieu de la ligne de faîte .	Sing
Un abat-son fait largement saillie à l' ouest et à l' est , et deux au sud et au nord .	Sing
" Tombe du Soldat inconnu ( Syrie )	Sing
La mule Boston Curtis fut candidate pour un siège du parti Républicain à en 1938 , le remportant 51 à zéro .	Sing
En 1968 , le cochon Pigasus fut candidat à l' élection présidentielle américaine .	Sing
La boutonnière rétro-condylienne de Juvara se situe au niveau de l' articulation temporo-mandibulaire .	Sing
< div > L' école de médecine des Fidji fait suite à l' école de médecine de Suva , fondé en 1885 .	Sing
De fait , ce bonapartisme n ’ avait pas ni vocation ni intérêt à faire de Napoléon Bonaparte un thuriféraire du christianisme .	Sing
Les " Extraits de Tanabe " de cette période comptent 61 volumes .	Plur
Le solaire photovoltaïque britannique a produit ( estimation ) en 2017 contre en 2016 , en progression de 10,2 % .	Sing
Le pogrom de Przytyk est une émeute antisémite qui toucha la communauté juive de la ville Przytyk en Pologne le .	Sing
Ce pogrom est l' incident antisémite le plus célèbre dans la période entre les deux guerres en Pologne , et a attiré l' attention du monde .	Sing
43 polonais et 14 juifs sont dans les box des accusés .	Plur
L' archiprêtré de Benauges est situé dans le diocèse de Bordeaux .	Sing
Le passage est une subsistance du convent des Carmélites .	Sing
La perplexité de leurs entourages proches se mue en reconnaissance .	Sing
Alors que les spectateurs spinaliens sont résignés , leurs protégés vont réussir un exploit en renversant la vapeur .	Plur
Les prolongations se jouent alors dans une ambiance de fête .	Plur
L' habituel remplaçant repousse alors toutes les attaques spinaliennes .	Sing
De nos jours , le bouddhisme garde un rôle central auprès de la monarchie .	Sing
, né le – décédé le , est un mycologue japonais de l' université impériale de Hokkaido	Sing
Les mixtapes de DJ Paul des Three 6 Mafia incorporent également un son bounce .	Plur
Bonaventure Petit est né le 14 octobre 1811 ( à six heures du soir ) à Prades .	Sing
Bonaventure Petit décède le 3 mars 1901 à Perpignan à l' âge de 89 ans .	Sing
Un analogue moderne pourrait être le kakapo ou perroquet hibou de Nouvelle-Zélande .	Sing
Un glossaire istro-roumain d ’ une relative grande ampleur , rédigé par le linguiste Arthur Byhan , paraît en 1899 .	Sing
La dorsale peut être utilisée dans les sports risqués , en amateur ou en compétition , par exemple elle est obligatoire en compétition motocycliste sur circuit .	Sing
Après 30 ans de recherche , la première céréale naturelle apte à la consommation humaine est née : Le Tritordeum .	Sing
Le reportage est jugé trop complaisant vis-à-vis de l' ancien président de l' UMP .	Sing
Le 9 mars 2016 , le tabloïd britannique " The Sun " affirme en première page que la reine Élisabeth II soutiendrait le .	Sing
Le formant de chant est un formant spécifique .	Sing
Le formant de chant se forme à partir de .	Sing
Son aboutissement consacre une fois pour toutes le " statu quo " en Europe jusqu' à l' effondrement du bloc communiste .	Sing
Un nouveau paroxysme de tension est soudainement atteint en octobre 1962 avec le déclenchement de la crise des missiles de Cuba , dont Kennedy dit .	Sing
Les 31 Miss régionales élues sont parties à Tahiti le , pour un voyage de préparation d' une semaine .	Plur
L' antériorité du culte n' est qu' une hypothèse .	Sing
One for the Road peut faire référence à :	Sing
One for the Road est le huitième album studio de Devin the Dude , sorti le .	Sing
Global est un album de Todd Rundgren sorti en 2015 .	Sing
Enfin , le plomb présente une forte toxicité pour l' homme et l' environnement .	Sing
Érasme lui-même a depuis son adolescence aimé l' art de la correspondance : .	Sing
Le mâle reproducteur , Mambi , et une des femelles , Ali , ont donné naissance à un premier jeune , Ebo , en 2012 .	Sing
Deux petits clochettes sont aujourd' hui abritées dans l' ébrasement de deux baies rectangulaires percées dans le pignon .	Plur
La citoyenne américaine avait déjà déménagé dans les années 1920 en France et adoptée la nationalité française en 1937 .	Sing
Escadrille de femmes ( titre original : " " ) est un film américain réalisé par John Rawlins , sorti en 1944 .	Sing
Au début , le cadreur ( Alex Pilot ) sonne à la porte , Marcus ouvre .	Sing
Rawls s' est consacré à la question de la stabilité possible ( ou non ) des sociétés .	Plur
Dans l ’ après-midi , les petites cousines ont joué ensemble chez Martine .	Plur
La nourrice parle même d ’ une « certaine forme de jalousie maladive » de Martine à l ’ égard de sa belle-sœur .	Sing
- Le couteau gravé « Leprince » est un élément nouveau indiscutable .	Sing
Les sandjaks étaient à l' origine le premier niveau de subdivision de l' empire Ottoman .	Plur
Après de nombreux voyages et aventures , lady Esther se fixe ensuite dans le pays druze .	Sing
De retour chez elle , madame Brisby retrouve Tatie Musaraigne , une amie de la famille .	Sing
Motivée par les derniers évènements , madame Brisby se porte volontaire pour effectuer la mission .	Sing
Mais madame Brisby arrive et prévient les rats de l' arrivée prochaine de NIMH .	Sing
Parallèlement à cela , le quad a commencé à se répandre dès les années 1980 parmi les purs engins de loisir , aux côtés des motos tout-terrain .	Sing
Le tout-terrain de loisir est l' usage du véhicule tout-terrain comme engin de loisirs et de randonnées sur des chemins de terre ou comme engin de franchissement .	Sing
Dans la réalité , le pénitencier Federal Penitentiary se situe à Leavenworth ( Kansas ) .	Sing
Dreux de Beauvoir , connu également sous le nom de Drogo fut l' archevêque de Lyon de 1163 à 1166 .	Sing
Son impopularité fut la cause de sa disgrâce et de celle de sa maîtresse , la marquise de Prie qui mourut peu après .	Sing
Les tonalités musicales pour appelant permettent de personnaliser la sonnerie d ’ attente que les personnes qui appellent entendent .	Plur
Le polystyrène est un bel exemple de cette compétition .	Sing
Toutefois , cette carte n ’ est pas universelle et des mécanismes de rupture prématurée peuvent avoir lieu en présence de défauts indésirables , par exemple .	Sing
Remarquons que " P " en tension est positif et " P " en compression est négatif .	Sing
Ainsi , les cinétiques des phénomènes d ’ endommagement seraient différentes .	Plur
Deux kilomètres et demi plus loin , le havre s' élargit pour former la baie de Bouctouche .	Sing
Le drainage est une technique de construction qui consiste à protéger les bâtiments de l' humidité .	Sing
Le drain de dispersion se pose aux longrines de fondation .	Sing
Le plus titré de ce championnat , le Suisse Jo Zeller , l' a remporté à quinze reprises .	Sing
Un bouc émissaire est une personne ( physique ou morale ) choisie pour endosser personnellement une accusation à l' égard d' un groupe .	Sing
Le prisme en toit d' Amici est un prisme déflecteur utilisé pour dévier un faisceau lumineux de 90 ° tout en inversant l' image .	Sing
Ce prisme tire son nom de l' astronome Giovanni Amici .	Sing
Ce frelon s' attaque aux abeilles , uniquement lorsqu' elles retournent à leur ruche .	Sing
La tonalité indique que le commutateur ( ou l' autocommutateur ) fonctionne et qu' il est prêt à lancer un appel téléphonique .	Sing
La tonalité s' arrête lorsque le premier chiffre d' un numéro de téléphone est composé .	Sing
La tonalité d' invitation moderne varie selon les pays .	Sing
La tonalité du Royaume-Uni est similaire , mais combine plutôt deux tonalités de 350 Hz et 450 Hz .	Sing
Une tonalité d' invitation secondaire est une tonalité présentée à l' appelant après qu' une communication a été établie pour demander que des chiffres supplémentaires soient composés .	Sing
La polarisation intégrée de ces derniers est notablement plus faible .	Sing
La Proclamation royale de 1763 avait pour objectif d' établir et d' organiser l ’ empire colonial britannique dans cette région du monde .	Sing
La Proclamation avait pour but d' apaiser les craintes amérindiennes d ’ une arrivée massive de paysans blancs sur leurs terres .	Sing
L' épuisement des sols à l' est des Appalaches et la pression démographique accentuèrent la faim de terre des colons .	Sing
La Proclamation créait trois nouvelles colonies : Québec , Floride orientale et Floride occidentale .	Sing
La Proclamation royale de 1763 souleva le mécontentement des colons américains qui s ’ étaient déjà implantés dans ces territoires indiens .	Sing
L' éviction des Français du Canada en 1763 assurait la sécurité des Treize colonies qui estimaient ne plus avoir besoin de la protection militaire britannique .	Sing
Le géranium sanguin , " bouzellou an itron " en breton ( les entrailles de la dame ) , rappelle la mort affreuse de la marâtre .	Sing
est incompatible avec un chauffage excessif , les oxydants forts et les acides forts .	Plur
L' officine cessa son activité en 1296 .	Sing
À l' origine , le reliquaire était abrité dans une cavité céphalique obturé par la calotte crânienne .	Sing
Les deux reliquaires qui encadrent le buste représentent saint Benoît et saint Joseph portant l' enfant .	Plur
Avec un dossier victoires-défaites de 92-70 en 1987 , les Mets terminent deuxième de la division Est et concèdent le championnat aux Cardinals de Saint-Louis .	Plur
La des Globes de Cristal a eu lieu le 13 avril 2015 en direct du Lido sur D17 , le à 22 h 30 .	Plur
Sedemondo , un usurpateur va tenter de la détruire , mais le jeune Arminio va l' en empêcher .	Sing
Le centime additionnel est une taxe supplémentaire proportionnelle ayant pour assiette un impôt .	Sing
Mesurée en unités d' hémagglutination ( hau ) , le haricot rouge cru contient jusqu' à hau .	Sing
Depuis , d' autres parutions voient le jour tous les ans ( Odyssée , Agenda , 250 vitrines , Graffitis de téléphone ) .	Plur
De nouvelles surcharges ( nouvelles valeurs ) sont apparues en 1911 et 1915 .	Plur
Avenue de la République , le défilé , contrarié par un à-coup dans la marche , s ’ arrête un instant .	Sing
Mais la conjoncture lui est défavorable .	Sing
Le chimiste allemand et l' américain Nathaniel Hayward découvrent en 1834 , que l' addition de soufre au caoutchouc élimine la nature collante des produits finis .	Sing
Le Commandeur réclama en vain le règlement de la dîme de la .	Sing
Le , le Commandeur de Montarnaud fit un bail à Arnaud Barre d' un moulin dit Moulin de l ’ hôpital pour de blé et de froment .	Sing
Berceau de race oblige , près de neuf vaches sur dix sont des limousines .	Sing
L' Adolescente est un film franco-allemand réalisé par Jeanne Moreau , sorti en 1979 .	Sing
Au cours du , le banditisme est devenu de plus en plus fréquent dans les campagnes d ’ Asie Mineure .	Sing
Malgré une première mi-temps difficile , les toulonnais remportent le match contre les vice-champions en titre après une seconde mi-temps très solide .	Plur
Avec ce match , les bayonnais confirment leur très bon début de saison en s' installant durablement parmi les quatre premiers .	Plur
Les clermontois démarrent très bien le match et ouvrent le score par une pénalité de Brock James .	Plur
La Manufacture d' armes de Saint-Étienne s' installe dans le quartier du Marais en 1864 .	Sing
L' étroitesse de sa ligne de faîte , par ailleurs dentelée , est remarquable .	Sing
Les désertions sont nombreuses dans les rangs des Impériaux .	Plur
Un cochon « gnotobiotique » est un cochon né sans contact avec les microbes et dont le probiote a ensuite été contrôlé .	Sing
Culture a confine est une revue inter culturelle franco-italienne en ligne .	Sing
Un tas de cendres témoigne que des documents ont été brûlés .	Sing
Le rattacher au comté pouvait donc sembler naturel .	Sing
Le motet est une pièce simple , d' inspiration modale et homophone dans sa totalité .	Sing
Made with Code est une initiative lancée par Google le 19 juillet 2014 .	Sing
" Made with Code " tourne principalement autour de la fourniture d' activités en ligne pour que les jeunes filles apprennent le codage .	Sing
" Beats " connecte Blockly avec des instruments virtuels pour produire une série de battements ( " beats " en anglais ) .	Plur
Made with Code a collaboré avec Shapeways pour permettre aux jeunes filles de créer leur propre bracelet personnalisé .	Sing
L' Épreuve ultime peuvent chacun voler un artiste perdant .	Sing
Le motet en " Allegro moderato " commence tranquillement en homorythmie .	Sing
Deux ans seulement après son arrivée se tient le Synode de Pondicherry du 18 janvier au 13 février 1844 .	Sing
Sa fermeté leur rappelle celle du dragon et la population ne tarde pas à replonger dans une torpeur obéissante .	Sing
Le tofu peut être utilisé à la place de la viande .	Sing
Cet archivage numérique et analogique réinterprète des dialogues tirés de la décennie d ’ échanges et de conversations avec l' Agent Ruby par les internautes .	Sing
La scintigraphie osseuse est un examen de médecine nucléaire consistant à injecter à un patient un produit radioactif qui va se fixer sur le squelette .	Sing
Sommeil de sang est un roman de science-fiction de Serge Brussolo , publié en 1982 , aux Éditions Denoël .	Sing
Le badminton a fait son entrée officielle aux Deaflympics d' été de 1985 et a été présent lors des huit dernières olympiades .	Sing
Les lauréates sont les suivantes :	Plur
Mais le système se révèle d' une fiabilité médiocre et les détresses en ligne de tramways ne sont pas rares .	Sing
Le captage du courant s' opère ici grâce à une nouvelle technique , celle de rails électriques placés dans un caniveau .	Sing
L' expiration des concessions en 1910 permet d' envisager une réforme structurelle de plus grande ampleur .	Sing
Il exprime dans la sombre partition combien inhumaine est le demande de Dieu d' une implacable obéissance jusqu' à la mort , même sur la croix .	Sing
La Tête de paysan est un tableau de Kasimir Malevitch , réalisé à l' huile sur un support de contreplaqué , vers 1930 .	Sing
Les paysannes sur la bande verte rappellent les personnages de l' époque cubo-futuriste de l' artiste .	Plur
Les joncs et les carex ( " Ethela " , Juncaceae , Cyperaceae ) sont quelques-unes des angiospermes trouvées aujourd' hui .	Plur
Le motet est une harmonisation de l' hymne grégorien " Veni Creator Spiritus " pour voix et orgue .	Sing
Pour nourrir la Révolution , la junte s' était épuisée .	Sing
Le motet est une harmonisation de l' antienne grégorienne " Ave Regina caelorum " pour voix et orgue .	Sing
Ines a été la première femme à gravir un sommet coté M11 .	Plur
La toise de Bessel est une copie de la toise du Pérou effectuée à Paris en 1823 pour Friedrich Wilhelm Bessel par Fortin .	Sing
En effet , tout l' outillage scientifique et technique nécessaire à cette entreprise est à créer .	Sing
Enfin , certains informateurs avouaient ne plus employer le breton depuis longtemps , faute d' interlocuteurs pour leur répondre , comme à Belle-Île , Groix et Ouessant .	Plur
Les gaufres Eggo sont très populaires en Amérique du Nord .	Plur
En , elles représentent des gaufres congelées vendues aux États-Unis .	Plur
Le nénuphar , le nénuphar jaune et la massette à larges feuilles constituent la végétation aquatique typique .	Sing
Sortie dans le monde est une peinture de 1889 par l' artiste finlandaise Maria Wiik exposée au Musée Ateneum .	Sing
L' hydroxyde d' or ( ) , ou trihydroxyde d' or , est un composé chimique de formule .	Sing
Le bromure d' or ( ) est un composé chimique de formule AuBr .	Sing
Le multiplex est un type de logement le plus courant à Montréal au Canada .	Sing
Vers 1220-1230 , le troubadour italien Sordel traite de l' honneur dans son " Ensenhamen d' onor " , de même qu' Uc de Saint-Circ .	Sing
Élodie d' Avray est rédactrice pour la revue féministe Isis .	Sing
La capsule Gallileo doit être lancé en direction de l' amibe et le capitaine Kirk décide d' y envoyer Spock après avoir hésité entre lui et McCoy .	Sing
Le rameau de Kerforn , éteint au , fit ses preuves pour les Pages de La Dauphine en 1774 .	Sing
Le rameau de La Villevalio fit ses preuves pour l' Enfant Jésus en 1737 .	Sing
Cependant , l' unification passe aussi par la culture pour un pays détaché de plus de avec entre autres une langue officielle commune .	Sing
Le 1er janvier 1949 , le respecté professeur Mohammed Shahidullah prononce annonce au Daily Azad que .	Sing
- Enfin , le rhéteur enseigne aux élèves l' art oratoire qui est favorisé par rapport à la pensée originale .	Sing
Le byzantin idéal de l' éducation est Michel Psellos , ayant appris l' Iliade par cœur et en ayant réalisé l' exploit de Nicaratos de Xénophon .	Sing
Plus encore , cette dignité pourrait initialement avoir été créée pour récompenser Constantin , dont il est l' un des deux premiers détenteurs connus .	Sing
En 1908 , la diarrhée tuait beaucoup de bébés en Allemagne .	Sing
Des vétérinaires ont milité pour le voir intervenir dans certains cours de l' école vétérinaire d' Alfort .	Plur
Les émulsions sont instables alors que les microémulsions ont une thermodynamique stable .	Plur
Le préfrontal se trouve chez la plupart des dipneustes fossiles et actuels , les amphibiens et les reptiles .	Sing
Le préfrontal a également disparu au début de l' apparition des Mammaliaformes et est donc absent chez les mammifères actuels .	Sing
Le codage doit se faire sous couvert de jeu et , non sous la forme d' algorithme ayant une visée mathématiques .	Sing
Le parrainage peut concerner un soutien direct à un enfant mais souvent il profite à l' ensemble d' une communauté , à la réalisation de projets .	Sing
Le parrainage humanitaire d ’ enfants n ’ est pas présent dans l ’ index thématique des recherches sur la transnationalité ou l ’ humanitaire .	Sing
" Chronologie des attentats du 11 septembre 2001	Sing
La plus grosse pépite trouvée pesait 25 livres .	Sing
Son toreo classique lui a valu l' admiration des puristes .	Sing
Difficile de trouver un style musical n' ayant pas intéressé Morente .	Sing
Le préjugé ethnique n' est souvent pas étranger à ces critiques .	Sing
Le Synode russe change alors de statut pour la Géorgie et fonde l' Exarchat du Caucase , sous direction du même Platon , le .	Sing
" Le p' tit train de Saint-Trojan	Sing
Danse avec moi est le premier album du groupe de rock français Bijou .	Sing
La leucine aminopeptidase peut couper toutes les liaisons d' un peptides à l' exception des liaisons engageant une proline .	Sing
Le cervelet est essentiel à toute action musculaire .	Sing
Le cervelet est lié au putamen qui est le lieu où les compétences acquises sont stockées .	Sing
L' amygdale traite les réponses émotionnelles liées à la peur .	Sing
Pourtant , on ne sait pas vraiment quels sont les mécanismes synaptiques et moléculaires qui permettent cette mémorisation .	Sing
Le cortex préfrontal est une structure impliquée dans plusieurs sortes de mémoires , dont la mémoire procédurale , il permet donc un lien entre ces différentes mémoires .	Sing
L ’ encodage est la capacité à transformer l ’ information entrante et les stimuli .	Sing
Pendant cette phase de sommeil , la consolidation des traces mnésiques repose sur un dialogue ondulatoire entre le néocortex et l' hippocampe .	Sing
À cette époque , le flottage du bois est en pleine croissance .	Sing
Pic à glace est une compilation du groupe Bijou .	Sing
" Président du gouvernement des Canaries	Plur
L' oeuvre apparaît dans plusieurs scènes du film " Au poste ! "	Sing
Le paratype MH2 est un squelette partiel d' un individu adulte , découvert à moins de de MH1 .	Sing
Protestant et défenseur de la tolérance religieuse , Celio Secondo Curione se réfugia en Suisse .	Sing
Le bouledogue se réfugie sur une colline très éloignée pour crier sa douleur ( gag particulièrement récurrent dans ce cartoon ) .	Sing
Dans une ferme à l' aube , Spike le bouledogue revient dans sa niche extrêmement fatigué .	Sing
Le bouledogue lui envoie ensuite un savon dans la gorge .	Sing
Sa polarisation elliptique est nulle et la polarisation rectiligne inférieure à 1 / 10000 .	Sing
Un spectrographe prédisperseur permet de sélectionner les domaines à observer qui sont envoyés sur un spectrographe échelle .	Sing
Sculpture lumière monumentale en cristal Swarovski est une œuvre de Kiko Lopez .	Sing
Le propulseur BOZ représente 700 kg et le moteur à sec pèse environ 150 kg .	Sing
Foi et Lumière regroupe aujourd' hui communautés se développant dans plus de 81 pays , répartis en 52 provinces .	Sing
En 1978 , le militaire chilien Larios déserta et s' exila avec l' aide du FBI .	Sing
Son ainé Gihren se servira toutefois de cet événement pour mener une forte propagande en faveur de la guerre .	Sing
L' anglicisme employé par les techniciens est alors " " , littéralement « brouillage léger » .	Sing
En cas d' échec , aucun signataire ne pourra signer de nouvelle motion pendant un an , au sein de la même législature .	Sing
L' échiquier était vendu 600 € environ , les modules interchangeables entre 200 et 2200 € .	Sing
Mais des irrégularités bien plus importantes surviennent d' après les années .	Plur
Les volailles sont les plus connus dans le district .	Plur
Les zébus sont destinés presque	Plur
Marielle intreprettera Olivia Morris , la bimbo de la bande et Anthony interprètera le détective Perkins .	Sing
En parallèle avec cette réduction des traitements , le viticulteur est sensibilisé aux familles de molécules de synthèse .	Sing
Tous les Uruguayens séquestrés à l' étranger , environ 180 , restent " desaparecidos " jusqu' à aujourd' hui .	Plur
Les seuls à avoir survécu sont Lílian , les enfants et Universindo .	Plur
La caverne de Saint-Léonard est une cavité souterraine naturelle située à Montréal ( Québec ) , dans l' arrondissement de Saint-Léonard .	Sing
La caverne est longue de avec une dénivellation de .	Sing
IL est également demi-finaliste de la Ligue des champions de l' AFC en 2008 .	Sing
C' est un remake en prise de vue réelle du film d' animation " Le Livre de la jungle " ( 1967 ) .	Sing
Afin d' améliorer la caractéristique couple / vitesse de rotation , plusieurs spires de Frager , recouvrant différentes surfaces de chaque pôle , peuvent être utilisées .	Plur
La plus peuplée est l' île de Sakhaline dans l' océan Pacifique : d' une superficie de km ² sa population est d' environ 0,5 million habitants .	Sing
La taïga constitue une bande relativement étroite en Russie européenne car elle est rapidement remplacée par des terres plus fertiles plus au sud .	Sing
Étant donné l' immensité du territoire russe , les climats sont très variés , mais souvent marqués par le froid hivernal :	Plur
En 1889 , cette prérogative s' étendit à l' ensemble des citoyens suisses .	Sing
La Lumière blanche est un livre écrit par Anique Poitras paru en 1993 .	Sing
Au mur de la modeste chambre , figure un panonceau « Elgé » en guise de copyright , Elgé , bien sûr pour Léon Gaumont .	Sing
Ermengarde de Montaigut aurait épousé le seigneur Geoffroy .	Sing
Le Protocole de Montréal a décidé l' arrêt total de sa production en 2010 .	Sing
L' intégral s' intitule « Album de famille » et connaît un très bon succès de vente .	Sing
Enfin , à l' automne de cette même année , l' auteure-compositrice-interprète Andy St-Louis joint à son tour les rangs de Musinfo .	Sing
L' alto et le ténor permutent également .	Sing
Certains orientalistes occidentaux du avaient une vue sceptique à propos des crises épileptiques de Mahomet .	Plur
Par la suite d' autres propriétaires se succédèrent : Le Maistre puis Goislard de Monsabert .	Sing
Le financier et homme politique français Jacques Laffitte ( 1767-1844 ) y avait son hôtel au .	Sing
L ’ iguane de Mona a un large corps , une tête imposante , de puissantes pattes et une queue aplatie verticalement .	Sing
L ’ iguane de Mona est diurne et passe la plupart de son temps à se laisser réchauffer par le soleil .	Sing
Les iguanes de Mona mangent les chenilles de papillons de nuits sphingidés .	Plur
Les iguanes juvéniles sont rares , et ne représentent que 5 à 10 % de la population , révélant une population âgée et en déclin .	Plur
Les cochons sauvages représentent la menace la plus sérieuse car ils s ’ attaquent aux nids des iguanes , qui sont regroupés dans un espace réduit .	Plur
L ’ iguane de Mona est une sous-espèce d ’ iguane rhinocéros .	Sing
Le 13 juin , des morses attaquent et endommagent les kayaks , obligeant les deux hommes à faire un arrêt pour réparer les embarcations .	Plur
Or , dès 1900 , le philologue allemand Ulrich von Wilamowitz-Moellendorff avait indiqué que le Panionium devrait être en connexion directe avec des restes cariens plus anciens .	Sing
Le soufre adopte la géométrietétraédrique normale typique de l' état d' oxydation S ( VI ) .	Sing
Ce Goriot , veuf , aimait ses deux filles plus que tout au monde .	Sing
Le même jour , mademoiselle Michonneau agit et découvre la marque « J.C .	Sing
Rastignac court avertir ses filles , mais Delphine veut à tout prix aller à ce dernier bal de madame de Beauséant et Rastignac s' y résigne .	Sing
Le Confesseur est un super-vilain créé par Marvel Comics .	Sing
Des parasitoïdes tels que " Ooencyrtus papilionis " et " Blepharipa zebrine " s' attaquent aux chenilles .	Plur
L' intercirculation n' est pas aux normes UIC et le passage vers d' autres types de voitures n' est donc pas possible .	Sing
Cette automobile , naturellement revue et mise à jour au fil des années , restera en production jusqu' en 1911 .	Sing
Le , des combattants palestiniens attaquent un poste militaire de l' armée israélienne , tuent deux soldats et capturent Gilad Shalit .	Plur
Le blocus imposé par Israël sur la bande de Gaza a été très sévère de septembre 2007 à juin 2010 . .	Sing
Le blocus comprenait également des restrictions à la fourniture d' électricité par Israël .	Sing
Le , palestiniens sont arrêtés en Égypte , détenant des armes et des explosifs .	Plur
Les des Affaires étrangères de l' Union européenne réitèrent , le , leur appel à la levée du blocus , estimant celui-ci « inacceptable » , que .	Plur
Ensuite , la sédimentation a repris son cours pour former la formation de Moenave .	Sing
Ces déformations , durant l' orogenèse Sevier , sont visibles dans la zone de Taylor Creek dans la portion de Kolob dans le parc .	Plur
Le chloroforme ( trichlorométhane ) est un solvant très utilisé en chimie organique .	Sing
La mariée , elle , porte la robe blanche habituelle en Occident .	Sing
Toujours à la sortie de l' église , le nouveau marié peut jeter des pièces aux enfants présents afin d' assurer la bonne fortune de son mariage .	Sing
La déclinaison comporte treize cas .	Sing
Certains toxiques , parce qu' ils ont une action fongicide sont inaccessibles à la mycoremédiation ( hormis si l' on utilise des souches résistantes ) .	Plur
Après seulement quatre semaines , le tas de terre polluée et ensemencé était couvert de Pleurotes dont certains mesuraient 12 pouces ( 30 cm ) de diamètre .	Sing
" Hold On To The Good Things " apparaît comme la seconde chanson du générique de fin de film , juste après celle de Céline Dion .	Plur
Leur provenance se diversifie dans les années 2000 .	Sing
Cette perdrix vit en compagnies familiales de cinq ou six oiseaux qui se dispersent au printemps lors de la formation des couples .	Sing
Le 27 février 1978 un " stick " international observe 11 insurgés qui entrent dans un " kraal " .	Sing
Désormais , un tutoriel optionnel en français peut être activé pour habituer les joueurs à la nouvelle jouabilité .	Sing
L' Écriture Sainte s' ouvre en effet sur la création de l' homme et de la femme à l' image et à la ressemblance de Dieu :	Sing
Tous les matins , " Argiope aurantia " se nourrit du centre circulaire de sa toile , chargé de quelques débris , et le reconstruit aussitôt .	Plur
Le gambit Benko ( appelé en Russie : gambit de la Volga ) est une ouverture au jeu d' échecs .	Sing
Le gambit Benko débute par les coups 1. d4 Cf6 2. c4 c5 3. d5 b5 ( voir diagramme ) .	Sing
Le gambit Benko est un cousin du gambit Blumenfeld , plus rare , dont le coup e6 a été joué avant b5 .	Sing
Chaque réfugié touche la maigre somme de 10 francs par jour , alors que les trois repas quotidiens coûtent déjà 8,50 francs .	Sing
Dans ce tunnel se trouvent encore des barricades défendues par des Allemands .	Plur
En particulier , les observables n' étant pas forcément commutatives , le théorème d' Heisenberg ( cf .	Plur
L' extravagance de son manoir et de son style de vie augmentèrent le ressentiment et la jalousie des autres membres de la famille Gambino .	Sing
De la même manière , les dockers , pour travailler sur les quais , devaient payer une taxe à la mafia .	Plur
Le plus proche allié de Profaci à la commission est Joe Bonanno , avec qui ils coopéreront durant plus de 30 ans .	Sing
Mais les rapports d' enquête comme quoi le voleur aurait été étranglé avec un chapelet sont fausses .	Sing
La Manufacture appartenait à la famille impériale , et cette porcelaine très fine était fort prisée à la Cour .	Sing
En 1925 , pour le de l ’ Académie des sciences de Russie , la Manufacture prend le nom du fameux scientifique russe M. Lomonossov .	Sing
La sape a connu une brève réhabilitation comme technique militaire pendant la Première Guerre mondiale .	Sing
La contrebande des fourrures est un commerce d ’ échanges illégaux entre les marchands français et les marchands anglais des Treize colonies dans la première moitié du .	Sing
Le transport des fourrures se faisait par canot .	Plur
D ’ abord , les domiciliés sont catholiques et vivent dans des missions le long de la vallée du Saint-Laurent .	Plur
Les principaux domiciliés impliqués dans la contrebande de fourrures sont ceux vivant au Sault Saint-Louis et au lac des Deux Montagnes .	Plur
Les fourrures les plus exploitées étaient celles de la marte , du castor , du loup , du renard , de l' écureuil et du lièvre .	Plur
« Expérience » et « Complexité » sont deux facteurs déterminants de ce risque ( fig .	Sing
L' inférence dans un réseau bayésien est le calcul des probabilités a posteriori dans le réseau , étant donné des nouvelles informations observées .	Sing
Le cascadeur Gil Delamare participe à l' écriture des scènes d' actions , qu' il réglera et effectuera en partie .	Sing
Dans ce cas le kanji ne fait pas partie des " jōyō kanji " .	Sing
Le krach boursier d' octobre 1929 marque le commencement d' une crise économique prolongée au Canada et dans le monde .	Sing
Une pommade est une préparation semi-solide destinée à être appliquée le plus souvent sur la peau ( voie cutanée et voie transcutanée ) .	Sing
L' onguent n' est pas une pommade , l' onguent est plus pâteux et il est d' origine médicinale et toujours parfumé ( arômes végétaux ) .	Sing
L' éparque actuel est Borys Gudziak .	Sing
Selon Tarlier et Wauters , 140 communiants vivaient dans le village en 1666 .	Plur
Le scriptorium développe par ailleurs une école d' enluminure , dont le style est inspirée de celui de l' école de la cour de Charlemagne .	Sing
En l' an 1718 , les espagnols entreprennent une campagne militaire pour reprendre la Sicile à l' Autriche .	Plur
Une réquisition est , principalement un « ordre que donne l ’ autorité publique de mettre à sa disposition des personnes ou des choses » .	Sing
En procédure , une réquisition est une « demande en justice » .	Sing
La Nouvelle Génération - Jeunes Radicaux rassemble tous les adhérents du Parti radical âgés de moins de trente ans révolus .	Sing
Un hôtel-restaurant gastronomique , un centre de bien-être et des gîtes ruraux sont également présents .	Sing
Le positivisme religieux ( mais aussi philosophique ) est très éloigné des grandes religions monothéistes et des philosophies orientales .	Sing
Le positivisme religieux a aussi influencé la médecine .	Sing
Le Chancelier et Directeur du Conseil Général de l' Université de Glasgow est le depuis 2006 .	Sing
w : Hoo _ _ -- ray _ and up she ri -- ses	Sing
w : Ear -- ly in the mor -- ning ?	Sing
w : Ear -- ly in the mor -- ning .	Sing
La satire mordante des paroles de DDT outrage le régime communiste durant une période — et le groupe est souvent mêlé à des scandales politiques .	Sing
Puis le noviciat est ouvert en 1983 à Saint-Jodard ( diocèse de Lyon ) .	Sing
La Congrégation pour les instituts de vie consacrée nomme en septembre 2015 un commissaire pontifical pour la communauté Saint-Jean dans son ensemble .	Sing
Le discernement peut en première approche se rapprocher de l' intuition .	Sing
Le discernement doit donc faire appel à différents modes de raisonnement .	Sing
Le discernement doit faire appel à de nombreux éléments :	Sing
Le discernement permet de reconnaître par perception précoce .	Sing
Un brise-glace argentin porte son nom .	Sing
Les Associés sont environ 5 000 à ce jour .	Plur
D' après Philippe Lefebvre , les pépites d' or servent a créer de micro fissures dans la gorge pour une meilleure absorption de l' alcool .	Plur
Le couplage avec des outils de géolocalisation radio par exemple permet d' augmenter considérablement la précision .	Sing
La facturation se fera typiquement à la position .	Sing
La géolocalisation soulève donc deux questions :	Sing
La géolocalisation d ’ un salarié en dehors des heures de présence comptabilisées par l ’ entreprise est une atteinte à sa vie privée .	Sing
Ce sont des coléoptères sauteurs dont certains , comme l' altise commune , sont des ravageurs des cultures de crucifères .	Plur
La coupure de la subvention ne fut toutefois pas le coup de grâce que certains annonçaient .	Sing
Collaborateur de Jules Hardouin-Mansart , Germain Boffrand fut l' un des architectes majeurs du style Régence qu' il contribua à créer .	Sing
Désormais seul en course , le " Trait d' Union " poursuit son aventure .	Sing
Le poison fait plus d' effet lorsqu' Aya est en mouvement : vous perdez plus de HP .	Sing
En février 1919 , l' utopie d' une république soviétique de Brême se brise , et Vogeler doit se cacher .	Sing
Son ex-épouse Sonja et son fils Jan , faisant montre de leur origine polonaise ne sont pas déportés .	Sing
Malgré un essai encaissé en début de match , deux drops de Pierre Albaladejo permettent aux " Bleus " de mener 6 à 5 à la mi-temps .	Plur
Mais un drop puis un autre essai transformé donnent la victoire aux Néo-Zélandais 13 à 6 .	Sing
Les ' , dont la dernière défaite remonte à novembre 1986 face aux Français , sont sur une série de treize victoires .	Sing
Le malien Cheik Oumar Koné est l' entraineur depuis novembre 2017 .	Sing
Le dernier porte-étendard fut le Lieutenant Philippe de ROQUEFEUIL , Chef de Peloton au 1er ERI sous les ordres du Capitaine Eric SIMON .	Sing
Les bourdons de 8 ' peuvent être en bois ou en étain .	Plur
Les Cowboys se replient donc sur le defensive end .	Plur
Bien plus tard , le wide receiver Randy Moss revendiquera le titre de meilleur receveur de l' histoire , ce auquel Jerry Rice répondit par la négative .	Sing
Cette contrebande se fait au moyen d' avions .	Sing
En 1950 , les dockers du port de Marseille refusaient de charger les armes pour le combat de l' armée française en Indochine .	Plur
La mafia corse dispose comme sa cousine Cosa Nostra d' un code d' honneur .	Sing
En juin , un informateur fait une révélation à un agent de la lutte contre les stupéfiants .	Sing
Dans les décennies 1980 et 1990 , la mafia sicilo-américaine a réimplanté ses laboratoires en Sicile .	Sing
Les sermons sont dits en russe à partir de 1919 et non plus en polonais , le latin comme partout dans le monde étant la langue liturgique .	Plur
Des ramifications appelées " pédicelles " portent les grains de raisin , les " baies " .	Plur
Le touché de sûreté permet à la défense d' une équipe d' inscrire deux points .	Sing
Ainsi hectolitres de bière d' Alsace sont expédiés en 1860 et à la veille de la Guerre franco-allemande de 1870 .	Plur
De nos jours , des stylistes algériens et tunisiens se sont lancés dans la modernisation et la transformation de leurs habits traditionnels .	Plur
Ces marathons sont l' objet du film " On achève bien les chevaux " de Sydney Pollack , tiré d' un roman de Horace McCoy .	Plur
Sa professeure de danse , Sonia Bessy , lui conseille de se présenter au concours du Conservatoire de Paris .	Sing
Toutefois , l' éclatement de la Seconde Guerre mondiale repousse tous ses projets " sine die " qui ne seront finalement jamais concrétisés .	Sing
Avant 2009 , ces cliques commencent à devenir de vrais gangs .	Plur
Ce burin lui vaut de recevoir l' étoile de la légion d' honneur .	Sing
L' oeuvre gravé au burin de Luigi Calamatta compte , selon Louis Avlin qui en a dressé un catalogue en 1882 , 81 numéros .	Sing
Mais les bolchéviques l' arrêtent en 1919 et il est expulsé à Varsovie , pour avoir voulu mettre sur pied un mouvement chrétien-démocrate .	Plur
Les sutures cloisonnaires sont à lobes trifides .	Plur
Acteur , Jacques Rozier l' a dirigé dans " Maine Océan " aux côtés de Luis Rego et Bernard Menez .	Sing
Les immatures sont semblables à la femelle mais ont un bec orange au lieu de noir .	Plur
Ce faciès culturel se développe dans le nord de la France , spécialement dans le Bassin parisien , en Belgique occidentale où il est nommé Blicquien .	Sing
En 1948 , le spéléologue Norbert Casteret découvre des Grottes dans le Parc de l' ancien couvent .	Sing
Le Pluvier à tête rousse ( " Charadrius ruficapillus " ) est une espèce d' oiseaux placée dans la famille des Charadriidae .	Sing
Quelques pick-up et de très rares breaks ont également existé .	Sing
Son historique a seulement pu être retracé grâce à l' analyse archéologique des bâtiments encore debout et grâce aux fouilles archéologiques au sein de l' église .	Sing
Dès lors , les insultes mutuelles pendant les offices deviennent la règle .	Plur
Les maisonnettes mitoyennes le long de la rue des Lombards dites " le Mauprivé " semblent également liées à l' abbaye .	Plur
Une étroite meurtrière éclaire cette tourelle depuis le collatéral sud du narthex .	Sing
Une colonnette subsiste du milieu du et montre que la nef carolingienne incluait le narthex .	Sing
Les demi-colonnes regardant vers les grandes arcades supportent le rang de claveaux inférieur des grandes arcades moyennant deux gros chapiteaux .	Plur
Mais l' aveuglement des baies par le rehaussement des croisillons n' est pas la seule modification que le carré du transept a connue .	Sing
Les absidioles sont percées d' une unique fenêtre plein cintre donnant sur l' est .	Plur
Les frises le long des ogives restent toutefois l' exception .	Plur
L' amortissement se fait par un cône , immédiatement sous la corniche constituée d' une tablette ornée de petits damiers reposant sur des modillons sculptés en masques .	Sing
L' historique détaillé de ce tronçon et de sa construction est traité sur la page de la ligne 14 .	Sing
L' historique détaillé de ces deux tronçons et de leur construction est traité sur la page de la ligne 14 .	Sing
De quatre années le cadet de son frère , le céramiste Robert Dubois , Gilles Dubois suit le même parcours professionnel débutant par une formation à la .	Sing
MBS pour mobile search , ou en suédois mobil sökning , est un protocole de radiomessagerie mis au point dans les années 1970 en Suède .	Sing
Son arrière-arrière-petit-fils Jacques-Edouard Alexis sera premier ministre d' Haïti à deux reprises : de 1999 à 2001 et de 2006 à 2008 .	Sing
La plaza a un certain nombre de magasins des marchandises de beaucoup de marques importantes et international , aussi bien que des marques locales .	Sing
Dans le remake de " Vendredi 13 " de 2009 se trouve un Jason plus humain mais aussi plus intelligent que dans les épisodes précédents .	Sing
Enfin , les récentes augmentations de prix des terrains constructibles ont pour conséquence une difficulté croissante à produire du logement social .	Plur
La Collection invisible est une nouvelle de l' écrivain autrichien Stefan Zweig , publiée pour la première fois en France en 1935 .	Sing
Le ka crochet peut être représenté avec les caractères Unicode suivants :	Sing
Les gastéropodes constituent souvent une partie importante de son alimentation .	Plur
Tout sous-espace fermé d' un espace uniforme " complet " est complet .	Sing
Cette parodie reprend les arrangements de la version de George Harrison .	Sing
La clarté de l' eau dans les lieux envahis par la Moule zébrée peut profiter au Méné d' herbe .	Sing
Griezmann est victime d' une blessure qui l' éloigne des terrains pendant trois semaines alors que son équipe est au bord de la zone de relégation .	Sing
Sa justification s ’ appuyait sur le fait qu ’ Aristote n' avait mentionné aucune impureté du Soleil .	Sing
Le cimier était également jaune et bleu .	Sing
L' express de Paris dessert la gare .	Sing
Son doubleur français officiel est Xavier Fagnon .	Sing
Un bouclage total se solde par une perte de 4 à 6 millions de dollars américains par jour .	Sing
La majeure partie des inscriptions sont écrites en grec .	Sing
Le 19 décembre , un hydravion de combat hollandais attaqua et coula le destroyer japonais " Shinonome " avec tout son équipage de 228 hommes .	Sing
Cet Unicode sous Mac est réservé au caractère « pomme » ( ) .	Sing
Malheureusement le sérum qui lui permet de redevenir visible ne fonctionne plus et il reste invisible de manière permanente .	Sing
Les mascottes du magazine s' appellent les Tronches .	Plur
Attraction et Répulsion , Raison et Énergie , Amour et Haine , sont nécessaires à l' existence de l' homme .	Sing
Le Bien ( disent-elles ) est le passif qui se soumet à la Raison .	Sing
Issus du chapitre du " Mariage " , ces soixante-dix aphorismes révèlent tout l' artiste inspiré que fut Blake .	Plur
À Pôle Sud , les grenoblois réussissent à battre par deux fois Chamonix .	Plur
Le portier Ronan Quemener après une saison un peu difficile rejoint lui aussi Briançon .	Sing
Enfin , le staff décide de ne pas reconduire Michael Steiner et Anthony Aquino .	Sing
Le , les Brûleurs de loups créent le premier " " de l' histoire en France .	Plur
Le , l' Impact de Montréal annonce sa signature pour trois ans mais sans statut de joueur désigné .	Sing
Le staff médical indique , en effet , à Roberto Martinez que Vincent Kompany et Thomas Vermaelen sont aptes à disputer la Coupe du monde .	Sing
Le phylloxéra est un puceron ravageur de la vigne venu d' Amérique du Nord .	Sing
L' obchtina de Doulovo est situé dans l' oblast de Silistra , au nord-ouest de la Bulgarie .	Sing
Le zonage et la temporalité de la fréquentation ont une importance .	Sing
Changement radical ( ) est un parti politique colombien .	Sing
L' oreille moyenne est la partie de l' appareil auditif comprise entre l' oreille externe et l' oreille interne .	Sing
L ’ oreille moyenne se compose de 3 entités anatomiques :	Sing
La trompe d ’ Eustache ( trompe auditive ) assure l ’ équipression de part et d ’ autre du tympan .	Sing
L' oreille externe est le point de départ du mécanisme physiologique de l' audition .	Sing
L' oreille externe chez les mammifères comprend deux segments , deux entités anatomiques : le pavillon ( ou auricule ) et le conduit auditif externe .	Sing
Les liquidités peuvent ( comme Keynes l' admet lui-même ) être thésaurisées .	Plur
Le 25 vendémiaire an II ( 16 octobre 1794 ) comparaissent :	Sing
Tous les autres inculpés séparés de ce trio maudit sont bien présentés comme coupables mais également par leurs passions politiques , l' amour excessif de leur cause .	Plur
Le Cerf de La Viéville entra dans la magistrature et devint garde des sceaux du Parlement de Normandie .	Sing
Le nouveau précepteur mena quelque temps après le jeune Quintin et son frère aîné à Paris pour y étudier les humanités .	Sing
Les palmes sont gris bleuté et plus nombreuses le faisant ressembler à " Phoenix canariensis " .	Plur
Le krill est un maillon important du réseau trophique des océans .	Sing
Les essaims forment parfois des bancs de deux millions de tonnes s' étendant sur .	Plur
Avec des estimations de quelque de tonnes , le krill est parmi les groupes animaux les plus abondants de la planète , après les copépodes .	Sing
Les baleines en mangent plusieurs tonnes par jour .	Plur
Le krill n' attend pas passivement sa nourriture mais la recherche activement au moyen de ses sens .	Sing
Le krill est également un filtreur important des océans , dont il diminue la turbidité .	Sing
Les deux gérants sont Georg F. Löffler et Michèle Claveau .	Plur
L' arménien est une langue indo-européenne , écrite à partir du .	Sing
L' arménien classique est le " grabar " .	Sing
Outre la Bible de Machtots , des apocryphes circulent .	Plur
L' astronomie et les sciences techniques se développent en Cilicie vers la fin du Moyen Âge .	Sing
Objets , travaux de marins , outils et œuvres d ’ art évoquent la navigation et la vie à bord .	Plur
Pendant ce temps , un gentil Koopa découvre que Bowser , le pire ennemi de Mario , projette de détruire le parc d' attraction des héros .	Sing
Si 2 joueurs sont sur des cases rouges et que les deux autres sont sur des cases bleus , le mini-jeu se déroulera à 2 contre 2 .	Sing
Enfin , si un joueurs tombe une case « battle » , un mini-jeu en battle débutera .	Sing
Cette animation de réseaux , par l' interactivité créée , participera de façon significative à la reconnaissance de l' artisanat en matière de développement technologique .	Sing
L' ISM poursuit quatre missions complémentaires d ’ intérêt général :	Sing
Une cohérence et une complémentarité entre ces aménagements est le fil conducteur de ce concept .	Sing
La cohérence et la simplicité sont aussi deux qualités très précieuses .	Sing
En 1996 , une circulaire précisait que le mode d' emploi des logiciels d' application et d' exploitation devait être rédigé en français .	Sing
En logique mathématique , un littéral est un atome ( aussi appelé littéral positif ) ou la négation d' un atome ( aussi appelé littéral négatif ) .	Sing
pur ou monotone ) est un littéral apparaissant dans une clause unaire ( resp .	Sing
les anversois sont : ( 1 ) Royal Antwerp Football Club ( 2 ) Beerschot AC ( 3 ) Berchem Sport	Plur
Les brugeois sombrent complètement par la suite et ne remporteront plus que deux de leurs neuf derniers matches , échouant finalement à la cinquième place .	Plur
les anversois sont : ( 1 ) Royal Antwerp Football Club ( 2 ) Beerschot AC ( 3 ) Berchem Sport	Plur
les anversois sont : ( 1 ) Royal Antwerp Football Club ( 2 ) Beerschot AC ( 3 ) Berchem Sport	Plur
les anversois sont : ( 1 ) Royal Antwerp Football Club ( 2 ) Beerschot AC ( 3 ) Berchem Sport	Plur
Les anversois décrochent leur premier titre de champion et deviennent le huitième club différent à être sacré champion de Belgique .	Plur
En acoustique la pureté se manifeste par l' absence de battement .	Sing
La soustraction de deux intervalles s' obtient en divisant leurs rapports .	Sing
Par exemple , une septième renversée donne une seconde ( 9 – 7 = 2 ) .	Sing
L' octave diminuée est un intervalle simple , tandis que l' octave augmentée est un intervalle redoublé .	Sing
les anversois sont : ( 1 ) Royal Antwerp Football Club ( 2 ) Beerschot AC ( 3 ) Berchem Sport	Plur
Présidente de la République du 1999 au 2004 , elle succède à Ernesto Pérez-Balladares et laisse sa place à Martín Torrijos .	Sing
Le Partido de Acción Social ( Parti d' action sociale ) est un parti politique colombien .	Sing
La recrue la plus importante de United est Duncan Edwards considéré comme l' un des joueurs les plus talentueux de son époque .	Sing
Le Goût de l' immortalité est un roman de science-fiction de Catherine Dufour paru en 2005 aux éditions Mnémos .	Sing
La Loi juive prescrit de réaliser la dans le respect des animaux et en leur évitant de souffrir .	Sing
L' abattage est licite s' ils sont presque totalement et non totalement coupés .	Sing
La s' effectue en aval du larynx , en amont de la bifurcation de la trachée .	Sing
L' incision se pratique au milieu du cou et ne comprend que les parties molles ( les vertèbres cervicales ne doivent pas être touchées ) .	Sing
Historiquement , les étaient réalisées par le qui avait procédé à l' abattage .	Plur
L' exonération vise les durées du travail supplémentaire cité plus haut à l' exception des heures complémentaires .	Sing
Ce joystick est censé reposer sur une surface plane afin d' offrir un meilleur confort de jeu ( sur une table ou sur le sol ) .	Sing
Ce paradigme est attaché au courant qu ’ on appellera plus tard “ L ’ École de Columbia ” car basé à l ’ université Columbia .	Sing
Tournée d' enfer est un album live de Renaud , enregistré au Zénith de Lille et sorti en 2003 .	Sing
Le vieillissement des résidents retraités inquiète les pouvoirs publics et gestionnaires et fait l' objet de plusieurs rapports et d' une étude de l' Unesco .	Sing
La fondue normande se consomme arrosée de cidre sec .	Sing
Elle n' est cependant pas reconnue par le ministère de l' Enseignement supérieur , ne demande pas d' inscription aux auditeurs et ne délivre aucun diplôme .	Sing
D' autres Universités Populaires se sont créées dans le sillage de celle de Caen .	Plur
L' aluminium remplace le bois de la console centrale et des contre-portes .	Sing
Ce catholique était en outre un « ardent partisan du Kulturkampf et un fin connaisseur du milieu alsacien » .	Sing
Voulant faire de la ville située à la frontière de son nouvel empire , une vitrine du savoir-faire allemand .	Sing
Depuis déjà quelques années , la gentrification du quartier de Pointe-Saint-Charles continue .	Sing
Le largage de bombes lacrymogènes continua , même en des endroits où aucune protestation n' avait lieu , tout comme les affrontements directs avec les manifestants .	Sing
Grâce à un détecteur , cette harpe serait .	Sing
La harpe laser a été longtemps l' instrument emblématique des concerts de Jean-Michel Jarre .	Sing
Pic de la Mirandole avait surnommé Béroalde comme " La Bibliothèque vivante " .	Sing
And if Christ is not risen – nothing else matters .	Sing
Sa modération et la modestie de sa conduite y firent merveille .	Sing
Un coronaire peut être :	Sing
HAC ) est une compagnie aérienne basée à Hokkaidō .	Sing
Le 10 novembre , parallèlement à la chute de Burgos , les maréchaux Victor et Lefebvre affrontèrent l' armée du général Blake à la bataille d' Espinosa .	Plur
Soit " H " le sous-espace des vecteurs de semi-norme nulle de " E " .	Sing
Autrement dit : les voisinages de formula _ 31 sont les ensembles contenant au moins une « " p " -boule » de centre formula _ 31 .	Plur
Le Bal peut désigner :	Sing
Le marbrier réalise les travaux dans les cimetières .	Sing
Après les obsèques , le marbrier peut être amené à graver des inscriptions , choisies par la famille , concernant le défunt sur la stèle .	Sing
Son argumentation porte sur la légalité de son action et ses relations avec les services étrangers .	Sing
Le rattachement du Comtat à la France sera demandé et accepté en septembre de la même année .	Sing
Comme arme réglementaire des Forces armées américaines , ce fusil à pompe a servi durant la Guerre du Viêt Nam .	Sing
En 1836 , le pionnier John Ball déclara la région de Grand Rapids et sa vallée ( )	Sing
Le patriarcat arménien de Constantinople ( en arménien " " ) est une juridiction autonome de l' Église apostolique arménienne en Turquie .	Sing
Le patriarcat prit alors le nom officiel du « Patriarcat des Arméniens de Turquie » .	Sing
Le ressort récupérateur est autour du piston des gaz ( situé au-dessus du canon ) .	Sing
La sous-unité ß ( 118 acides aminés ) , en revanche , est spécifique de l ’ hormone .	Sing
La sous-unité α ( 92 acides aminés ) est commune à toutes les gonadotrophines et à l ’ hormone thyréotrope .	Sing
La sous-unité ß ( 115 acides aminés ) , en revanche , est spécifique de l ’ hormone .	Sing
La sous-unité α ( 92 acides aminés ) est commune à toutes les gonadotrophines et à l' hormone thyréotrope .	Sing
Le cent cinquantième anniversaire de la ville a eu lieu en 1955 , et le bicentenaire en 2005 .	Sing
De nombreux riches planteurs originaires de Virginie , Géorgie et des Carolines se sont installés sur ce territoire .	Plur
L' affect au sens psychanalytique , et du point de vue herméneutique existential « la Stimmung » , sont passés à la trappe .	Sing
Un bi-hebdomadaire portant le même nom est paru pendant la seconde moitié du et les premières années du .	Sing
Dans ce composé , le bore est déficitaire en électrons .	Sing
Son électronégativité ( 4 ) très supérieure à celle du bore ( 2 ) ne le permet pas .	Sing
L' hydrolyse est la destruction des liaisons B-F et à la formation de liaison B-OH .	Sing
L' hydrolyse s' explique également avec la propriété d' acide de Lewis du trifluorure de bore .	Sing
Ce flop compromet le projet de trilogie du cinéaste .	Sing
La flexion est la déformation d' un objet qui se traduit par une courbure .	Sing
La déformée peut être établie graphiquement par la méthode du funiculaire .	Sing
La flexion trois points est un essai mécanique classique .	Sing
En 1525 , les prédicateurs strasbourgeois proposent une institution décisive , la commission des trois scholarques , constitués de trois membres du gouvernement .	Plur
Le caoutchouc s' effondre alors au milieu des années 1910 , devant l' épuisement des ressources en matières premières .	Sing
Ainsi , le missionnaire suisse Héli Chatelain rédige une grammaire du kimbundu à la fin du .	Sing
L' halogénure obtenu s' additionne sur le carbocation formé donnant ainsi l' halogéno-alcane .	Sing
Les premières Mères commencent en 1624 la rédaction du coutumier qui sera imprimé à la fin de l ’ année .	Plur
Le catholicos a déclaré à l' issue de la réunion que , concluant notamment que .	Sing
Recteur peut faire référence à :	Sing
Le féminin " rectrice " est la forme recommandée par les instructions officielles de tous les pays francophones ayant légiféré en la matière .	Sing
Le gambit Blackmar-Diemer est une ouverture du jeu d' échecs .	Sing
Ce gambit ouvre la colonne f qui va servir de colonne d' attaque pour les Blancs .	Sing
aussi le gambit Blackmar Diemer est-il fréquent par l' ordre de coups :	Sing
g5 est fort ) 9 ... O-O 10 .	Plur
De nouvelles scissions ont lieu depuis .	Plur
Sa première adjointe , Catherine Peyge , lui succède à la mairie .	Sing
Son grand-oncle , Dom Patrick Moore , est moine bénédictin .	Sing
Lors de la période de reproduction ( mars-avril ) , le dortoir est en général abandonné au profit des sites de reproduction jusqu' à l' automne .	Sing
Les couvées sont de 2 à 6 œufs qui sont incubés 21 jours .	Plur
La perruche à collier se nourrit essentiellement de fruits et de graines .	Sing
La perruche à collier habite naturellement les savanes arborées et les zones cultivés tropicales d' Afrique et d' Asie .	Sing
Cette perruche est considérée comme une espèce invasive .	Sing
Le drop D est un type d' accordage à la guitare faisant partie de la catégorie de l' accord ouvert .	Sing
Les vocalises des perruches alexandre sont puissantes mais plus graves que celles de sa cousine " Psittacula krameri " ( Perruche à collier-rose ) .	Plur
En 1978 , les spéléologues Clara et Couderc désobstruent un passage bas au fond du grand porche d' entrée et découvrent deux nouvelles salles :	Plur
Ensuite , le tram tourne vers le sud sur la Route de Lyon , où les voies redeviennent doubles jusqu' au terminus " Graffenstanden " .	Sing
À la station " Graffenstanden " , le premier tram part à du lundi au samedi , et à les dimanches et fêtes .	Sing
À la station " Port du Rhin " , le premier tram part à du lundi au samedi , et à les dimanches et fêtes .	Sing
Le 8 juillet , les grenoblois entament leurs séries de matchs d' avant-saison contre Besançon .	Plur
Le 15 juillet , les grenoblois poursuivent leurs séries de matchs d' avant-saison faca au FC Sochaux .	Plur
Les grenoblois gèrent bien la rencontre jusqu' aux 10 dernières minutes du match où ils se relâchent et encaisse deux buts coup sur coups .	Plur
Le 18 juillet , les grenoblois se rendent à Aix-les-Bains pour y affronter l' Olympique Croix-de-Savoie 74 .	Plur
Les grenoblois gèrent la rencontre , avant que les savoyards ne réduisent l' écart sans grande conséquence puisque le GF38 s' impose tout de même 2-1 .	Plur
Le 22 juillet , les grenoblois affrontent l' AS Saint-Étienne pour un joli derby entre pensionnaires de Ligue 1 et " voisins " .	Plur
Le 25 juillet , les grenoblois affrontent le FC Istres fraîchement promu ne Ligue 2 avec un titre de champion de National en poche .	Plur
Les grenoblois jouent bien et gèrent la rencontre .	Plur
Le 28 juillet , les grenoblois affrontent le Gap FC , club de CFA .	Plur
Enfant prodige protégé de Fénelon , à son tour Longuerue encouragea l' Abbé Alary et le cartographe Jean-Baptiste Bourguignon d' Anville ( 1697-1782 ) .	Sing
Parfois , une potence pivotante soutient une chaine munie d ’ un crochet auquel est suspendu un chaudron , une marmite .	Sing
Au-dessus du cantou , une étagère supporte divers objets , profanes ou sacrés .	Sing
Un balai en genêts permet de nettoyer les cendres .	Sing
Les veillées plus importantes réunissent , en plus de la famille , les voisins et les amis .	Plur
Ces veillées sont le principal moment de distraction de la vie paysanne .	Plur
Ses démolisseurs firent des relevés de l' édifice avant sa démolition .	Plur
Un mouillage similaire existe dans la rade de Brest , le cimetière des navires de Landévennec .	Sing
Le Contrôleur des comptes publics ou Comptroller of Illinois est un élu de l' État américain de l' Illinois .	Sing
Autodidacte , le franco-canadien Mikaël œuvre dans le milieu de la bande dessinée depuis 2001 .	Sing
Un conteur se lance dans l' histoire étrange de l' île de Cobra .	Sing
Les , officiellement traduit en anglais par " Special cities " , sont des villes au statut particulier au Japon .	Sing
La philanthropie et le fait de réfléchir comme si l' on était dans la réalité sont des clés de la progression du jeu .	Sing
Les ovules mesurent entre 2,0 et .	Plur
Le plus actif dans son développement et son utilisation dans la Luftwaffe a été le pilote Werner Mölders et ses collègues aviateurs .	Sing
Entre autres la taïga des tigres et la forêt des loups .	Plur
En 2014 , les tigres blancs Olga et Ashka donnent naissance à quatre petits .	Plur
Les pleurs de sa mère ne réussirent pas à la faire changer d' avis .	Plur
La manette analogique Saturn est pratiquement indispensable pour déplacer le héros dans cet environnement en 3D en toute facilité .	Sing
Lorsqu' elle est totalement pleine , des bourrasques de flammes apparaissent tout autour du héros pendant une dizaine de secondes , l' empêchant de progresser .	Plur
L' interrogation du symbolisme phonétique commence avec Platon qui consacre à ce sujet l' un de ses dialogues , le " Cratyle " .	Sing
Le symbolisme phonétique a évidemment son implication dans la littérature et l' écriture , tel que le relève par exemple Philippe Meunier dans son étude .	Sing
Chaque capitule a un diamètre qui varie de 2,5 à 4 cm .	Sing
Son amante et cousine Élisabeth Southwell l ’ accompagnait déguisée en page .	Sing
Le capitule en lui-même mesure environ 2,5 cm de diamètre .	Sing
De plus , l' alarme destinée à signaler un problème de l' instrument ne s' est pas déclenchée .	Sing
Une haie peut par exemple sur une partie de sa section être totalement entourée de toiles sur quelques mètres de longueur .	Sing
Le manufacturier italien Pirelli est le fournisseur exclusif de pneumatiques du championnat depuis 2004 et le restera au moins jusqu' en 2018 .	Sing
Auteur d' une solide première saison au plus haut niveau , McCutchen termine quatrième du vote désignant la meilleure recrue de l' année 2009 en Ligue nationale .	Sing
Par contre , les coudes sont interdits aux Nakmuays amateurs et Nakmuays enfants .	Plur
Les activistes bénéficient d' un flou juridique certain puisqu' ils ne dégradent rien .	Plur
Certains activistes ont toutefois déjà été interpellés par les services de Police mais sans être arrêtés pour autant .	Plur
L' animation du site est sous la responsabilité de la Société de développement du Parc historique de la Pointe-du-Moulin .	Sing
La plus brillante des quatre étoiles est , avec une magnitude apparente de 5,13 .	Sing
Ses agissements ont incité le Congrès des États-Unis à procéder à une enquête .	Plur
La dorsale centrale indienne , ou ride centrale indienne , est une dorsale de l' océan Indien .	Sing
Ces hiéroglyphes voulaient décrirent « toutes les classes d ’ êtres que renferme la création » .	Plur
Ce ravageur , originaire d' Amérique du Sud , est apparu dans le bassin méditerranéen à partir de 2006 et en France en 2008 .	Sing
Aujourd' hui , les benzodiazépines restent les médicaments les plus utilisés pour traiter l' anxiété , que ce soit en France ou dans le monde .	Plur
Dix milligrammes de diazépam correspond à environ vingt milligrammes de chlordiazépoxide .	Plur
Les benzodiazépines vont se fixer sur une partie du récepteurs GABA et provoquer des effets dépresseurs sur le système nerveux central .	Plur
Les benzodiazépines à demi-vie longue utilisées à cette fin sont le diazépam et le prazépam .	Plur
Un surdosage de prazépam se caractérise par de la fatigue , accompagnée d ’ un manque de coordination des mouvements et de la confusion .	Sing
Comme toutes les benzodiazépines le prazépam peut potentiellement avoir un usage détourné et entraîner une dépendance .	Plur
Concepción de Ataco est une commune du département d' Ahuachapán , au Salvador .	Sing
La permaculture met au centre les humains , leur habitat et la façon dont ils s' organisent .	Sing
Le Framework peut être utilisé dans plusieurs types d ’ applications telles que :	Sing
La dorsale sud-ouest indienne , ou ride sud-ouest indienne , est une dorsale du sud-ouest de l' océan Indien .	Sing
La dorsale sud-est indienne , ou ride sud-est indienne , est une dorsale du sud de l' océan Indien .	Sing
Un grand-oncle instituteur lui apprend à lire avant qu' il ne fréquente l ’ école communale de Saint-Henry .	Sing
Diverses Solanacées sauvages peuvent servir d' hôtes secondaires .	Plur
La rhénane ou poule de Rhénanie est une race de poule domestique allemande des pays du Rhin .	Sing
Toponyme signifiant " digue septentrionale " , Noorddijk est le nom de plusieurs localités , dont : "	Sing
La mafia serbe en Suède a été la première organisation criminelle mais elle décline depuis la mort de plusieurs personnes importantes .	Sing
Les réservistes les plus âgés escortent les convois routiers et montent des barrages de contrôle des mouvements qui , le cas échéant , fouillent les véhicules suspects .	Plur
Le prieuré du Bourget est un ancien monastère du situé en France sur la commune du Bourget-du-Lac , dans le département de la Savoie en région Auvergne-Rhône-Alpes .	Sing
Illustration d' un certain népotisme , un autre Oddon de Luyrieu fut prieur de 1482 à 1534 .	Sing
« Sois belle et vote » fut l' un des slogans de campagne du parti Libanais chrétien du Courant patriotique libre du Général Michel Aoun .	Sing
mail est une commande d' envoi de courriel pour Unix .	Sing
Ensuite , le blocus de Madrid n' était pas total , puisque les routes à l' est étaient restées libres .	Sing
Quoique réussissant à garder pied dans le quartier , les franquistes ne purent pas avancer plus loin , et Franco décida d' arrêter les combats .	Plur
L' échographie abdominale permet de mesurer le pylore et confirme le diagnostic clinique .	Sing
Une perfusion permet de le réhydrater .	Sing
Fist for Fight est le premier album vrai du groupe suédois de power metal Sabaton .	Sing
Lorsque le journal est fondé en 1789 , le principal éditorialiste est Carra .	Sing
L' ennui est que rien n' est plus comme avant .	Sing
Peintres , photographes , sculpteurs , musiciens habitent le village ou viennent travailler à la résidence d' artistes située au cœur du bourg .	Plur
Les thrips sont de minuscules insectes piqueurs qui provoquent un jaunissement des feuilles .	Plur
Ce ravageur , originaire d' Amérique du Sud , est apparu dans le bassin méditerranéen à partir de 2006 et en France en 2008 .	Sing
Les limaces , notamment la limace grise , " Agriolimax agrestis " , peuvent attaquer les jeunes plants .	Plur
Les Conservateurs et réformistes européens ( ECR ) sont un groupe fondé par les conservateurs britanniques , les Polonais du PiS et les tchèques d' ODS .	Plur
En reconnaissance , la jeune carmélite prendra comme nom de religion , le même nom que sa bienfaitrice : Sœur puis Mère Thérèse de Saint-Augustin .	Sing
Tout comme à l' intérieur de l' église , les maçonneries du clocher ne sont pas solidaires avec les autres murs de l' église à l' extérieur .	Plur
Pour le Néo-Destour , le cheikh nationaliste pourrait , s' il se rallie à eux , leur procurer une légitimité qui leur manque .	Sing
Le Néo-Destour continue de reconnaître le gouvernement local mais engage une série de mouvements qu' il baptise .	Sing
Aucune divergence de vue n' existe donc quant à cet idéal .	Sing
" Loi de modification du Code de la consommation	Sing
L' éclatement de la bulle immobilière espagnole en 2008 débouche sur .	Sing
D' après Mourinho , le gallois souhaitait entraîner le club .	Sing
Les lamentations se déroulent durant la saison où le dieu disparu dort sous l' écorce de sa nourrice , le cèdre .	Plur
Le démontage de la structure commence le et s' achève 49 jours plus tard , le .	Sing
Finalement , harkis et membres de leurs familles purent s ’ établir en France de 1962 à 1968 .	Plur
Un outillage manuel , ( tronçonneuses et débroussailleuses à bras ) complète la panoplie de l' ouvrier APFM .	Sing
La principale complication du KTT est l ’ infection , alors que la transformation maligne semble exceptionnelle .	Sing
L' échographie est l ’ examen de choix car facile d ’ accès , peu coûteux et non irradiant ( en particulier chez l ’ enfant ) .	Sing
Un drain est parfois nécessaire en post-opératoire .	Sing
Les Éléments d' Euclide se réfère généralement au texte le plus réussi et influent jamais écrit .	Plur
General theory of natural equivalences ( Théorie générale et équivalences naturelles ) est le premier article concernant la théorie des catégories .	Sing
Contient la première preuve que l' ensemble des nombres réels est innombrable ; contient également une preuve que l' ensemble des nombres algébriques est dénombrable .	Sing
" Method of Fluxions " est un livre écrit par Isaac Newton publié en 1736 .	Sing
Le soir même , une dépêche arrive de Placito , une colonie espagnole occupée par des colons mexicains .	Sing
La dépêche détaille une attaque apache en cours contre la ville , à une quinzaine de kilomètres au-dessous du fort .	Sing
" Conseil supérieur des messageries de presse	Plur
Le chaton mâle est cylindrique , de , sessile , à bractées brunâtres , lancéolées ou liguliformes , pileuses , avec un apex noir .	Sing
Le chaton femelle est aussi cylindrique , de , avec des bractées comme celles du chaton mâle .	Sing
La stigmatisation est jaune , fourchue .	Sing
Dans la vie tout s' arrange est un film français réalisé en 1949 par Marcel Cravenne , sorti en 1952 .	Sing
En particulier , la vérification de modèles de formules de la logique du premier ordre est décidable sur les structures automatiques .	Sing
L' antimoine désigne un élément chimique de numéro atomique 51 noté Sb , ainsi qu' un corps simple .	Sing
L' osmose s' est faite avec les autres et la bonne entente qui règne au sein du groupe constitue un atout , selon lui .	Sing
Le dessous est de velu à laineux et les surfaces supérieures sont principalement glabres et vert foncé .	Sing
Comme il a été dit plus haut , cet oratorio est du type " canticum " et comporte donc un narrateur .	Sing
Les lignes étaient réparties sur et les logement prévu dans les forts étaient largement insuffisants .	Plur
Des projecteur ont aussi étés installés à l' il-Kunċizzjoni et Wied il-Faħam .	Sing
Pour tout triplet pythagoricien , l' entier est congruent .	Sing
Par exemple : formula _ 8 donc l' entier formula _ 9 est congruent ; de même , l' entier formula _ 10 est congruent .	Sing
Un vieux dictons indique : .	Plur
En 1266 , un différend grave l' oppose à Henri , évêque de Genève et prieur de Saint-Victor , menant à une sentence arbitrale .	Sing
L' adolescent croit y voir un western et assiste à un drame musical .	Sing
Hérat ne passera sous le contrôle effectif de l' Afghanistan qu' en 1863 .	Sing
La geisha Okichi sort d' un palanquin et danse sur la plage .	Sing
L' Évolution pédagogique en France est un ouvrage d' Émile Durkheim publié en 1938 .	Sing
Le second terroriste s' enfuit dans une rue à proximité , près de la cinémathèque de Tel Aviv .	Sing
Une palissade séparait les baraques des juifs des baraques des autres détenus .	Sing
De plus , de nombreux éponymes des transfermiens ( éléments avec des numéros atomiques supérieurs ) sont des lauréats du prix Nobel .	Plur
Le jouer pilote un vaisseau subissant les effets de la gravité et se bat contre des ennemis .	Sing
En somme , le particularisme viking du duché semble rapidement s ’ évanouir .	Sing
Les regards normands ne se tournent plus vers la terre de leur ancêtres .	Plur
Selon les enquêteurs , l' aversion de Mateen pour les homosexuels aurait été .	Sing
Sa magie lui permet principalement de soigner les gens , mais aussi d' attaquer et d' améliorer les capacités d' attaques , de défenses et de déplacements .	Sing
Le cosmopolitisme de la cour de son petit-fils Æthelstan permet à Dunstan et Æthelwold d' entrer en contact avec des bénédictins venus d' Europe .	Sing
L' importation de nombreux manuscrits influence les arts et le savoir anglais et les prélats anglais découvrent le mouvement réformateur bénédictin .	Sing
L' ealdorman Ælfhere joue un rôle de meneur dans cette réaction contre les défenseurs des abbayes réformées comme les ealdormen Æthelwine et Byrhtnoth .	Sing
Une pléthore de méthodes existent aujourd' hui , avec des variantes de techniques et d' instruments .	Sing
Devenir aveugle à la suite d' une tentative de coloration est une possibilité .	Sing
En effet , malgré son influence non négligeable , le vieux Destour ne parvient pas réellement à mobiliser les masses analphabètes au poids politique encore inexistant .	Sing
Le 22 mai , la Résidence permet aux opposants de regagner leurs foyers alors que le Front populaire vient tout juste de gagner les élections législatives du .	Sing
Le Néo-Destour est alors en pleine expansion : les adhérents affluent et on ouvre des cellules partout dans le pays .	Sing
En effet , les prépondérants pèsent de tout leur poids pour amener la France à déclarer le caractère des liens avec la Tunisie .	Plur
Le Néo-Destour continue de reconnaître le gouvernement local mais engage une série de mouvements qu' il baptise « lutte sur le plan économique » .	Sing
Ce durcissement se manifeste par les affrontements du qui se soldent par une répression sans précédent sur le Néo-Destour et le mouvement nationaliste .	Sing
En 2017 , un premier spin-off prolonge l' univers particulier de ses personnages .	Sing
Loin de toute polémique cette fois , l' Élection présidentielle française de 2017 offre un écho amusant à ce roman érotique .	Sing
Le ligament nuchal est un trait évolutif important permettant de stabiliser la tête .	Sing
En fin de compte , la proie forcée est aux abois , en hyperthermie et incapable de fuir plus avant .	Sing
Le menu proposé inclut des plats allant du goûter au diner .	Sing
Dans la justification , le porte-parole de l' entreprise a affirmé que c' était en fait un hommage à .	Sing
Une clepsydre à tambour est une ancienne horloge à eau d' un type particulier .	Sing
La vignette accompagnant la planche illustre différentes phases du processus d ’ assemblage .	Sing
Ces étiquettes forment un ruban .	Plur
Cette clepsydre , probablement de type « Amontons » ressemblait plutôt à un baromètre .	Sing
La clepsydre de Graverol est la seule clepsydre connue qui porte ce type de devise que l ’ on retrouve souvent sur les cadrans solaires .	Sing
Ces papilles disposées à intervalle régulier apparaissent vers la quatrième semaine de gestation et disparaissent avant la naissance .	Plur
A chaque avancée technologique , les législateurs tentent d' apporter une réponse rapide pour garantir l' esprit du jeu .	Plur
Une surchauffe pourrait conduire à une fusion du cœur du réacteur , comme dans le cas de la catastrophe de Fukushima .	Sing
Le non-sens est toujours présent mais on voit de moins en moins de animaux anthropomorphique .	Sing
La grande-duchesse flirta avec le gendre d' une dame d' atour de la Cour de roumaine .	Sing
Thibaut de Navarre ( représente sans doute le pendant en langue d' oïl de Guillaume de Poitiers .	Sing
Il instaure également des concours de poésie entre ses familiers , auxquels François Villon prendra part .	Sing
La grande-duchesse eut beaucoup de difficultés à trouver un époux .	Sing
La grande-duchesse n' était encore qu' une enfant de sept ans lorsqu' elle vit pour la dernière fois la grande-duchesse Anastasia Nikolaïevna de Russie .	Sing
La même nuit , la grande-duchesse fut victime d' une crise cardiaque , elle décéda le 8 septembre 1967 .	Sing
Plusieurs remorqueurs complétaient cette flotte .	Plur
L' Empereur japonais remit son portrait pour le tsar de Russie .	Sing
Le pitch and putt est un parcours de golf de dimension réduite .	Sing
S' il y a deux tas , le donneur pose alors le paquet provenant du dessous du paquet sur le second paquet .	Sing
" Present " vient en 2003 et " Even So " en 2004 .	Sing
Ce sophisme se retrouve dans des idées intuitives courantes comme celle que les guerres feraient marcher l' économie , ou le concept d' obsolescence programmée .	Sing
Les favoris fournis reviennent à la mode dans les années 1960 , mais l ’ apogée sera dans les années 1970 et notamment chez les hippies .	Plur
Suivent encore " Ça c' est de la bagnole " et " On ne peut pas plaire à tout le monde " .	Plur
Cette statistique est un moyen d' évaluer la puissance et la durabilité du joueur .	Sing
Au contraire des deux précédentes , la neuvième ne dure pas plus d' une demi-heure et ne nécessite qu' un petit orchestre classique .	Sing
Après un long roulement de timbales , les cuivres s' ajoutent à l' orchestre et un solo de trompette provocateur domine l' orchestre .	Plur
Le Triangle d' été est encore visible à l' ouest , et le Cygne appartient au deuxième grand alignement intéressant .	Sing
Près de la Boulonie , un retranchement porte le nom de " Camp de César " .	Sing
Vice-présidente de la commission constituante des droits et libertés , elle participe aux différentes manifestations contre la troïka .	Sing
Dans le port de Kemi se trouve le brise-glace " Sampo " , construit en 1961 .	Sing
Leur chevauchée dure plus de deux mois .	Sing
Mais le paiement entraine des problèmes car le devis est dépassé .	Sing
Des francs prévus du début , le budget de la construction de la nouvelle église ne cesse de grossir .	Plur
Cette clairière constituée de cultures , de prairies et de fagnes couvre 600 hectares .	Sing
Les baladeurs peuvent ainsi servir de supports de stockage de données , en plus de leur utilisation principale de lecteur multimédia .	Plur
Son premier solo est ' de Christina Rossetti .	Sing
En 1989 , la " Pêcheur " est la première bière vendue par Minitel .	Sing
Le cout du projet est estimé à 100 millions d' euros .	Sing
Le châtelet était presque en vis-à-vis du pont enjambant le Lay , pour surveiller et contrôler tout passage .	Sing
Ces papeteries disposent en abondance de l ’ eau et des chiffons nécessaires à leur fabrication .	Plur
Un des rejetons , Louis , fut châtelain dans le Chablais et notaire à Vailly ( Haute-Savoie ) .	Plur
URL pour Big Buzz peuvent être créés en mettant un terme de recherche en face de ( icerocket.com. ) .	Sing
La crevette banane ( " Penaeus merguiensis " ) est une espèce de crevettes de la famille des Penaeidae .	Sing
La crevette banane se nourrit de zooplancton et a pour prédateurs des poissons , des cétacés et des oiseaux .	Sing
Cette disproportion justifie en partie la fusion des deux agglomérations .	Sing
Cette disproportion justifie en partie la fusion des deux agglomérations .	Sing
Sa raréfaction actuelle signifie une grave menace à la musique classique .	Sing
L' épuisement des deux parties les amène à ouvrir des négociations secrètes .	Sing
Les peshmergas , mal approvisionnés par leurs alliés iraniens , ne peuvent protéger les accès routiers et doivent battre en retraite le long de la frontière .	Plur
D' autres gouvernorats sont revendiqués totalement ou partiellement par le gouvernement régional de l' Irak :	Plur
Ouverture italienne : Variation classique , l ’ attaque du centre	Sing
Les Croisés allèrent aux États latins d' Orient , l' Espagne fut reconquise sur les Maures , et les Normands colonisèrent le sud de l' Italie .	Plur
En 1356 la disette entraine une jacquerie particulièrement importante .	Sing
En réalité l' adressage ne pouvait occuper la totalité des 32 bits car certains bits étaient réservés pour les signaux .	Sing
La mondialisation des réseaux agroalimentaires et de l' élevage en particulier pourrait augmenter le risque de diffusion de cette maladie et d' autres dans le monde .	Sing
Son acolyte , Mario , pantin sans vergogne , sera leur guide . »	Sing
Chef-lieu du gouvernorat du même nom , la municipalité , dont la création date du 6 septembre 1945 , abrite une population de habitants en 2014 .	Sing
Toutes ces introductions , sauf la deuxième , réussissent .	Plur
Les Imagineers concentrèrent leurs efforts sur la résolution de ce problème est se lancèrent dans le développement des audio-animatronics .	Plur
Divers suppléments techniques traitant de détails textuels et linguistiques figurent , pour la plupart sous forme géométrique élaborée .	Plur
Les manèges prirent dès lors une place de plus en plus importante , sans pour autant faire disparaître les camelots et autres restaurants .	Plur
Fabrice de Tolède ou saint Fabrice ou saint Fabricien ( † 417 ) est un martyr vénéré avec Philibert à Tolède .	Sing
Leur première répétition devait se faire à le 17 octobre 1989 , mais à un séisme se fait ressentir dans la banlieue de San Francisco .	Sing
Le bouddhisme vietnamien a une musique vocale très riche née au , en bénéficiant de l' influence de la musique de cour .	Sing
Le " dai nhạc " ( « grande musique » ) pratiquait la liturgie bouddhiste depuis le avec de .	Sing
Le " dan huê " ou " nhạc huế " en est la musique , datant du .	Sing
Le " quan họ " ou " quan họ bắc ninh " est populaire à Hà Bắc et dans tout le pays .	Sing
Des vieux filets de pêche à l ’ abandon cause de nombreuses morts chez cette espèce .	Plur
Le plastron présente des écailles gulaires , humérales , pectorales , abdominales , fémorales et anales appariées .	Sing
Leur plastron est par contre plus court , certainement pour mieux s ’ adapter à leur longue queue .	Sing
Les trématodes de la famille des Spirorchiidae vivent dans les tissus du corps de la caouanne , dont certains organes vitaux comme le cœur et le cerveau .	Plur
Un nématode , " Angiostoma carettae " , infectent également les caouannes .	Sing
Les nématodes causent des lésions histologiques au niveau du tractus respiratoire .	Plur
Bienheureux ou bienheureuse est le qualificatif donné à une personne qui a été béatifiée par l' Église catholique .	Sing
Les Impressions nouvelles sont une maison d' édition belge active dans les domaines de la littérature , de l' essai et de la bande dessinée .	Plur
Cependant , le questionnement et le processus expérimental apparaissent aux yeux de l' artiste bien plus enrichissant que la réponse en elle-même .	Sing
Le bouleversement visuel et physique des cours d' eau par l' artiste a suscités diverses réactions de la part des populations selon leur localisation géographique .	Sing
Ce reflet incarne le désir envers un objet de consommation inabordable pour beaucoup .	Sing
Véritable arc-en-ciel en lévitation , les visiteurs suspendus entre la ville et le ciel , participent à une véritable expérience sensorielle .	Sing
En géographie , un quadripoint est un point géographique où se rencontrent quatre entités administratives distinctes .	Sing
L ’ association des contribuables a critiqué le manque de contrôle des coûts dans son livre noir de 2008 .	Plur
L' heureux élu est finalement Alan Wilder , qui venait de passer les auditions avec succès .	Sing
Basée sur les principes du mutualisme , chaque sociétaire est solidaire et y exerce des droits et des devoirs .	Sing
La térébenthine distillée se divise en sa partie solide , la « colophane » , et sa partie volatile , l ' « essence de térébenthine » .	Sing
Dans la terminologie anglaise , la térébenthine prend le nom de " crude turpentine " .	Sing
La loutre , le tigre , le caribou et le panda géant sont des espèces parapluies .	Sing
Son abscisse curviligne " s " vérifie :	Sing
Le business modèle de papernest repose sur un modèle d' affiliation .	Sing
Germaine de Roton est née à Beaujeu le dans une famille issue de la noblesse de l' Empire .	Sing
Les colonels en chef du régiment ont été :	Plur
L' Exécutif grec de 1824 le nomma ministre de la marine .	Sing
Certains jurys donnent simplement leur voix prépondérante à la chanson qui a reçu la note la plus élevée .	Plur
Une vérification détaillée des votes après l ’ émission confirme que c ’ est le bon résultat , malgré toute la confusion à l ’ écran .	Sing
Les ânes sauvages appartiennent tous au sous-genre ' et l' Âne domestique ( ' ) est un descendant de l' espèce africaine .	Plur
À ces trois espèces s' ajoutent d' autres équidés non domestiqués également appelés « ânes » :	Plur
Plus précisément , l' inoculation du mycélium s ’ effectue sur un bout du tube afin de permettre la croissance du mycète vers l ’ autre extrémité .	Sing
Un buffle marron est un Buffle domestique ( ' ) qui est retourné à l' état sauvage ou semi-sauvage par le phénomène du marronnage .	Sing
Le naturalisme social est une posture épistémique en sciences sociales prenant en considération les sciences naturelles dans l' étude sociologique , ce qui implique l' interdisciplinarité .	Sing
L' anthropologie est un domaine des sciences sociales qui a historiquement pris en compte les sciences naturelles dans son approche .	Sing
Le naturalisme en sciences sociales implique une prise en compte des savoirs en sciences naturelles et sciences cognitives , dans l' étude du social .	Sing
L' entraîneur-chef Gregg Williams désigne Clements comme troisième cornerback pour commencer la saison régulière derrière Antoine Winfield et Ken Irvin .	Sing
L' entraîneur-chef Gregg Williams retient de nouveau Clements et Antoine Winfield comme tandem partant en 2003 .	Sing
Le touchdown augmente sa série à quatre saisons consécutives avec un pick six ( interception retournée pour un touchdown ) .	Sing
L ’ entraîneur-chef Mike Mularkey retient Clements comme cornerback titulaire en 2005 , aux côtés de Terrence McGee .	Sing
L' entraîneur-chef Mike Singletary retient Clements comme cornerback numéro un des 49ers pour commencer la saison , aux côtés de Shawntae Spencer .	Sing
L' entraîneur-chef Marvin Lewis désigne Clements et Leon Hall comme cornerbacks titulaires pour commencer la saison régulière .	Sing
La publicité donnée à quelques " elopements " spectaculaires fut abondante .	Plur
La testostérone est aussi une hormone contrôlée par l' horloge circadienne .	Sing
La tuerie de Port-Arthur ou massacre de Port Arthur se déroule du 28 au à Port Arthur , en Tasmanie .	Sing
Le buisson s' élève de à , pour à d' envergure , et peut être palissé .	Sing
Le buisson de ce rosier s' élève de 150 cm à 180 cm .	Sing
" A laissé la vase ridée . "	Sing
La léproserie des Deux-Eaux est situé à Bréviandes dans l' Aube , en région Grand Est ( ex-région Champagne-Ardennes ) .	Sing
Le buisson de ce rosier s' élève à pour d' envergure .	Sing
Le biodiesel pur ( B100 ) finit même par émettre 10 à 30 % plus d' émissions de NOx par rapport au carburant diesel ordinaire .	Sing
Un simulateur solaire ( également un soleil artificiel ) est un appareil fournissant un éclairage se rapprochant de la lumière naturelle .	Sing
En géométrie plane , un " épi " est une courbe plane dont l' équation polaire est de la forme :	Sing
Si " ω " est rationnel , comme toute courbe algébrique , l' épi peut êtra tracé à l' aide d' un système articulé .	Sing
En particulier , pour " ω " plus grand que 1 , l' épi peut être vu comme la ductévoluée d' une droite .	Sing
En 1652 , le townland appartient au " Captain Gwilliams " ( i.e .	Sing
Le townland a été l' objet de recherches archéologiques fructueuses .	Sing
Ces oscillateurs dits « esclaves » régulent ensuite à leur tour les rythmes locaux physiologiques et comportementaux .	Plur
Plusieurs oscillateurs périphériques sont extrêmement sensibles aux changements de température , notamment les fibroblastes , le foie , les reins et les poumons .	Plur
Partant de Ceylan le 31 janvier , le croiseur princier se rend à Singapour , puis sur l' île de Java et à Bangkok .	Sing
La stimulation de nouvelles industries bénéficierait également au progrès économique des provinces de l ’ intérieur .	Sing
Les déterminants et leurs usages apparaissent dans les éditions ultérieures de son cours .	Plur
Certains baisers se sont vendus jusqu' à 500 $ .	Plur
Les indemnités kilométriques couvrent donc l' ensemble des dépenses afférents au véhicules listées ci-après :	Plur
Plusieurs startups en France se sont lancées avec plus ou moins de succès sur le marché de la gestion automatique des indemnités kilométriques .	Plur
Si " ƒ " est la fréquence , alors la valeur de donnée de fréquence " d " correspondante peut être calculée comme suit :	Plur
Mais à ce sens s' ajoutent des connotations péjoratives et familières .	Plur
Les éveillés sont des Claymores ayant dépassé leurs limites et qui sont donc devenus des Démons .	Plur
Les éveillés ont des formes très diverses , mais peuvent tous étendre leurs membres et les transformer en pointes .	Plur
Les éveillés ont également tous des personnalités différentes .	Plur
Les satyres , associés aux féminines Ménades , forment le « cortège dionysiaque » , qui accompagne le dieu Dionysos .	Plur
Les satyres n' apparaissent pas chez Homère , ni chez Hésiode .	Plur
À l' époque classique , enfin , les satyres acquièrent leurs caractéristiques les plus connues :	Plur
Comme c' est le cas dans les poésies gréco-latine et sanskrite , les métriques quantitatives ne tiennent en général aucun compte de l' accent tonique .	Plur
Les poésies grecques et latines , bien que très proches dans leur utilisation des mètres quantitatifs , divergent par certains aspects .	Plur
Ainsi , au , certains éminents ecclésiastes et théologiens souhaitent réformer l' Église catholique .	Plur
Les ' bavarois et souabe ont ainsi débuté avant le prussien et sont ainsi souvent vus comme ses précurseurs .	Plur
Pour obtenir une huile sans trace de fermentation , les olives doivent être pressées dans les vingt-quatre heures suivant leur récolte .	Plur
Les huileries traditionnelles ne représentent plus que 7,5 % du total et les systèmes d ’ extraction de l' huile en continu deviennent la norme .	Plur
Hippocrate en reprenant la théorie pythagoricienne des humeurs prétend que toute ou rupture de l' équilibre normal est la cause de maladie .	Plur
Des télomères plus courts sont liés , statistiquement , à une espérance de vie plus faible , d' après des études chez les oiseaux .	Plur
En cas de contact avec la peau , les sucs peuvent provoquer une dermite irritative et avec les yeux une blépharite , une conjonctivite .	Plur
Ces irritations qui suivent leur ingestion décourage effet les animaux d' en consommer de grandes quantités .	Plur
Ses " Poésies pastorales " remplacent le naturel et le sentiment par l ’ ingénieux et la finesse ; il trouvait les bergers de Théocrite .	Plur
Les " comices " donnent la victoire au Parti révolutionnaire dominicain ; son candidat , Juan Bosch , obtient 59,5 % des suffrages .	Plur
Les pictogrammes proprement dits sont tracés de manière à représenter un objet matériel ou une scène réelle .	Plur
Les pictogrammes sont en premier lieu les caractères dits simples .	Plur
Les épiciers vendaient de la chair de chien et mélangeaient des os en poudre avec la farine .	Plur
D' autres épithètes montraient ses devoirs séculiers et religieux ; " Refuge du califat " ou " Ombre de Dieu sur Terre " .	Plur
Comme elle n' a aucune influence , les ambitieux ne la recherchent pas .	Plur
À l' inverse , les faucons sont des animaux diurnes comme l' homme , ils voient très mal la nuit et restent donc au nid pour dormir .	Plur
Enfin d' autres perceptions en bouche complètent celles des récepteurs de saveur .	Plur
Les violonistes plus avancés ou professionnels préfèrent les cordes synthétiques ou des cordes en boyaux .	Plur
Les yeux médians antérieurs forment avec les latéraux une ligne plus ou moins courbée en arrière .	Plur
En général , les terriers sont rassemblés en nombre à proximité les uns des autres et peuvent être contigus .	Plur
Les justices de paix sont au nombre de trois : à Luxembourg , à Esch-sur-Alzette et à Diekirch .	Plur
Le 13 novembre , les islamistes s' emparent des villes de Gombi et de Hong dans l' État d' Adamawa .	Plur
Selon un chef local , les islamistes emportent avec eux six véhicules militaires et des armes .	Plur
Les islamistes réclament la libération de combattants , de femmes et d' enfants détenus par le Nigeria et le Cameroun .	Plur
Les granules s' organisent en lame quart d' onde réfléchissant la lumière vers les photorécepteurs tout en faisant écran à la lumière provenant des autres directions .	Plur
Après son assassinat , de nombreux Kurdes lui ont accordé le titre de « " Daya Kurdistan " » ( « mère du Kurdistan » ) .	Plur
Les espagnols réduisent la marque par Felo d' une reprise de volée acrobatique .	Plur
Depuis la création de la race , les inuits du Nord ne sont croisés qu' entre chiens de la même race , sans aucun autre mélange .	Plur
Les inuits du Nord sont des chiens intelligents et très têtus , ce qui les rend plus difficiles à dresser que d' autres races .	Plur
Les inuits du Nord peuvent avoir l' estomac fragile .	Plur
le , ottomanes sous le commandement de Damat Halil Pacha ( un Arménien renégat et futur grand vizir ) arrivent en vue de la baie de Marsaxlokk .	Plur
Aussi certains Cummins ont obtenu , en 1989 , ce nouveau style maison ( 5042 5067 , 5069 , 5072 , 5073 , 5075 ) .	Plur
Fb3 d6 8. c3 O-O 9. h3	Plur
Lorsque le soulèvement de Khmelnytsky éclate ( entre 1648 et 1654 selon les sources ) , les Cosaques zaporogues recherchent le soutien du tsar Alexis .	Plur
Trois sont restés en Belgique .	Plur
De ces quinze trolleybus , treize purent être mis en service , les trois autres servant de banque d' organe .	Plur
Malgré cette unité dans la disposition générale , les lucarnes sont toutes différentes les unes des autres , par la taille et les motifs de décor .	Plur
Les hermines et les A couronnés qui ornent la loggia sont une création du début du .	Plur
Les courtines remontent toutes à la construction du château sous François II .	Plur
Après la guerre , les salésiens ne jugèrent pas possible de réinstaller un orphelinat malgré les insistances de monsieur d' Oresmieux .	Plur
Si les livrets ou les libellés étaient anciens , la doctrine n ’ avait cependant pas varié !	Plur
Les ruses de l' inconscient font d' une foi acharnée un détachement qui est celui de la négation .	Plur
Les tués ou blessés de la bataille des sept jours en font le combat le plus meurtrier du début de l' année 1862 .	Plur
Tout en bas de l' échelle sociale se trouvent les domestiques , les soldats – qui représentent 36 % de la population – et les esclaves .	Plur
Des bûcherons du comté de Restigouche , les premiers , font de même cette année-là .	Plur
La même année , les hospitalières de Saint-Joseph ouvrent un autre collège pour femmes à Saint-Basile .	Plur
Les fermés de " S " sont les unions finies de fermés irréductibles .	Plur
Les petits moellons de la base du mur méridional sont caractéristiques des constructions du .	Plur
Les campeurs peuvent remercier M. Teyssonneau puisque cet homme est l' inventeur de l' indispensable clé utilisée pour ouvrir les boîtes de sardines .	Plur
Plusieurs suppléments viennent enrichir le quotidien , dont :	Plur
Les lingots servaient ensuite à fabriquer divers objets .	Plur
Cependant , ces catalyseurs sont d' usage assez limité en synthèse organique car ils tolèrent assez peu de groupes fonctionnels et requièrent des températures élevées .	Plur
Les solifuges , en latin Solifugae , sont un ordre d' arachnides qui tiennent leur nom du latin signifiant .	Plur
Les solifuges , comme de nombreux autres arachnides , semblent avoir dix pattes alors qu' ils n' en ont que huit .	Plur
Les solifuges sont carnivores ou omnivores , la plupart se nourrissant de termites , de coccinelles et d' autres petits arthropodes .	Plur
Les solifuges ne se reproduisent qu' une seule fois par an .	Plur
Les jeunes solifuges ne se nourrissent qu' après leur première mue , il leur en faudra neuf pour arriver au stade adulte .	Plur
Contrairement aux autres espèces de grands arachnides , les solifuges vivent rarement plus d' un an .	Plur
Les solifuges sont l' objet de nombreuses légendes et exagérations à propos de leur taille , vitesse , comportement , appétit et dangerosité .	Plur
Les accouplements ont lieu au sol et sont précédés de rapides vols en piqué du mâle au-dessus de la femelle , jusqu' à dix fois de suite .	Plur
Des marquages isotopiques ont montré que la réaction se fait en deux étapes :	Plur
Les bicyclettes à moteur auxiliaire ( BMA ) , deux-roues rustiques et bon marché , sont les ancêtres des cyclomoteurs et des motocyclettes légères en France .	Plur
Fortes d' implications extra-musicales , ces évocations relèvent parfois de la musique à programme .	Plur
Basses et coralliennes , les deux îles qui composent cet atoll de de superficie sont Buariki , la plus grande , et Takaeang .	Plur
Et logiquement les recruteurs et autres superviseurs européens viennent régulièrement dans la capitale camerounaise à la recherche de la perle rare .	Plur
Ces confidences confirment Elizabeth dans l' opinion négative qu' elle s' est faite de Mr Darcy .	Plur
Toujours agressives , mais plus lentes , sont les lignes avec 6. f4 , 6. f3 et 6 .	Plur
Fe3 e6 7. f3 et 7. g4 étant à la fois très risquées et demandant des connaissances théoriques considérables , la variante 6 .	Plur
Bien que les argentins aient anticipé le sacrifice de cavalier 11 .	Plur
Rh1 b5 10. a4 est plus favorable aux blancs que 9. f4 b5 10. a4 .	Plur
Les « commodités » sont souvent opposés aux « spécialités » , notamment dans l' industrie chimique .	Plur
Ces gouttières permettent de gagner du temps pour le praticien et donc d' avoir un cout de traitement réduit pour le patient .	Plur
Les gouttières qui contiennent un gel de peroxyde d' hydrogène à 6 % sont prêtes à l' emploi .	Plur
Les escroqueries entre vendeurs et acheteurs sont très fréquentes , aussi bien dans les transactions mineures ( quelques grammes ) , que dans les grosses transactions .	Plur
Les stimulations sur les autres parties du corps , y compris le bras opposé , aboutirent à des localisations correctes .	Plur
Bien évidemment les stimulations envoyées au bras fantôme doivent être en corrélation avec les mouvements du reflet , le patient doit pour cela produire des mouvements symétriques .	Plur
Deux jours avant le lancement de l' opération , les irakiens remplacèrent la garnison habituelle de MABOT par des troupes d' élites de la Garde Républicaine .	Plur
Au , les corses luttent contre les Génois .	Plur
Le 14 juillet 1871 , des préfectures remplacent officiellement les domaines féodaux ( 廃藩置県 , " Hai-han Chi-ken " ) .	Plur
Les muses ont un tutu classique .	Plur
Chiens et chats en sont souvent porteurs .	Plur
sur un autre , deux quadrupèdes s' affrontent violemment .	Plur
Selon elle , les travailleuses du sexe doivent acquérir un statut social et professionnel .	Plur
Les cuivres travaillent sur un nombre d' harmoniques élevé .	Plur
Les confiseries de la boutique « Au Chat Bleu » , ouverte par deux sœurs en 1912 , sont une spécialité de la ville .	Plur
Dans le même genre , les chocolats de Beussent sont également très réputés au Touquet et ses environs .	Plur
« Roumains » ) dérivent de la même racine .	Plur
Inversement en altitude existent des flores apparemment moins typiquement tropicales qui ( comme la flore de montagne du Kilimandjaro ou du Mauna Kea ) .	Plur
Contrairement aux climats désertiques chauds , les climats désertiques froids ont des hivers froids et secs avec des températures nettement inférieures à .	Plur
Douze métopes situées aux extrémités supérieures des porches intérieurs représentaient les douze travaux d' Héraclès ( fils de Zeus et fondateur des Jeux olympiques ) .	Plur
Les thermomètres et tensiomètres à mercure sont interdits à la vente depuis 1998 , mais ils sont encore très fréquents chez les particuliers .	Plur
Les nodules sont jointifs et forment un grillage à poule ou " chickenwire " .	Plur
Les nodules ne sont pas jointifs et forment une structure entérolitique .	Plur
En complément de l' ouvrage parvenu , 38 épigrammes sont incluses dans le septième livre de l " ' Anthologie Palatine " .	Plur
Les milliards débloqués ne sont pas un don mais un prêt accordé par des banques américaines avec une garantie des États-Unis .	Plur
Le long du fleuve James , des sauvetages en eaux vives furent nécessaires pour tirer des gens bloqués de leurs voitures .	Plur
Les bolcheviques les utilisent ensuite pour déstabiliser ce régime et arriver au pouvoir et finissent par les envoyer dans des camps .	Plur
Les déformations engendrées sont cependant si faibles que les ondes détectables ne sont produites que par des masses soumises à de très grandes accélérations .	Plur
Ses compatriotes Fabien Gilot , Clément Lefert et Yannick Agnel finissent le travail pour s' imposer devant le relais américain .	Plur
Les étudiants , les célibataires sont proportionnellement plus nombreux que dans l' électorat de gauche ou de droite .	Plur
Menaçant de se disperser , ces puzzles signifient une fragilité ; le souvenir devient la reconnaissance de l ’ absence ou de la perte .	Plur
The Birds est un groupe de rock / rhythm and blues anglais formé à Londres en 1964 et dissous en 1967 .	Plur
De toute façon , peu après les sarrasins contrôlaient tout le territoire compris entre les deux ports sardes septentrionaux .	Plur
Les plus utilisées sont celles mesurant 10 cm par 10 cm et vendues en paquet .	Plur
Les Chanteurs sans frontières donnent un concert à La Courneuve le dimanche .	Plur
Les pins noirs peuvent atteindre une hauteur de , mais atteignent rarement cette taille en dehors de leur aire de répartition naturelle .	Plur
Plus tard , les trois randonneurs parlent d' une qui les avait accompagnés durant leur périple .	Plur
Grâce au Bureau des Affaires étrangères et du Commonwealth , les gouvernements de l' Uruguay , du Chili et de l' Argentine en dépêchent successivement chacun un .	Plur
Ainsi les hôtesses d' Air France doivent obligatoirement porter des jupes jusqu' en 2005 .	Plur
Ses clientes ne semblent pas conquises , la grande créatrice continue d' en créer et de les porter elle-même .	Plur
Toujours en formation , le JG 6 approacha l' aérodrome de Heesch et quelques-uns de ses pilotes supposent quil s' agit de la base aérienne de Volkel .	Plur
ces clochettes faisaient référence à l' accoutrement de Ah Puch .	Plur
Les vénitiens traversent le Pô et mettent le siège devant les murailles de Ferrare en novembre 1482 .	Plur
Les biomes sont des regroupements biogéographiques d' écosystèmes par régions climatiques .	Plur
Les écosystèmes ne sont pas isolés les uns des autres , mais interdépendants .	Plur
Ses préceptes sont à l' encontre de la société victorienne mais elle n' a jamais milité pour l' obtention de droits civiques pour les femmes .	Plur
Les rectrices externes sont noires , mais les trois les plus extérieures sont traversées par une large bande diagonale blanche en leur bout .	Plur
Les rectrices internes sont du même gris que le dos .	Plur
Comme les autres sittelles , elle descend parfois le long des troncs tête la première , ou se pend sous une branche la tête en bas .	Plur
Les dictons et les adages en sont de bons exemples .	Plur
Les grandes tartes de viande hachée ainsi obtenues pouvaient alors être utilisées pour nourrir quantité de personnes , particulièrement à la période des fêtes .	Plur
Sur les machines modernes munies de relevage hydraulique , des vérins permettent de contrôler la hauteur de la barre .	Plur
Au début de la guerre , de nombreux Bosniaques combattent dans les rangs des forces croates .	Plur
Le billot pour la décapitation des coupables fut installé au champ du Pardon hors les murs de Rouen .	Plur
Ainsi , les confédérées de la deuxième ligne ne purent tirer , risquant de toucher leurs propres soldats .	Plur
Durant le reste de l' année 2005 , le porte-aéronefs participa à divers exercices de routine , dans l' océan Pacifique .	Plur
Le 15 décembre 2007 , le porte-aéronefs répond à l' appel de détresse d' un navire mouillant au large des côtes de Basse-Californie ( Mexique ) .	Plur
Des bagarres ont lieu pour pouvoir prendre les trains ( trains d' abord de voyageurs puis devant l' afflux , réquisition de trains de bestiaux ) .	Plur
S' ils réussissent , les deux sorciers seront invincibles .	Plur
Les Personnages célèbres sont une série annuelle de timbres-poste de France .	Plur
Les fidèles gibelins et les fils de Mathieu sont par monts et par vaux pour rétablir la paix ou soumettre les villes rebelles .	Plur
Ses opérettes font de temps en l' objet d' une reprise .	Plur
Environ manifestants pro-russes se sont réunis à l' extérieur du bâtiment en chantant .	Plur
Les quatre mausolées sont respectivement , , et .	Plur
En effet , les asiles et autres maisons d' aliénés ne sont pas en mesure de nourrir décemment l' ensemble de leurs patients .	Plur
D' autres Chapitres exceptionnels peuvent se dérouler dans ou à l' extérieur de son fief .	Plur
Les deux tumuli de Mirteaux sont situés dans la commune de Hannut dans la province de Liège en Belgique .	Plur
Les solstices se situent entre le 20-21 juin et le 21-22 décembre , alors que les équinoxes se situent entre le 19-21 mars et le 22-23 septembre .	Plur
Sables mouvants ( " Quicksand " ) est un film américain réalisé par Irving Pichel , sorti en 1950 .	Plur
Les intitulés de ces compositions varient d' un ouvrage à l' autre et prennent un titre différent selon les musées .	Plur
Les rois de Sparte disaient eux aussi descendre des Héraclides - les Spartiates dans leur ensemble y prétendaient .	Plur
Les navettes passèrent de 6 à 3 .	Plur
Quelques années plus tard les vétérinaires découvrent que Chu Lin souffre de diabète insipide .	Plur
Les deux premières Conférences MG1 et MG2 ont eu lieu respectivement en 1975 et en 1979 à Trieste .	Plur
Personnes célèbres ont mené leurs activités chez ICRA et ICRANet ; entre ceux-ci : Prof .	Plur
Les initiales historiées semblent également incorporer des motifs architecturaux de la période de construction due la cathédrale dirigée par Maître Arnold .	Plur
Les bordures avec drôleries , et scènes animales naturalistes , végétales ou toutes sortes d' oiseaux , animaux ou personnages zoomorphes sont très fréquentes .	Plur
Moments perdus ( titre original : " " ) est un film américain réalisé par Martin Gabel , sorti en 1947 .	Plur
Tous les marabouts combattants y répondirent .	Plur
Là aussi , sept des acquittés doivent aussi assister , sur l' échafaud , à l' exécution de huit de leurs coaccusés .	Plur
En ce qui concerne la bio-impression , des régulations trop restrictives pourrait engendrer la création d' un marché noir d' organes imprimés .	Plur
1988 - Les nouvelles expertises précisent que Kalinka est morte suite à un coma provoqué par une injection médicamenteuse .	Plur
Les Arts martiaux sont également des sports de combat très populaires au Liban .	Plur
Des conteneurs de tri sélectif sont également installés dans les zones d' accueil de la course .	Plur
Après son appontage sur le " Lexington " , les armuriers découvrirent qu ’ il n ’ avait tiré que balles .	Plur
Les sets perdus sont en gras .	Plur
Trois sont touchés à la tête par des tirs de gomme-cogne .	Plur
Fables de ma fontaine est un DVD de Claude Nougaro , sorti en 2002 sous le label Capitol .	Plur
" Fables de ma fontaine " est le dernier spectacle de Claude Nougaro .	Plur
Les sutras qui composent ces écrits portent les noms de " Acharanga Sutra " ou " Vipaka Sutra " , par exemple .	Plur
Les gouvernementaux déplorent 4 blessés .	Plur
Les intermèdes avec le pinceau écrivant le titre et les acteurs , ne permettent pas d' avoir une cohésion entre les différentes séquences .	Plur
En outre , les prédicateurs n' ont pas d' autre moyen d' existence que l' hospitalité et la mendicité .	Plur
Les symétries de " L " forment un groupe pour la composition .	Plur
Selon une tradition qui remonte au , les meuniers célébraient la remise de leurs redevances au monastère de Prouille le jour du Mardi gras .	Plur
Les sermons qu' il prononce au concile de Tours ( 1163 ) et sa correspondance attestent de son niveau intellectuel brillant .	Plur
Quelques Nauruans sont bouddhistes ou taoïstes .	Plur
Durant la tutelle australienne , seules quelques bourses d' études étaient attribuées à des étudiants nauruans afin qu' ils poursuivent des études supérieures dans des universités australiennes .	Plur
de messageries journaliers desservent la gare .	Plur
Horses in the Sky est le quatrième album du groupe A Silver Mt .	Plur
Les gentils de Disney font alors leurs vœux suivis des méchants , avant le bouquet final .	Plur
Quatre galions de la British East India Company commandés par le capitaine Thomas Best y défont une flotte portugaise .	Plur
Par extension du concept , les visuels sur les échafaudages devinrent des supports de communication pour des événements sous forme de toiles ou d ’ objets monumentaux .	Plur
Les concrétions sont présentes dans des dépôts localisés dans les mudstones limoneuses à sableuses , dans les quatre mètres inférieurs de la formation .	Plur
Florent comte de Lomont se retire à Semur en Auxois où il décède le 27 janvier 1732 .	Plur
Des appliques dorées , ( à une ou deux branches ) portent les bougies .	Plur
Les échos sur la vie au château sont extrêmement rares .	Plur
Les faces externes des membres sont vertes avec des barres transversales brunes ; leurs faces internes sont jaunes .	Plur
A l ’ inverse , les phénotypes rares d ’ individus persistants connaissent peu de résistance de la part de la population résistante .	Plur
La fitness du gène ( via la descendance ) serait plus importante que la fitness de la femelle elle-même .	Plur
En juillet 1942 , les bronzes ( griffons et tritons ) du monument des trois ordres situé place Notre-Dame partent à la fonte .	Plur
Parfois , les lagons étaient presque à sec , ce qui exposait des boues carbonatées collantes qui ont piégé des insectes et même quelques petits dinosaures .	Plur
À la mort d ’ Al-Muhtadi , les courtisans sortirent de son isolement à Samarra le fils le plus âgé parmi les survivants de Ja`far al-Mutawakkil .	Plur
Les cocotiers , les manguiers et les bananiers existent en immense quantité ; on en trouve même dans les endroits les plus sauvages des forêts .	Plur
Les noisettes arrivent à maturité de la fin août à la fin octobre .	Plur
Dans les plantations sylvicoles , même à densité relativement faible , hormis sur les lisières , les gourmands sont peu nombreux .	Plur
Dans les noiseraies , les noisetiers sont conduits en arbre , et donc taillés comme des pommiers de plein vent .	Plur
Les primates strepsirrhiniens possèdent de longues queue comprenant parfois plus de trente vertèbres .	Plur
Les deux vierges , emplies de zèle , décidèrent de se présenter ensemble devant le juge pour confesser leur foi .	Plur
Les zoos utilisent aussi ce type d' éclairage pour permettre au public d' observer des espèces nocturnes en activité .	Plur
Les orangers occupent la quasi-totalité de la surface cultivée sur la commune .	Plur
En revanche , les éphémérides donnent le moment où le centre du Soleil le franchit , ce qui se produit en général une à deux minutes après .	Plur
Aux latitudes moyennes , le Soleil se lève de plus en plus tôt en hiver et au printemps .	Plur
Les mouettes , hérons , oies et gaviidés sont présents près des côtes .	Plur
" Romans et bandes dessinées des Experts	Plur
Les oies des neiges et diverses espèces de canards passent l' hiver dans la région new-yorkaise .	Plur
Les neutrons générés sont en partie capturés ou freinés par les noyaux des atomes avoisinants .	Plur
Les houilles de Ferfay sont des houilles grasses , gazeuses , elles renferment de 26 à 38 % de matières volatiles .	Plur
Ces avances s' élèvent au 30 juin 1878 à et au 30 juin 1879 à .	Plur
Coq en pâte est un film français réalisé par Charles-Félix Tavano en 1950 , sorti en 1951 .	Plur
Ces fermetures touchèrent aussi la ligne de Longueville à Esternay où se situe Villiers-Saint-Georges .	Plur
Également , les lamentations peuvent toucher les personnes âgées souvent seules .	Plur
Les deux dernières citées ont même fait l' objet d' une tentative de standardisation mais sans succès .	Plur
où formula _ 37 sont des constantes réelles arbitraires .	Plur
L' une des maquettes montre le montage du lanceur , l' autre l' engin en action .	Plur
Les inclusions formula _ 71 résultent des définitions des SL-matrices , des P-matrices et des P0-matrices .	Plur
Les peshmergas ne sont alors plus qu' à cinq kilomètres des villes chrétiennes de Karamlech et Qaraqosh .	Plur
Les rares écus de pierre et céramique de l' Alhambra conservant un peu de peinture nous présentent le blason sous diverses déclinaisons chromatiques .	Plur
Les Petits Chanteurs de Monaco ( " Monaco Boys Choir " ) sont un chœur de garçons créé en 1974 par S.A.S .	Plur
" " / " Les Animaux parlants " sont publiés à Paris et Milan entre 1802 et 1803 .	Plur
Dans la façade nord , celle qui fait face au couvent des Ursulines , une porte en sous-sol donne accès à une salle voûtée d' arêtes .	Plur
Les talus de berge devaient être terrassés de manière à ralentir les blindés venant de l' Est , alors que côté ouest ils étaient par endroits carrossables .	Plur
Ces animés sont devenus particulièrement populaires au cours de l' été 2004 quand ils furent élargis aux publics américain et européen .	Plur
D' autres humoristes , comme Muriel Robin ou Elie Semoun , condamnent ces imitations .	Plur
Bientôt les méduses cristallines insuffleront des nuances et des galbes inédits aux calices de verre " .	Plur
Les sous-classes et l' énumération sont cependant très différentes dans les deux systèmes .	Plur
Dans le cas des financiers , 80 % de ces inscriptions proviennent d' Italie , 20 % de la partie occidentale de l ’ Empire .	Plur
Enfin , tous les vers impairs commencent par la même formule rythmique .	Plur
Les Acteurs anonymes est un film français réalisé par Benoît Cohen , sorti en 2001 .	Plur
Les faciès et les faunes indiquent un environnement continental de plaine fluviatile .	Plur
Parmi les mammifères , se rencontrent des tatous , des renards et le Jaguar et des espèces de chauve-souris .	Plur
Les threads exécutent les procédures d' action , les appels de fonctions et les " querying relations " au besoin .	Plur
Les threads des différents agents communiquent et se coordonnent en utilisant des messages asynchrones .	Plur
Les threads à l' intérieur d' un même agent peuvent également utiliser des relations dynamiques partagées agissant comme des registres mémoires .	Plur
Des imperfections mineures ou de légères variations de couleurs sont normales .	Plur
Mais des fourrages et des ensilages contaminés peuvent conduire à une intoxication chronique .	Plur
Les Accords d' Ottawa sont des accords commerciaux signées en 1932 et qui suivent la mise en place du statut de Westminster .	Plur
Les boites de jeux comportent une petite puce électronique qui joue le thème principal de ' lorsqu' on appuie dessus .	Plur
Pendant la durée de l' exposition , des croissants étaient distribués gratuitement au public .	Plur
Les fatigues de ce ministère itinérant ayant compromis sa santé , il offrit ses services au Séminaire de Québec .	Plur
Études balkaniques est une revue scientifique consacrée aux recherches interdisciplinaires sur les mondes hellénique et balkanique dans une perspective diachronique .	Plur
" Études balkaniques " est une revue en accès intégral deux ans après publication des articles accessible sur le portail OpenEdition Journals .	Plur
Effets des bombardements , objectifs à détruire et manière d ’ y parvenir arrivèrent à Londres .	Plur
Études de communication ( EDC ) est une revue scientifique spécialisée dans les sciences de l ’ information et de la communication .	Plur
" Études de communication " est une revue dont les articles de plus de deux ans sont en accès libre sur le portail OpenEdition Journals .	Plur
Un des plus grands vides est le vide du Capricorne , avec un diamètre estimé à 230 millions d' années-lumière .	Plur
Les franciliens choisissent le nom de la station de métro .	Plur
En France , les hospitalisations sans consentement représentent environ 30 % des patients hospitalisés à temps plein .	Plur
D' autres carrossiers étrangers comme notamment Van Hool ont utilisé cet excellent châssis motorisé .	Plur
Les viaducs sont constitués dans la plupart des cas d' une section courante présentant des travées identiques en portée et en typologie .	Plur
Les Chansons cultes françaises - Sheila est un album compilation de la chanteuse Sheila , sorti en 2008 .	Plur
" Personnages de X-Files : Aux frontières du réel	Plur
Mais les contre-révolutionnaires du Gévaudan , menés par Marc Antoine Charrier , s' emparent du château le .	Plur
Sous vos applaudissements était une émission de Jacques Martin dans le cadre de Dimanche Martin produit par Jacques Martin Productions .	Plur
Les charbons remonteront soit par la fosse 8 soit par la fosse 9 - 9 bis .	Plur
Plusieurs trophées vous attendent :	Plur
En 1675 , les Cosaques zaporogues résistent à une offensive ottomane mais le sultan Mehmed IV exige qu' ils se soumettent à la domination turque .	Plur
Les plus grands éventails sous-marins se trouvent sur le glacis continental situé en face des grands deltas tels que celui du Gange-Brahmapoutre ou du Mississippi .	Plur
13 abbés commendataires se succédèrent à la tête de l' abbaye dont le plus célèbre fut Mazarin .	Plur
Sous la Restauration , des trappistes s' installèrent à l' abbaye de 1815 à 1845 .	Plur
En 1845 , les trappistes quittèrent le Gard pour l' abbaye de Sept-Fons .	Plur
Les Dolphins terminent la saison avec un total de 9 victoires pour 7 défaites , et ne se qualifient pas pour les playoffs , pour la consécutive .	Plur
À droite , les vierges sages tiennent une lampe et les tables de la Loi ouvertes .	Plur
À gauche , les vierges folles tiennent les lampes retournées et serrent fermées les tables de la loi .	Plur
Les historiques des régiments allemands ne donnent guère de chiffres en ce qui concerne leurs propres pertes .	Plur
Les interdits du " sanankouya " étaient de faire ou de voir souffrir , de verser ou de faire verser le sang de son " sanankou " .	Plur
Les LED de puissance ont des formes plus homogènes : la luxeon ci-contre est assez représentative .	Plur
Ces enseignants-chercheurs font partie de divers laboratoires en Île-de-France .	Plur
Les godets mesurent environ et contiennent environ de peinture ; les demi-godets sont moitié moins larges avec .	Plur
Les crayons , craies et pastels « aquarellables » ont le plus souvent une composition différente de celle des couleurs d' aquarelle .	Plur
Contrairement à l' aquarelle , les encres à l' eau s' étendent sans former d' auréoles .	Plur
Les pinceaux en fibres synthétiques souples , moins absorbants mais d' une bonne élasticité , sont utiles pour poser les fonds et ouvrir les blancs .	Plur
Les brosses plates servent à mouiller ou peindre de grandes surfaces .	Plur
Les pinceaux chinois ou japonais , qui peuvent combiner deux sortes de poils , conviennent pour l' aquarelle .	Plur
Les pinceaux à réserve d' eau peuvent s' utiliser seuls pour des croquis colorés rapides , ou en complément des pinceaux classiques et des godets .	Plur
Les " Voyages pittoresques " se multiplient , ouvrages illustrés par la lithographie , qui est alors une nouvelle technique d' impression .	Plur
Un des premiers accomplissements les plus importants de la CEE fut l' établissement de niveaux communs des prix pour les produits agricoles en 1962 .	Plur
Combats , famine , peste et épidémies s' abattent sur la région .	Plur
Les premiers pinceaux en fibres artificielles furent les pinceaux en nylon blanc , très fermes et peu élastiques .	Plur
Les pinceaux ont différentes tailles et formes selon l' utilisation que l' on veut en faire : plats , ronds , en éventail , etc .	Plur
Mais toutes les cornemuses n' ont pas forcément un bourdon .	Plur
Toutes les cornemuses ont au moins un tuyau mélodique , pour jouer la mélodie .	Plur
D' autres cornemuses encore , fonctionnent avec une anche double pour le tuyau mélodique et une anche simple pour le ( les ) bourdon ( s ) .	Plur
Par ailleurs , les soies chinoises intéressent moins les Européens car la fabrication de la soie se développe en Europe même .	Plur
Dans cette partie , le ou les chevalets ne sont pas courbes , mais anguleux .	Plur
Les chevalets sont incurvés en forme de « S » .	Plur
Les tracas s' accumulent tant qu' il finit par en faire un malaise .	Plur
Les bourses d' échange permettent de rencontrer les amateurs de musique mécanique ( Mirecourt , Noisseville ... ) .	Plur
Par la suite , les cuivres vont se perfectionner pour donner de véritables instruments de musique du type trompes ou trompettes naturels ( droites ou courbées ) .	Plur
Les premiers cuivres chromatiques connus sont fabriqués en bois perforé de trous latéraux comme les flûtes .	Plur
Ils révolutionnent la facture des cuivres en résolvant les problèmes de justesse et d' inégalité sonore des instruments à clefs et à bouchage .	Plur
Les cuivres clairs étant majoritairement cylindrique , et les cuivres doux majoritairement coniques .	Plur
Les cuivres clairs ont un son plus brillant et puissant en raison d' une perce plutôt cylindrique .	Plur
Tandis que les cuivres doux ont un son plus rond en raison d' une perce plutôt conique .	Plur
Certains cuivres ont utilisé des clefs , comme la trompette conçue à la fin du à Vienne pour Anton Weidinger .	Plur
Les cuivres naturels sont de simples tuyaux , dont la longueur ne peut être variée dans l' instant de jeu .	Plur
Environ 10 % des jamaïcains se revendiqueraient rastas , mouvement apparu dans les années 1930 .	Plur
Les plus massives d' entre elles ionisent les nuages environnants et créent des régions HII .	Plur
Les superamas contiennent des dizaines de milliers de galaxies , elles-mêmes isolées ou regroupées en amas et en groupes .	Plur
Des moralistes condamnent le jeu , en ce qu' il détourne des activités productives et religieuses .	Plur
Les puzzles sont en anglais tous les casse-tête .	Plur
Finalement , ce procès des sorciers de La Haye-du-Puits parvint aux oreilles de Colbert qui demanda à Louis XIV de surseoir aux exécutions .	Plur
Treize de ces conseillers intègrent le conseil municipal de la commune nouvelle le jusqu' en 2020 et Véronique Künkel devient maire délégué .	Plur
Espaces inhabitables est une anthologie de science-fiction publiée en deux tomes en mars et septembre 1973 , sous la supervision d' Alain Dorémieux .	Plur
Les anciens bourgmestres prenaient le titre d ’ " oud-burgemeester " et ceux-là formaient avec les bourgmestres-régent le " oud-raad " , qui était un conseil consultatif .	Plur
Les Quatre Arts ( en ) est un groupement d' artistes à Moscou et à Leningrad en URSS durant les années 1924 à 1931 .	Plur
Les donnés offraient leur collaboration aux Jésuites en mission d' évangélisation auprès des Amérindiens , sans toutefois prononcer leurs vœux .	Plur
Ses dribbles et son sens du but propulsent Charleroi dans la première moitié de la division 2 chaque année .	Plur
Cephalotes manni , est une espèces de fourmis arboricoles du genre " Cephalotes " .	Plur
Les équivalents bilatéraux ont tendance à être moins compact , mais pas nécessairement moins lisible .	Plur
Les deux apparentés sont Ernest Moutoussamy du Parti progressiste démocratique guadeloupéen ( PPDG ) et Jean-Pierre Brard de la Convention pour une alternative progressiste ( CAP ) .	Plur
Les plus anciens des Seigneurs , Barons de Mello , sont mentionnés dans les chartes du .	Plur
Les premiers échos favorables n' aboutissement cependant pas .	Plur
Les « Rats » gantois prennent aussi la tête de la .	Plur
Les « Rats gantois » remontent en D3 qu' il avait quittée 5 ans auparavant .	Plur
À la mi-mars , les Brabançons ( 53 ) comptent douze unités d' avance sur Wijgmaal ( 41 ) qui se montre irrégulier .	Plur
Les Dieux ne sont donc guère plus que messagers de la connaissance morale .	Plur
Les deux congolais de cette promotion sont : Emmanuel Eta Onka et Jean-Marie Michel Mokoko .	Plur
Les autos caduques ( FA , FN , et N ) roulent dans un national de doublure .	Plur
Quelques arbustes en caisse séparaient l' auberge de l' avenue .	Plur
Cependant les nasales n' apparaissent que dans les mots fléchis par des affixes .	Plur
Deux naufragés affamés accostent sur une île déserte où ils rencontrent Bugs Bunny et décident de le manger .	Plur
Expulsés une première fois par la loi de Joseph II ( 1787 ) , les minimes réintègrent leurs couvent et église quelques années plus tard .	Plur
Les religieux minimes ne reviendront plus à Bruxelles .	Plur
Les trolls , par leur taille , constituent probablement la race humanoïde la plus impressionnante d' Alysia .	Plur
Non seulement les califes apportaient à ces travaux un soutien financier , mais ils conféraient aux savants un réel prestige .	Plur
En cas d' égalité , les lancers n' ajoutent pas d' argent à la cagnotte , et un 100 ne fait pas remporter la cagnotte .	Plur
Les fourrures et les peaux sont également des produits d' exportation .	Plur
Au , au sortir de la Révolution française , les idéologies saint-simonienne et positiviste se sont directement inspirées des principes cartésiens .	Plur
Mais les égyptiens connaissaient également les quatre phases de la lune , assimilables à des semaines .	Plur
En revanche , les appréciations de ses supérieurs militaires dont on a connaissance ne lui sont pas favorables .	Plur
Les escrimeurs sont eux-mêmes reliés au système par le fil tendu grâce aux enrouleurs .	Plur
Trois sont inscrits sur la feuille de match et le quatrième est remplaçant .	Plur
Les adducteurs , qui subissent des extensions particulièrement traumatisantes , sont sujets à ce type de blessure .	Plur
Les équipementiers de l' escrime sont dans la quasi-totalité des cas spécialisés dans ce domaine très pointu .	Plur
Les équipementiers généralistes comme Adidas , Nike ou le Coq sportif interviennent aussi dans l' escrime .	Plur
En effet , les neutrons supplémentaires du noyau rendent l' atome instable .	Plur
Dans les années 1990 , les paraboles succèdent aux antennes-râteau avant d' être à leur tour remplacées par les box internet à la fin des années 2000 .	Plur
Cervantes promit de donner une suite à l' œuvre ; elle ne fut pourtant jamais imprimée .	Plur
En 1613 parurent les " Nouvelles exemplaires " , un ensemble de douze récits brefs , écrits plusieurs années auparavant .	Plur
Cervantes y raconte les aventures du pauvre hidalgo Alonso Quichano , vivant dans la Manche et obsédé par les livres de chevalerie .	Plur
" " ( " Les Nouvelles exemplaires " ) sont un ensemble de douze nouvelles inspirées du modèle italien caractérisé par son idéalisme .	Plur
Cervantes considérait " Persilès et Sigismonde " comme son chef-œuvre .	Plur
Différentes interconnexions entre le monde théâtral et les narrations de Cervantès existent .	Plur
Certains occultistes ont aussi développé des concepts de « politique ésotérique » .	Plur
Ses référents sont d ’ ordre technique , scientifiques et mathématiques .	Plur
Alors , les agissements du monstre deviennent une véritable leçon par l' exemple , exemple ' des conséquences d' un acte irréfléchi , donc perturbateur et transgressif .	Plur
Wells est lui-même l ’ un des cofondateurs et le rédacteur en chef de cette revue intitulée le .	Plur
Wells a écrit une dernière version en 1924 , qui est la version de référence dans le monde anglo-saxon .	Plur
Les plus belles , à colonnes géminées au centre sur stylobate et voussures décorées , sont de part et d' autre de l' abside .	Plur
Avant l' ère Meiji ( avant 1868 ) , presque tous les " haïku " comportaient un " kigo " .	Plur
Assurances générales Acadie offre aussi des assurances automobile , habitation et commerciale aux membres ou des clients extérieurs .	Plur
Les Services financiers Acadie est un Courtier à exercice restreint , s' occupant surtout de la distribution des unités de fonds mutuels au sein de la fédération .	Plur
Ces pictogrammes avaient pour fonction vraisemblablement d' exprimer des idées .	Plur
Les mausolées et les fours crématoires sont nombreux .	Plur
Les deux Dion connaissent au , de nombreuses dévastations dues aux luttes endémiques entre la France et l' Espagne .	Plur
Par exemple , les écureuils sont tous fongivores à certaines époques de l' année , et ils enterrent leurs provisions de graines .	Plur
Les escales de bateau de croisière ont augmenté grâce à l' acquisition d' équipements portuaires modernes dans la capitale Roseau .	Plur
Les païens , les hérétiques et les Juifs devinrent alors des citoyens de seconde zone , grevés d' incapacités juridiques et administratives .	Plur
Les commodes ont des pieds gainés .	Plur
Les pressoirs à chapelle apparaissent au .	Plur
Les poilus durent donc apprendre à se défendre contre ces « bombardiers » .	Plur
Dans ces départements à trois sénateurs , les sortants sont fréquemment trois hommes issus du même parti .	Plur
Aussi , certains sortants d' un même parti se présentent en tête de listes concurrentes pour espérer conserver leurs sièges .	Plur
Les bivalves se nourrissent par filtration .	Plur
Ces interconnexions facilitent la dissémination des nutriments , de l' eau et des signaux moléculaires .	Plur
Ces Solages , qu' on ne sait pas rattacher , ont une filiation qui commence au début du .	Plur
Les dernières poches de résistance tomberont le .	Plur
Les Renseignements généraux puis Direction centrale du renseignement intérieur peuvent aussi collecter des informations et compléter leurs fichiers types EDVIGE .	Plur
Les Films de la Colombe est une société de production cinématographique française créée en 1963 .	Plur
Dans les brumes est un cycle de quatre pièces de Leoš Janáček .	Plur
Les Cinq préludes opus 74 est un cycle pour piano d' Alexandre Scriabine .	Plur
Les vingt-quatre préludes , opus 11 , forment un recueil de préludes pour piano du compositeur et pianiste russe Alexandre Scriabine .	Plur
Ces pictogrammes composés de carrés peuvent notamment être décodés par des téléphones mobiles disposant du lecteur flashcode .	Plur
Lors de cette même finale , ses 2 compatriotes Romain Mesnil et Renaud Lavillenie se classent respectivement à la seconde et troisième place .	Plur
Les Blazers terminent finalement de la conférence Ouest , mais sont éliminés dès le tour par les Rockets de Houston .	Plur
Les quêtes annexes sont propres à chaque personnage , ainsi que quelques " Folks " .	Plur
Les rosés sont à boire frais .	Plur
Les rosés relèvent la saveur de la socca niçoise .	Plur
Concepts sociaux de complexité comme systèmes complexes , interconnexions non linéaires dans de macro et micro processus , et apparitions sont le lot de la sociologie informatique .	Plur
Les Bandits de Jackson sont une franchise professionnelle de hockey sur glace en Amérique du Nord qui évoluait dans l' ECHL .	Plur
Les Enfers recèlent de grands trésors convoités par les Occidentaux et par les Sarrasins .	Plur
Ces négatifs mesurent et ont un rapport de forme de 3 : 2 .	Plur
Pirates of the Spanish Main est un jeu de cartes à collectionner et à construire de 2004 autrefois édité par Wizkids .	Plur
Les raretés sont les suivantes :	Plur
Le pour les transformées de Fourier paraissent dans un livre de 1932 .	Plur
Montagnes valdôtaines est le titre d' une chanson populaire de la Vallée d' Aoste .	Plur
Les virtuoses du violon Johann Paul von Westhoff et Johann Jakob Walther étaient parmi ses contemporains .	Plur
L ’ utilisation des ultrasons focalisés de haute intensité est une technique émergente pour le traitement de l ’ HBP .	Plur
Au niveau des reins , l' hypertension artérielle est responsable d' une néphroangiosclérose et favorise la survenue d' une .	Plur
Les formations proposées pour l' année universitaire 2014-2015 sont les suivantes :	Plur
Des études sur les circonstances des naufrages sont toujours en cours	Plur
Les courageux bébés Razmoket s' enfoncent dans la jungle et rencontrent par hasard la famille Delajungle .	Plur
Normalement deux équivalents d' amidure de sodium produisent l' alcyne désiré .	Plur
Des tirants viennent s' ancrer au sol à l' extérieur des gradins pour reprendre le moment d' encastrement .	Plur
Un projet de décret sur le statut des enseignants-chercheurs a provoqué un mouvement de grève de ceux-ci en février et mars 2009 .	Plur
Les Dieux Anciens demandèrent donc à Argus et Delia d ’ élaborer un plan afin de prévenir la catastrophe .	Plur
Les madrilènes vont jusqu' à Carthagène et Algesiras .	Plur
La semaine des barricades débute le 24 janvier 1960 , et a pour cause immédiate le rappel de Massu .	Plur
Les patriarches des Églises catholiques orientales qui sont nommés cardinaux ont , depuis 1965 , un statut spécial .	Plur
les humanités gréco-latines se continuent jusqu' à la rhétorique .	Plur
Les melons vendus sous cette dénomination peuvent provenir de différentes origines .	Plur
De nombreux melons ayant des appelations sont de « type charentais » .	Plur
L ’ inaction des démocraties conforte la volonté d ’ Hitler de réaliser la grande Allemagne et en protestant publiquement de son pacifisme .	Plur
Les Étrangers est un film français réalisé par Philippe Faucon , sorti en 1998 .	Plur
L ’ un des premiers trésoriers se nomme Guillaume de Hangest ( 1300 ) .	Plur
De nombreux baigneurs locaux et des touristes n' hésitent alors pas à nager parmi les méduses .	Plur
La nuit , les méduses descendent dans une couche d' eau concentrée en sulfure d' hydrogène située entre quinze et vingt mètres de profondeur .	Plur
Dans ces niveaux , les dirigeables et les avions de Cortex doivent être abattus .	Plur
Là où les loutres sont absentes , les forêts de kelp sont dégradées et plus restreintes .	Plur
Durant la période coloniale , plusieurs caïds se sont succédé à la tête de Sidi Belloua .	Plur
5 stéphanois ont joué en Équipe de France Espoirs cette année-là .	Plur
Initialement les pins , les bouleaux et les saules étaient prédominants sur le territoire .	Plur
Les feuillus occupent 70 % de la surface totale des forêts .	Plur
Les Trophées francophones du cinéma 2013 est un classement des meilleurs films de l' année édité par l' Association des Trophées francophones du cinéma et annoncé le .	Plur
L' élevage des volailles complètent l' économie familiale .	Plur
Les poivrons se parent de bleu quand les artichauts violets se déshabillent , à des dimensions irréelles .	Plur
Les deux rainures montrent que l' entrée du château se faisait par un pont-levis	Plur
Les Trophées francophones du cinéma 2014 est un classement des meilleurs films de l' année édité par l' Association des Trophées francophones du cinéma et annoncé le .	Plur
Les quatre clades sont les suivants :	Plur
Les montages se sont formées durant l' ère Paléozoïque et on subi une érosion provoquant leur relativement faible altitude actuelle ( de 400 à 1027 mètres ) .	Plur
Les dernières oies repartiront deux mois plus tard , pour aller dans l ’ Arctique .	Plur
En quittant Baie-du-Febvre , les oies se déplacent vers l ’ est dans la région de Cap-Tourmente , puis remontent vers le nord .	Plur
Les chandeliers et les vitraux colorés sont des ajouts plus tardifs .	Plur
Le , les deux hommes s' affrontent à Philadelphie et Hopkins l' emporte par knockout dans le huitième round .	Plur
Les vivants ont en effet une dette à l ’ égard de leurs ancêtres et les générations successives doivent être solidaires des précédentes .	Plur
La plupart des rétrovirus « infectent » des cellules somatiques , mais ils peuvent aussi infecter des cellules germinales .	Plur
Bien qu' incapable d' assurer un cycle de réplication complet , les rétrovirus endogènes ne sont pas toujours sans conséquence pour l' organisme hôte .	Plur
Les occidentales intéressées par le monachisme theravada éprouvent également des difficultés à être intégrées au même titre que les candidats masculins .	Plur
Wells n' utilisait jamais de starting-blocks , jusqu' à ce qu' une règle ne l' y obligeât pour les Jeux olympiques de Moscou .	Plur
Ces laves ont créé des mesetas ou plateaux qui descendent aujourd' hui de manière échelonnée .	Plur
Les aiguillages sont de et de rayon .	Plur
Ses routines ( à l' époque , innovantes ) réalisées avec une extrême précision , sont sans doute les plus merveilleuses de sa carrière .	Plur
Tortues marines , requins , dauphins et oiseaux sont nombreux à ses abords .	Plur
Des auxiliaires féminines de l' armée , les " Blitzmädel " , logées à Metz ou Montigny-lès-Metz , assurent les tâches administratives sur la base .	Plur
Ces cocardes « faible visibilité » ont des couleurs sobres ou sont seulement esquissées .	Plur
La plupart des introductions sont intentionnelles , pour ses propriétés médicinales et décoratives .	Plur
Les longerons d' ailes ont des semelles en carbone .	Plur
Les simulateurs de combat spatial présentent une simulation futuriste de vol spatial impliquant un combat , par opposition aux simulateurs de vol spatial conventionnels .	Plur
Les reins et la croupe sont gris cendré et les flancs sont brun foncé avec un pourtour gris pâle .	Plur
Les oies flamandes sont de grandes marcheuses qui choisissent par elles-mêmes leur parcours et trouvent seules la grande majorité de leur nourriture .	Plur
Les bagues sont en plastique et changent de couleur chaque année .	Plur
Les oies pondent un nombre raisonnable de gros œufs au printemps , qu' elles couvent sans problème .	Plur
Les troubadours Rigaud de Barbezieux , Renaud de Pons , Jaufre Rudel et Jordan Bonel étaient saintongeais .	Plur
Les assurances ont , par ailleurs , pris en charge les frais d' obsèques .	Plur
D' autres immenses troncs d' arbres coupés se trouvaient aussi sur le sol .	Plur
Les virions sont constitués d' une capside non-enveloppée , en forme de bâtonnet à symétrie hélicoïdale , d' un diamètre de 20 nm environ .	Plur
Les collectifs d' artistes peuvent se former pour diverses raisons :	Plur
Les collectifs d' artistes sont importants pour la pratique du métier d' artiste .	Plur
Les collectifs ont aussi l' avantage d' apporter en " richesse sociale " et donnent de multiples possibilités de mise en réseau .	Plur
Ces sportives s' étaient entraînées en altitude tout en consommant régulièrement des décoctions d ' " O. sinensis " dans le but d' éliminer leur stress .	Plur
Les autres sonnets peuvent être datés de 1293 , sachant que les passages poétiques ne peuvent avoir été écrits après 1295 .	Plur
Les anciens MP 59 sont progressivement réformés au fur et à mesure du transfert des rames .	Plur
Tous les Alains ne se soumettent pas .	Plur
Les hirondelles sont des oiseaux appartenant à la famille des Hirundinidae , dont ils constituent la sous-famille des Hirundininae .	Plur
Dès que les petits ( hirondeaux ) sont autonomes , les hirondelles se mettent à préparer la migration suivante en accumulant les réserves de graisse nécessaires .	Plur
Deux hebdomadaires régionaux " La Gazette de la Loire " et " L' Essor " traitent ponctuellement de l' actualité de la commune .	Plur
Les monarchistes sont divisés en deux familles , deux obédiences n' acceptant pas le même héritage :	Plur
Des détecteurs de gaz ultra sensibles permettent de localiser sans difficulté les points d' épanchement .	Plur
A Marseille , les grossistes au sortir du navire le vendent 3 euros par kilogramme .	Plur
Les Ligures autochtones entrent en relation avec des commerçants étrusques et des colons grecs de Phocée .	Plur
Ses " Conférences " connaissent un grand succès .	Plur
À la suite de la Croisade des albigeois , le Traité de Meaux-Paris ( 1229 ) imposa le passage du marquisat de Provence à la papauté .	Plur
Les randonneurs peuvent aussi accéder au sommet , par plusieurs voies principales différentes :	Plur
" Les Visiteurs " obtient un accueil positif des critiques professionnels , obtenant une moyenne de sur le site AlloCiné , pour cinq critiques .	Plur
En fin d' après-midi , les avant-gardes de son armée atteignent Mars-la-Tour et barrent la route de Verdun .	Plur
Les deux principaux prêteurs sont le comte du Forez et la famille Maumont habitant dans la région voisine du Limousin .	Plur
En 2008 , lumineux éclairaient la commune .	Plur
Aujourd' hui , de nombreuses friches industrielles jonchent cette dernière .	Plur
Les tripes « à la mode de Thiers » sont incontournables à l' occasion de la foire au Pré .	Plur
Dans la zone d' activités des Bonnets sont implantées plusieurs entreprises , dont depuis 1987 la SICA des Fermiers Savoyards , coopérative qui produit du reblochon .	Plur
Pendant les guerres de la minorité de Louis XIV , en 1649 , les frondeurs y repoussent le prince de Condé qui le reprend la même année .	Plur
Autour de 1650 , des flibustiers français , manquant de place sur l' Île de la Tortue commencèrent à aborder la côte de Haïti .	Plur
Ces démangeaisons entretiennent l' inflammation par effet Koebner .	Plur
Les deux baronnies restent unies .	Plur
Cette nuit-là , les mortiers et les armes légères nord-coréennes harcèlent la compagnie et ces derniers lancent plusieurs petites attaques de reconnaissance .	Plur
Les Socialistes démocrates ( " Demokratiske Sosialister " ) est un ancien parti politique de gauche norvégien , formé en 1973 et dissout en 1976 .	Plur
Cette nuit-là , les mortiers et les armes légères nord-coréennes harcèlent la compagnie et ces derniers lancent plusieurs petites attaques de reconnaissance .	Plur
En fait , ces deux masses montagneuses sont adjacentes et les étages inférieurs de ces reliefs sont communs .	Plur
Environ 400 nord-coréens envahissent peu après le poste de commandement du régiment , obligeant le colonel Paul L. Freeman , Jr .	Plur
Actuellement , seuls peuvent prétendre à l ’ Indication géographique protégée « Gers » , les vins initialement reconnus par le décret de 1968 .	Plur
L' une des redoutes , située sur la commune de Montfaucon , est érigée en bord de falaise au " signal de Montfaucon " à d' altitude .	Plur
Finalement , les trois Ours sont réunis au centre de la place .	Plur
Les Ours sont dépouillés et leurs costumes sont jetés au public .	Plur
De ce fait , les maréchaux se trouvent en première ligne pour opérer .	Plur
Les maréchaux ont également recours aux abcès de fixation , aux feux appliqués en pointe ou en raies .	Plur
Des lattes de bambous découvertes dans des tombes de la même dynastie portent la recette de pilules destinées aux chevaux .	Plur
Les vétérinaires indiens restent aujourd' hui les grands spécialistes de l' éléphant .	Plur
À la nuit tombée , d' innombrables lucioles éclairent le ciel d' une bioluminescence verte le long de la rivière Ōhi .	Plur
Environ Sud-Coréens non armés enrôlés dans la région de Séoul rejoint la division le 15 août .	Plur
Les et nord-coréennes reçoivent leurs ordres d' attaque le 20 août qui prévoient l ’ assaut contre les lignes américaines le 31 août à 22h00 .	Plur
Ses continuateurs n ’ ont pas le même talent et la série est abandonnée définitivement en 1961 .	Plur
Ces ententes relèvent des ( SSO ) , une division de la NSA .	Plur
Cinq des Districts français sont des îles ( Corse , La Réunion , Martinique , Guadeloupe et Mayotte ) .	Plur
Ambassadeurs africains et autorités chinoises présent à cette exposition ont permis de créer l ’ ébauche du projet de la croissance partagée .	Plur
Qualifications : les deux premiers de chaque série ( Q ) et les 2 meilleurs temps ( q ) se qualifient pour la finale .	Plur
Les relégations se font vers les séries de D3 Amateur de l' aile linguistique concernée .	Plur
Après elle , les jeunes patineuses Kasandra Bradette et Jamie Macdonald sont qualifiées pour les Jeux olympiques .	Plur
Les cinq autres patineuses ont le droit de recommencer la course , et Lana Gehring remporte à nouveau la course devant Kristen Santos et Maame Biney .	Plur
Cinq patineuses se rencontrent en finale A : Choi Min-jeong , Arianna Fontana , Yara van Kerkhof , Elise Christie et Kim Boutin .	Plur
Les deux premières patineuses de chaque demi-finale passent en finale A .	Plur
Ils partent ensuite pour une première Tournée au Mexique , et des concerts avec Gorod dans l' Est du Canada suivent .	Plur
Ces tétrapodes carnivores ont vécu au Texas au cours du Kungurien ( Permien inférieur ) , il y a environ ( millions d' années ) .	Plur
De cette date jusqu' à la guerre d' indépendance , les francs-maçons américains resteront largement divisés .	Plur
Par cet ostracisme , les obédiences libérales américaines ont tendance à se rapprocher de celles existant en Europe .	Plur
En Seine-Saint-Denis , seuls les plus prioritaires des prioritaires sont éligibles au DALO " » .	Plur
Ces auxiliaires peuvent être suivis de l' infinitif ou du participe passé selon le temps à obtenir .	Plur
Certaines prépositions se contractent avec l' article ; par exemple " ìm Wald " remplace " ìn em Wald " .	Plur
Les trois parutions en France ont fait l' objet d' une traduction de Guy Abadia .	Plur
Les Pèlerins publient " Vers Demain " en français et " The Michael Journal " en anglais .	Plur
Ses volailles correspondent aux belles races dont les amateurs s' entichent alors .	Plur
Au contraire , les allèles du gène définissant le gain de la fonction convertissent les antennes en des pattes ectopiques .	Plur
Les braqueurs se lancent à sa poursuite mais Tom va devoir faire alliance avec eux , l' argent attirant la convoitise des rares personnes restées sur place ...	Plur
Territoires de la France métropolitaine actuelle n' ayant pas fait partie du Royaume de France :	Plur
Les métriques permettent de mesurer l' efficacité de la revue .	Plur
Les 14 gouvernorats sont les suivants :	Plur
Pêches , abricots , pommes , raisins , citrons et les oranges sont cultivées sur une grande échelle .	Plur
En France , des chorales adhérentes sont présentes sur l' ensemble du territoire et se regroupent au sein de confédérations régionales .	Plur
Ces confédérations régionales sont organisatrices sur leurs territoires de diverses actions réunissant les chorales ou tendant à la formation des chefs de chœur ou des choristes .	Plur
Miracles et conversions s ’ y produisent .	Plur
Les Services Industriels de Lausanne diffusent la chaîne depuis le .	Plur
Les méchants demi-frères sont au nombre des convives .	Plur
Les marsouins du RPIMa ont droit au port de la fourragère aux couleurs du ruban de la croix de guerre des TOE .	Plur
Références en la matière , ses ouvrages , ont fait l' objet de plus de vingt traductions en langues étrangères .	Plur
Le cycle des quintes est donc aussi le cycle des quartes .	Plur
En automne , de nombreux mandarins désirent instaurer Liu Bei en tant que roi de Hanzhong ( , " Hànzhōng wáng " ) .	Plur
Ces dislocations permettent le transport ionique à travers des cristaux conduisant à des réactions électrochimiques .	Plur
Les dislocations coin peuvent être considérées comme un demi-plan atomique supplémentaire inséré dans une structure parfaite .	Plur
Les augustins s' installent dans la ville en 1632 , les Bernardines en 1635 puis les Ursulines en 1647 .	Plur
Les médiathèques possèdent en 2008 un fonds de dont pour la jeunesse , disques compacts mais également des DVD ou CD-ROM .	Plur
Les figues blanches d' Argenteuil constituaient l' autre grande production locale .	Plur
Par ailleurs , des soupapes automatiques ou commandées limitent la pression .	Plur
Les confits de fleurs sont le nom donné aux confitures , ou gelées de fleurs , quand ces derniers termes sont réservés aux fruits par la législation .	Plur
Les prophètes y décrivent l' histoire du peuple d' Israël , qui tantôt se détourne de Dieu , tantôt s' en rapproche .	Plur
Les dominantes passagères sont des accords de septième ou neuvième de dominante placés sur des degrés autres que la dominante de la tonalité courante .	Plur
Les deux multiplications vont produire respectivement les estimations des voies formula _ 2 et formula _ 3 .	Plur
Seuls les humbles et les modestes resteront vivants et seront en sécurité sous la protection de Dieu .	Plur
La découverte en 1983 des bosons W et Z ° au CERN a diminué ensuite l' attrait du projet .	Plur
Ces ratios fournissent une explication de l ’ écart durable entre les deux transporteurs en faveur d' Emirates .	Plur
Ses attaches avec le culte sont évidentes avec une liturgie pénitentielle qui s' achève par la promesse prophétique du pardon divin .	Plur
Des navettes par autocars assurent la liaison entre l ’ Aéroport et Roquebrune Cap Martin tous les jours de l ’ année .	Plur
Les dockers cégétistes de Marseille ont ainsi soutenu le blocage du site universitaire de la Canebière .	Plur
Les plus éloignés sont Madouvaya ( 8,6 km ) et Katchounga ( 8,86 km )	Plur
Parallèlement des palestiniens tentent des infiltrations armées en territoire israélien , des sabotages de la barrière et des centaines d' incendies volontaires des champs israéliens .	Plur
Dix incendies ont été signalés près des kibboutzim frontaliers avec Gaza alors que les cerfs-volants incendiaires continuent d ’ être lancés vers Israël .	Plur
Les plus prisés sont les " inkin " sur fond de gaze complexe " ra " , de couleur violette .	Plur
Les étuis subirent la même dégradation de qualité que le pistolet .	Plur
La majorité des étuis étaient fabriqués dans des tanneries appartenant à des civils , avec de l' encre tamponnée à l' arsenal et des marquages d' inspection .	Plur
En cas d' égalité au temps , les centièmes de secondes du contre-la-montre sont pris en considération .	Plur
Grâce aux liens et à la confiance développés pendant le tournage , les expulsés se sont livrés à cœur ouvert .	Plur
Les libéraux-démocrates ont gouverné avec le Parti conservateur dans un gouvernement de coalition de 2010 à 2015 .	Plur
Mais les irrégularités sont nombreuses et il est difficile de savoir comment on prononce plusieurs mots que l' on ne connaît pas déjà .	Plur
Le scots d' Ulster a récemment connu un nouvel essor , principalement pour des raisons politiques , au sein de la communauté unioniste .	Plur
Le scots a également subi l' influence du gaélique , la langue originelle des Écossais : plusieurs échanges de vocabulaire sont attestés entre les deux langues .	Plur
Le scots n' a pas connu l' importante modification de la prononciation des voyelles ( grand changement vocalique ) qu' a connue l' anglais .	Plur
Plusieurs navettes joignent les villages et hameaux des environs aux établissements scolaires .	Plur
Les dixièmes échanges ont eu lieu les 3 et 4 juillet 2010 à Saint-Florent-sur-Cher .	Plur
Les dernières laves datent d' environ dix mille ans .	Plur
Or certains randonneurs n' arrêtent de descendre que lorsqu' ils commencent à être fatigués ou à avoir faim .	Plur
, les résineux occupaient 24 % des surfaces des forêts relevant du régime forestier ( des collectivités ou domaniales ) et les feuillus 76 % .	Plur
Les feuillus en représentent 64 % ( millions de mètres cubes ) et les conifères 36 % ( 936 millions de mètres cubes ) .	Plur
Recouvrant totalement la planète , les gigantesques immeubles de Galactic City étouffent tout relief naturel , montagnes comme mers , qui sont aujourd' hui invisibles .	Plur
" Les Nouvelles - L' Écho Fléchois " est un journal hebdomadaire qui fait partie du groupe Publihebdos .	Plur
Les geysers diffèrent des simples sources chaudes par la structure géologique souterraine .	Plur
Les geysers sont relativement rares car dépendants de conditions climatiques et géologiques que l' on ne retrouve qu' en peu d' endroits sur terre .	Plur
De petits geysers sont aussi présents mais ne dépassent pas les .	Plur
Ces geysers sont différents des nôtres en bien des points , que ce soit leur température , leur composition ou leur géologie externe :	Plur
Certaines dérives ont conduit à remettre en cause la brevetabilité du logiciel , surtout dans l' Union européenne .	Plur
Ces micelles , séparant le milieu intérieur du solvant , sont des modèles d' organisation simples rappelant les membranes des cellules vivantes .	Plur
Ces flocons ainsi que la levure en hibernation forment ce qu' on appelle la lie .	Plur
Les ruminants possèdent ce type de placentation .	Plur
Certaines bourses mondiales ( Londres , Chicago ... ) vont coter les principales matières premières ( métaux au LME , céréales au CBOT ... ) .	Plur
Les mauves entament le championnat difficilement et paraissent loin du titre .	Plur
Après une défaite contre le Bayern Munich , les mauves s' inclinent 0-3 contre le Celtic Glasgow puis 4-0 et 5-0 contre le Paris-Saint-Germain .	Plur
Les mauves débutent le Championnat de Belgique de football 2018-2019 par un 12 / 12 et le duo d' attaque Landry Dimata / Ivan Santini brille .	Plur
Les mauves et blancs réalisent un nul contre le Spartak Trnava à domicile ( 0-0 ) .	Plur
Douze buffets occupent le Cours la Reine et près des Champs-Élysées , des fontaines jaillissent pendant vingt-quatre heures .	Plur
Les deux impératrices sont très différentes et Napoléon , lui-même , les compare : , Joséphine est restée tandis que Marie-Louise .	Plur
Prud' hon et Isabey sont ses professeurs de dessin .	Plur
Leurs derniers ressortissants essaiment un peu partout dans les Caraïbes .	Plur
Les sulfates font partie des polluants de l' air et en particulier lors des phénomènes de smog .	Plur
Les sulfates de baryum , de strontium et de plomb sont très peu solubles dans l' eau .	Plur
Des sulfates d' alkyle , comme le sulfate de diméthyle , sont de très bons agents alkylants , peu chers mais toxiques et écotoxiques .	Plur
Clubs différents mais changements de rythme identiques , le joueur , peu gêné par de nouvelles langue et culture , trouve rapidement ses marques .	Plur
Ainsi sont créés les polders Friedrichskoog en 1656 , Marie-Elisabeth-Koog en 1657 , Trindermarsch-Koog en 1663 et Neuer Koog en 1691 qui agrandissent fortement Nordstrand .	Plur
Les confidences sont des informations , en général intimes , confiées à quelqu' un .	Plur
Certains dresseurs conseillent de le chercher progressivement , sans utiliser d' enrênements qui pourraient forcer ou blesser le cheval .	Plur
Les mêmes frises se trouvent également sur les murs gouttereaux des bas-côtés .	Plur
Lors des élections législatives de 2011-2012 , les islamistes remportent la majorité des sièges .	Plur
Ses gages sont inchangés : 200 lt ( soit 66 écus deux tiers ) .	Plur
Les ragots de cour colportés par les troubadours ont évoqué un enfant adultérin , fils d' Alphonse .	Plur
Les assistantes familiales préviennent alors l' aide sociale à l' enfance .	Plur
En mai 2004 , des vandales ont fait irruption dans la crypte et ont ouvert son cercueil , peut-être à la recherche de bijoux .	Plur
Avec les mats situés au sommet la hauteur maximale de l' immeuble est de 148 mètres .	Plur
Les ogives sont des bandeaux avec plusieurs ressauts sur les faces latérales , et le doubleau est analogue , mais plus large .	Plur
Les nippons s' imposent sur le score de 3 buts à 1 .	Plur
De nombreux boxes permettent d' accueillir les chevaux dans les meilleures conditions .	Plur
Les charbons sont des maladies cryptogamiques causées par des champignons multicellulaires , qui se caractérisent par leur grand nombre de téliospores .	Plur
Les hiéroglyphes olmèques forment un système d' écriture pictographique remontant à au moins aux années 650 av .	Plur
Communistes de Russie ( en , abrégé en KR ) est un parti politique communiste et marxiste-léniniste russe .	Plur
Les Empires centraux reprennent Przemyśl le .	Plur
Des alcools multiples comme la glycérine , le butane-2,3-diol et le pentane-2,3-diol peuvent se trouver aussi dans les sous-produits de la fermentation alcoolique .	Plur
De part et d' autre de ce registre principal se déploient des frises d' animaux courant interrompues par des médaillons à fleur de lys .	Plur
Les rinceaux sont ponctués de petites palmes et palmettes divisées en trois parties .	Plur
De la même manière , les rinceaux décoratifs trouvent des parallèles dans des œuvres plus anciennes .	Plur
Les seules pivoines du Baptistère sont présentes sur la serviette portée par un personnage , ce qui pourrait démontrer son origine mongole .	Plur
Ces blocages font l' objet d' une campagne # DontBlockTor par des défenseurs de l' utilisation du réseau Tor < / nowiki > .	Plur
Les hippopotames amphibies sont présentés dans un grand bassin agrémenté d' une vision subaquatique de , dont d' un seul tenant .	Plur
Les pires affluences moyennes du championnat son réalisées durant ses premières années d' existence , avec notamment une moyenne de pour la saison 1992 .	Plur
Les échafaudages fixes sont eux-mêmes répartis en trois catégories :	Plur
Les nodules visent à prouver qu' il ne s' agit pas de bêtes volées et à prouver leur provenance .	Plur
Des bagues en or se retrouvent également dans les tombes .	Plur
Les deux spéléologues ne s' aventurent pas après le deuxième siphon mais explorent une galerie qu' ils ont remarquée quelques mètres avant .	Plur
Ces autos nécessitent un entretien scrupuleux .	Plur
Les bananes sont suffisamment radioactives pour être détectées par les détecteurs utilisés par les douanes US pour identifier des transits potentiellement illégaux de matériaux radioactifs .	Plur
Plusieurs abandons se produisent : Gobetti ( qui est tombé ) , Onda , Weddel … Au final , six coureurs seulement terminent la course .	Plur
Les Pelicans conservent leur place dans la SM-liiga .	Plur
Les Yeux secs est un roman écrit par Arnaud Cathrine en 1998 .	Plur
Ces ratios sont uniques parmi les théropodes .	Plur
Ces fermetures sont principalement imputables à l' expansion des compagnies aériennes à bas coûts et à l' utilisation croissante du tunnel sous la Manche .	Plur
Les identifiants de session doivent être choisis par un processus aléatoire .	Plur
Des dynamiques opérationnelles émergent aussi de l ’ action d ’ opérateurs ( aménageurs , promoteurs , investisseurs , associations ) .	Plur
Entrepreneurs et investisseurs cherchent à récupérer leur investissement initial , le plus souvent par la vente de droits ou de ressources .	Plur
De nombreuses ramifications de la dynastie sont encore actives aujourd' hui .	Plur
Les scolaires gagnent leur premier match .	Plur
Des bouées météorologiques ont mesuré au large des vagues de 8 à 11 mètres qui ont pu causer une certaine érosion des plages .	Plur
Cependant « les joyaux qui ornent le génie heureux de Silesu » pour citer Puccini pourtant avare en compliments , sont de nature très variée .	Plur
Ces deux obédiences coexistent ensuite sans heurts notables pendant quarante ans .	Plur
Les deux principales obédiences françaises restent cependant sociologiquement proches .	Plur
D' après Hérodote , ces prêtresses sont au nombre de trois et nommées Proménéia , Timarété et Nicandre .	Plur
Les maçonneries présentent des zones en arêtes de poissons ( " opus spicatum " ) et des assises de brique rudimentaires .	Plur
Deux absidioles flanquent l' abside Ouest .	Plur
Dans l' abside , douze reliquaires conservent les reliques des Apôtres et un treizième celles de saint Riquier .	Plur
Deux chérubins se tiennent debout .	Plur
Des mennonites d ’ origine suisses arrivent également sur les fermes à l ’ extérieur des villages .	Plur
Les substituants présents sur la pyridine influencent les propriétés basiques du noyau .	Plur
Les stockages de pyridine doivent se trouver éloignés des produits oxydants et des acides forts .	Plur
Les arbustes d ’ ajoncs sont fortement inflammables , et furent utilisés dans certaines régions pour démarrer des feux pour les fours traditionnels .	Plur
Les bretons ne supportent pas un tel traitement et désignent comme roi Aclépiodote , duc de Cornouailles	Plur
Ainsi , certains épinettes rouge atteignent 245 ans d' âge et plusieurs bouleaux jaunes l' âge vénérable de 270 ans .	Plur
Les marquages sont plus fréquents au centre du territoire que sur sa périphérie .	Plur
Ses principaux homologues sont Links et w3m .	Plur
Ses sermons durent plus d' une heure et l' orateur parle sans notes .	Plur
Les libertins cependant poursuivent leur opposition en attisant le mécontentement populaire , en insultant les pasteurs et en défiant l' autorité du Consistoire .	Plur
Les libertins complotent cependant et , le 16 mai , se préparent à incendier une maison qu' ils pensaient occupée par des Français .	Plur
Durant la Première Révolution anglaise , les puritains calvinistes rédigent la confession de foi de Westminster qui devient un standard des presbytériens dans le monde anglophone .	Plur
Les climats des plaines du Gange vont du semi-aride au sub-humide .	Plur
Parmi les nombreuses variétés de poisson , les plus courantes sont le tor et la truite .	Plur
Même de virulents adversaires de ses théories demandent sa libération , tel André Aurengo qui écrit dans une brève critique de ses travaux : "	Plur
Avec le peu de choix qu' elles avaient en destinations , Air France et British Airways commencèrent les transatlantiques avec Washington ( District de Columbia ) le .	Plur
Les escales en Chine se font à Tianjin à au sud de Pékin , en bord de mer .	Plur
Les détecteurs d' incendie y sont installés .	Plur
Les détecteurs « ambiance » analysent l' air ambiant grâce à des cellules photoélectriques .	Plur
Les détecteurs « prélèvement » analysent l' air des conduits d' évacuation de l' air de ventilation des équipements .	Plur
Comme sur tous les autres avions , deux enregistreurs de paramètres équipent le Concorde .	Plur
Ainsi affaiblis , les khanats succombèrent l' un après l' autre aux poussées locales .	Plur
Plusieurs lancers de dés successifs sont considérés indépendants .	Plur
Les plaignants fondent en partie leur argumentation sur la psychologie , l' impact sur les élèves de la ségrégation , ressentie comme une déclaration d' infériorité .	Plur
Ainsi , les photons échangés sont donc responsables des forces électriques et magnétiques .	Plur
Les bosons W et Z ont une masse très élevée , ce qui explique qu' elle a une portée très courte .	Plur
Les bosons ont un isospin faible de 0 ou ± 1 .	Plur
Ces opposés ont un statut ontologique radicalement différent et ne peuvent être expliqués les uns par les autres .	Plur
Ces liquidités s' effondrent en 1930 ( -35,7 % ) et 1931 ( -26,7 % ) .	Plur
En 1900 , deux rotatives typo assuraient le tirage du journal .	Plur
Les paupières du cocker anglais ont tendance à tomber et donc à moins bien protéger ses yeux .	Plur
Ces filaires sont toutes responsables de parasitoses humaines ( filarioses ) .	Plur
Trois mille francs-maçons italiens furent présents .	Plur
En 1566 , des iconoclastes détruisirent les vitraux offerts par Charles Quint , Marie et Hongrie et Philippe II .	Plur
De nombreux naufrages ont eu lieu sur la côte découpée du nord de l' île .	Plur
Les catalyseurs les plus souvent utilisés dans ces différents processus sont les halogénures métalliques et plus particulièrement le chlorure d' aluminium .	Plur
Les anciens égyptiens appliquaient ces techniques à toutes sortes d' espèces , pas seulement aux humains .	Plur
Les étiquettes peuvent porter des termes tels que " Vintage Character " , " Special " ou " Finest " .	Plur
Les abbés commendataires percevaient à leur profit les deux tiers des revenus et laissaient la direction religieuse à un prieur .	Plur
Les abbés commendataires furent d ’ abord le cardinal :	Plur
À la place , les routines sont appelées directement .	Plur
Mais les Directeurs ignorent ces demandes , ce qui accroit la tension entre l' exécutif et le législatif .	Plur
Les trois nouveaux Directeurs sont tous d' anciens « floréalisés » , preuve de la montée en puissance des néo-jacobins .	Plur
Les Manuscrits mathématiques de Karl Marx , comportent principalement les tentatives de Karl Marx pour comprendre les fondements du calcul infinitésimal , à partir d' environ 1873-1883 .	Plur
Pour améliorer le signal , les détecteurs peuvent faire appel à des tubes photomultiplicateurs .	Plur
En 1862 , nommé chevalier de l' Ordre des Saints Maurice et Lazzaro .	Plur
Ses mérites lui valent d' être fait chevalier de la Jarretière l' année suivante .	Plur
Ces épillets se désarticulent à maturité sous chaque fleuron fertile .	Plur
Les malformations congénitales du pancréas sont peu nombreuses et principalement expliquées par la co-existence de plusieurs ébauches pancréatiques au cours du développement embryologique .	Plur
Ses molaires sont triangulaires et pointues , tandis que sa canine , pourvue d' une seule racine est de petite taille .	Plur
Les derniers hectomètres sont plus faciles jusqu' à la place Marcel Dumas ( environ ) , au centre de la station du Collet d' Allevard .	Plur
Les deux auteures , Kami Garcia et Margaret Stohl , ont annoncé sur le réseau social Twitter qu' elles allaient rencontrer le futur réalisateur .	Plur
Les écrivaines font de nombreuses références à des livres ou des personnages connus à travers les lignes :	Plur
Au contraire , les islamistes tatars exigèrent en 1927 la réintroduction de l' alphabet arabe qui avait été abandonné .	Plur
Les islamistes cherchent à exporter la guerre sainte dans les républiques voisines du Daghestan et d' Ingouchie .	Plur
Les islamistes préfèrent imiter l' Arabie saoudite que la Turquie : le gouvernement tchétchène en exil se trouve au Qatar .	Plur
En outre , les Tchétchènes ont obtenu l' aide des chrétiens de Géorgie , ce qui leur a valu de nouveaux reproches de Tatares .	Plur
où formula _ 9 sont les multiplicateurs de Lagrange et formula _ 10 est le stock du bien j .	Plur
Plusieurs douches d' eau douce sont à disposition gratuite des baigneurs .	Plur
Dans ces ateliers étaient également produits les brûleurs Francia .	Plur
Constamment surveillés par le FBI , des perquisitions sont effectuées chez eux .	Plur
Les mûres sont noir luisant , arrondies ou légèrement plus longues que larges .	Plur
5 Years in a LIVEtime est un DVD du groupe américain Dream Theater , sorti en 1998 sur Elektra Records .	Plur
Ces primates présentent des callosités sur les fesses .	Plur
Les molaires supérieures possèdent un cingulum qui peut être large .	Plur
Les taoïstes attribuent des propriétés occultes aux gibbons , croyant qu' ils pourraient vivre mille ans et se transformer en êtres humains .	Plur
Les lectrices racontaient pourquoi elles étaient lesbiennes et donnaient des conseils sur la manière de gérer leur orientation sexuelle vis-à-vis de la société .	Plur
Les intérieures , plus petites , sont hermaphrodites .	Plur
Les premières fibules apparaissent au Bronze final .	Plur
Certaines fibules romaines ont pu représenter un grade dans l' armée .	Plur
Aujourd' hui , les fibules aident les archéologues à dater les couches stratigraphiques qu' ils fouillent .	Plur
Entre 1936 et fin 1938 , les Grandes Purges entraînent l ’ exécution de et la déportation de centaines de milliers d ’ autres .	Plur
Enfin , environ 7 % du total des rapatriés sont condamnés à une peine de camp ou de relégation .	Plur
Des libérations de détenus méritants ou « rééduqués » existent , des amnisties partielles aussi .	Plur
Cependant ces croquis ne prouvent rien de plus que le film lui même ne prouve .	Plur
Des fonderies étaient également aux mains d' intérêts privés .	Plur
Les plus vastes , souvent fondés à l' initiative de la famille impériale ou d' aristocrates , occupent une place majeure dans l' espace urbain .	Plur
Quand ils cherchaient à s' exprimer en un langage neutre , les hispanophones devaient employer des expressions répétées du type ( chers amis , chères amies ) .	Plur
De plus , les îliens se plaignent parfois de l' indifférence économique du gouvernement central ( la région est une des plus pauvres du Japon ) .	Plur
Ces se sont déroulés s' est déroulé à Vancouver au Canada le 5 juin 2008 .	Plur
Derrière la voiture de police se trouvent des posters d' Eminem avec un jeune homme portant un tee-shirt à l' effigie du rappeur .	Plur
Les plus courantes sont celles du " t " ou du " f " .	Plur
Selon la Commission européenne , les agissements de Microsoft nuisent à l' interopérabilité des systèmes d' exploitation et à la concurrence .	Plur
Le diamètre moyen des nanoparticules formées est de l' ordre de .	Plur
À partir d' une solution aqueuse de glucose , des ultrasons génèrent des radicaux hydroxyle qui permettent de réduire l' acide chloraurique en nanofils d' or .	Plur
Les cyclomoteurs permettent aux habitants de se déplacer mais aussi de transporter tous types de marchandise comme des animaux .	Plur
Cependant , de nombreux Vietnamiens ont depuis oublié la langue .	Plur
Les Péruviens finissent derniers du groupe avec deux défaites lors de la compétition .	Plur
Plusieurs des joyaux de la couronne britannique viennent de l ’ argent extrait à Combe Martin .	Plur
À la fin de l' hiver , les épais icebergs traversent les régions du nord de cette écozone , du Groenland et Terre-Neuve .	Plur
Plusieurs des issues de secours étaient fermées à clé , rendues alors inutilisables , plongeant les clients dans le chaos et la confusion .	Plur
Les inconnus Florian et Gabriel arrivent derniers , et leur fruit ne leur a permis de gagner qu' une seule place à l' arrivée ( ) .	Plur
Les coopérations sont privilégiées .	Plur
Ces touffes deviennent brunes et grises par la suite et on peut apercevoir des points noirs .	Plur
Environ cavaliers tatars étaient déployés à moins de du champ de bataille , mais ils ne prirent pas part aux combats .	Plur
Deux trophées encadrent la Galerie :	Plur
Les échappées sont reprises aux quatre cents mètres .	Plur
Parmi les autres éléments de décoration figurent des cordons qui rythment horizontalement les façades et des archivoltes richement ornées dans lesquelles s' inscrivent des rosettes .	Plur
Face au succès de cette application , d' autres similaires ont vu le jour :	Plur
Mais des secrets profondément enfouis vont venir bouleverser tout ce bel équilibre .	Plur
Les bambous tachetés , ou « bambous mouchetés » , sont des types de bambous dont les tiges ( chaumes ) présentent des taches sombres .	Plur
Diamonds on the Soles of Her Shoes est une chanson de Paul Simon , un chanteur-compositeur américain .	Plur
Les Brûleurs de loups de Grenoble terminent la saison régulière en tête mais s' inclinent dès leur entrée en lice face aux Ducs de Dijon .	Plur
Les atmosphères respectives de la Tærre et de Luna se combinent de manière à rendre impossible une observation plus précise , sauf à utiliser le voyage spatial .	Plur
Les premiers natifs d' Édill sont les dragons , dont environ 95 % sont métalliques .	Plur
Les Innus ne sont pas les seuls autochtones à être affectés , mais aussi les Micmacs qui vivent sur la rive sud du Saint-Laurent .	Plur
25 francs , ou vingt-cinq francs fait référence à plusieurs pièces de monnaie ou billets de banque d' une valeur de :	Plur
Les poches étaient réduites , l' abatage et l' évacuation de la terre se faisaient manuellement .	Plur
Plus inattendues sont la prise en compte d' événements d' actualité tels que	Plur
Les camionnettes de la fourrière patrouillent alors dans la ville pour capturer les nombreux chiens ainsi abandonnés pour ne pas payer cet impôt .	Plur
où les " E " sont les unités matricielles formant la base canonique de M ( ℂ ) .	Plur
Les micro-ondes sont capables de chauffer les composés ciblés sans chauffer le four en entier , ce qui permet des économies d' énergie .	Plur
Les parquets , boiseries et les plafonds à la française partirent en fumée .	Plur
Les célibataires peuvent avoir à faire une attestation sur l' honneur qu' ils ne sont pas homosexuels .	Plur
D' autres invariants simples incluent :	Plur
Ces invariants sont largement inefficaces pour distinguer les entrelacs , et de plus ne sont pas forcément aisément calculables .	Plur
où " w " désigne l' entortillement du diagramme .	Plur
Les courtisans applaudissent le retour du comte de Leicester , favori de la reine .	Plur
The United States of America est un groupe de rock psychédélique et expérimental américain , originaire de Los Angeles , en Californie .	Plur
Des colombes en train de voler , qui symbolisent les aspects pacifiques de Ishtar , contrebalancent le lion qui symbolise son agressivité .	Plur
Les fongicides sont réservés aux professionnels ayant suivi une formation et titulaires d' un Certificat Individuel de Produits Phytopharmaceutiques ( Certiphyto ) .	Plur
Certains bédouins maintiennent toujours leur mode de vie traditionnel dans le désert .	Plur
Le Grand Hôtel des Bains est célèbre pour avoir accueilli Thomas Mann en 1911 et lui avoir inspiré son livre " La Mort à Venise .	Plur
Eyes of the Universe , sorti en 1979 , est le treizième album du groupe de rock progressif britannique Barclay James Harvest .	Plur
Par ailleurs , les descendantes des Africaines s' organisent pour combattre le racisme , y compris celui de certaines féministes .	Plur
Dans les années 1890 , de nouvelles idéologies nationalistes font leur apparition , basées sur le rejet de cette dynastie mandchoue .	Plur
Rennes sur Roulettes est un événement international de Roller se déroulant à Rennes depuis 1982 .	Plur
Aprasia repens est une espèce de geckos de la famille des Pygopodidae .	Plur
Armes et cycles est le troisième album d' Albert Marcœur , paru en 1979 .	Plur
En outre , des questionnaires psychologiques sont menés afin d ’ évaluer le niveau de stress perçu par la personne elle-même .	Plur
En plus de Yudelmis Domínguez , quatre autres " pistards " ont décroché deux médailles d' or , Canelón , Puerta , Maximiliano Richeze et Sepúlveda .	Plur
Les premiers colis à rejoindre le site seront des déchets MA-VL , la question du scellement définitif ou non de la première alvéole se posant vers 2045 .	Plur
Les haltes , au contraire des gares , sont équipées d' un signal de demande d' arrêt .	Plur
Les haltes , au contraire des gares , sont équipées d' un signal de demande d' arrêt .	Plur
Car non es res c ’ om deia tan temer	Plur
Les Mousquetaires de la reine est un opéra comique en trois actes que Fromental Halévy composa sur un livret de Jules-Henri Vernoy de Saint-Georges .	Plur
Des bandeaux horizontaux de stuc séparent les étages sur la façade , marques architecturales caractéristiques des palais niçois du .	Plur
Ses weekends dans sa propriété lui inspirent " Le Lundi au soleil " de 1972 ...	Plur
Ses genoux et ses tarses sont un peu plus foncés .	Plur
En outre , les médiations internationales semblent se diriger vers une possible réunification de Chypre , avec un gouvernement fédéral et deux États distincts .	Plur
Leurs bacheliers restèrent néanmoins dans les nations , « image et vestige de l ’ antiquité , » dit Crevier .	Plur
Les , qui furent parmi les émeutes les plus destructrices de l' histoire américaine , commencèrent lors d' une réunion de protestation au Music Hall .	Plur
Les premiers charbons de bois fossilisés sous la forme de fusain ont en effet été découverts dans des roches sédimentaires datant de cette époque .	Plur
Des meutes de chiens errants traversent parfois le massif .	Plur
Des motards et des cyclistes empruntent fréquemment ces pistes et ces sentiers en VTT et en moto-cross .	Plur
Les natifs apprècient le fait de recevoir l ’ information rapidement et fonctionnent en multitâche .	Plur
Les deux pâles tentacules oraux sont plus petits que les rhinophores .	Plur
Les orphelins , comme les vétérans déplacés , sont devenus une question de bien-être social et un symbole visible de la défaite dans la période d' après-guerre .	Plur
Les différentes Églises protestantes essayent elles aussi de se réorganiser et de porter secours à l' immense flux de réfugiés de retour au pays .	Plur
Les deux " kamikazes " pilotant l' embarcation périrent aussi dans cet attentat-suicide .	Plur
Les morphismes formula _ 4 et formula _ 5 sont parfois appelés " adjoints exponentiels " .	Plur
Les excommuniés voient leur peine levée le 19 juin 1351 .	Plur
En prolongation , les yougoslaves exténués tiennent le choc et arrivent à leur objectif initial " la séance de tirs aux buts " .	Plur
Les sous-bois présentent des plantes ayant une importance économique à cause de leur vertus médicinales comme le ginseng , l' asaret et la gastrodia .	Plur
Seules des désertions avaient lieu sur le champ de bataille .	Plur
Les mixtapes sont disponibles sur les plateformes de téléchargement légales .	Plur
Les startups studios s ’ impliquent dans la création de startups dès leur début ( « from scratch » ) et de manière très opérationnelle .	Plur
Toutefois des crampes , des spasmes ou des secousses musculaires peuvent parfois causer des douleurs notables .	Plur
" Personnages du Génie des alpages	Plur
En parlant de la Kgotla , les botswanais s' amusent à dire que la démocratie la plus ancienne du monde est africaine .	Plur
En effet , ses portraits sont extrêmement précis et vivants et de nombreuses personnalités de son temps posent pour lui .	Plur
Accords d' accordéon était une émission télévision française du divertissement sur l' accordéon , diffusé chaque samedi de 1967 a 1971 .	Plur
" Liste des circonscriptions législatives des Deux-Sèvres	Plur
Depuis 2004 , outre le CRR d ’ Angers , sept conservatoires à rayonnement départemental se sont unis pour proposer un cycle spécialisé régional .	Plur
Dans un crunch , les abdominaux se contractent mais le quadriceps reste au repos laissant les vertèbres lombaires au sol .	Plur
Ces rouages étaient en cuivre et l' échappement était garni de diamants .	Plur
Les premiers Capétiens pouvaient ignorer cette prophétie car elle pouvait paraître lointaine .	Plur
Les bagarres se limitent à des bousculades car les mâles ne possèdent pas de dard .	Plur
Certains nichoirs pédagogiques contiennent des tubes en verre ou en plastique amovibles permettant de voir les larves dans les loges du nid .	Plur
Pour éviter le développement de moisissures , les nichoirs doivent être protégés de la pluie .	Plur
Les colibris ou les lépidoptères privilégient les nectars moins visqueux , mieux adaptés à leur manière de le collecter .	Plur
Une ou plusieurs improvisations peuvent s' enchaîner pour créer un spectacle complet .	Plur
Les préceptes de Johnstone sont les suivants :	Plur
Environ 15000 choristes se rassemblent chaque année pour chanter Ligo , chant national ( Vidéo : )	Plur
Issus des mouvements sociaux de 1968 , certains graphistes s' associèrent dans les années 1970 pour former des collectifs alternatifs .	Plur
Spécialiste des diptères , Bezzi décrit 1 831 s .	Plur
Ces trois expertises métiers intégrées permettent à CSC de répondre avec souplesse aux besoins spécifiques de chaque client et de lui proposer la meilleure solution sur mesure .	Plur
Cent cinquante mille pesos durent être dégagés pour réparer les murailles de la ville .	Plur
Cette année-là , les nord-américains ont remporté les titres européens en simple messieurs et en simple dames .	Plur
Dessalines rejoint alors de nouveau les révoltés , dirigés par Pétion , en octobre 1802 .	Plur
Les cyclone tropicaux ( dépressions , tempêtes et ouragans ) pluies torrentielles , crues , inondations , tremblements de terre touchent régulièrement Haïti .	Plur
Des montages sophistiqués lui permettent d' échapper à une partie des taxations existant en France , notamment sur les dividendes de ses actions Publicis .	Plur
Les cylindrées étaient de 956 , et .	Plur
Les violettes et les pensées sont des plantes herbacées vivaces de la famille des violacées appartenant au genre " Viola " .	Plur
Blue Wings ( code AITA : QW code OACI : BWG ) était une compagnie aérienne charter basée à Düsseldorf en Allemagne .	Plur
12 tricks différents , faisables sur le sol ou en l' air , étaient accessibles au lancement du jeu .	Plur
Résident des soirées Panik à l ’ Élysée Montmartre , DJ Feadz est associé à la production de l' album " de Mr Oizo publié en 1999 .	Plur
Les trois premières nommées faisaient déjà partie du même groupe lors du championnat d' Europe 2004 remporté par la Grèce .	Plur
Les repérages satellites ont montré que les juvéniles ont tendance à fréquenter des zones à latitude plus faible que les adultes .	Plur
De telles brimades , notamment vestimentaires ( appliquées de même dans les pays musulmans ) , , observe l' historien et théologien Guy Bedouelle .	Plur
Les antisémites considéraient non seulement qu ’ il était désormais devenu indispensable de fermer les frontières mais ils pensaient également qu ’ il fallait refouler les Juifs .	Plur
Quelques antisémites sortaient des chiffres , ainsi Laurent Viguier évaluait la communauté juive à et il estimait que restait un nombre « tolérable » .	Plur
Les télégrammes destinés à Paris étaient centralisés à Tours .	Plur
Atlante est fondé le sous le nom de « Sinaloa » par un groupe de jeunes Mexicains enthousiastes , mené par Refugio « El Vaquero » Martínez .	Plur
Cependant , les plus répandus sont ceux appelés « chiffres arabes » , mais dont l' évolution finale du tracé est en réalité européenne ..	Plur
Un des accomplissements majeurs de son gouvernement a été d' instaurer un système unique d' écoles publiques payés par les fonds publics .	Plur
Les autres équipementiers et constructeurs utiliseront le terme ABV ( " Automatischer Blockierverhinderer " ) .	Plur
Comme pour la liste des exportateurs , les valeurs données dans le tableau sont les volumes effectivement importés , et non la capacité nominale des ports méthaniers .	Plur
Les Hussites modérés ratifient les " Compacta " à la diète de Prague le 2 janvier 1434 .	Plur
De 1439 à 1441 , des religieux éthiopiens de Jérusalem et de Chypre participent au Concile de Florence .	Plur
Des passeports indiquent qu ’ il était " blondin " , yeux bleus , et de petite taille ( cinq pieds ) .	Plur
En fait , ses conspirations se sont limitées à un certain savoir-faire en matière financière au temps de la Constituante et de la Législative .	Plur
Ces abandons allaient coûter cher aux Français .	Plur
Pendant la Seconde Guerre mondiale , les bons de Crédit du Reich ( XDEK ) ont également circulé en Hongrie .	Plur
Les fastes d ’ Ostie couvrent une période historique qui part de l ’ époque de Sylla et se prolonge durant l ’ empire .	Plur
Ses poésies lyriques ont eu une grande renommée parmi ses contemporains et ont été intégrées dans les manuscrits du Codex Manesse .	Plur
López de Micay est une municipalité située dans le département de Cauca , en Colombie .	Plur
En revanche , tous les testeurs ont noté la non-flottabilité de l' engin , problématique en utilisation aquatique .	Plur
Les culasses à chargement manuel ont cédé la place au chargement via un magasin puis à un chargement semi-automatique .	Plur
Des sorciers du Calimshan brûlèrent cette même école en 1372 CV .	Plur
Des fonts baptismaux en pierre se trouvent au bas de la nef latérale droite .	Plur
Les fiers Anglais sont par contre battus rapidement .	Plur
Au niveau continental , des confédérations gèrent le football .	Plur
Placées sous l' autorité hiérarchique de la FIFA , les confédérations veillent toutefois à préserver leur indépendance .	Plur
Les Anneaux de la mémoire se sont constitués à Nantes ( France ) au début des années 1990 .	Plur
Les Anneaux de la mémoire se sont officiellement constitués en association loi 1901 au mois de février 1991 .	Plur
Les Anneaux de la mémoire éditent également des livres , catalogues , DVD et brochures tous publics :	Plur
Les Anneaux de la mémoire disposent d ’ un fonds documentaire composé d ’ ouvrages et documents , anciens ou contemporains , sur les thèmes de :	Plur
Le rosaire des Dominicains daterait du .	Plur
Selon ces lois , les païens sont ceux qui pratiquent la magie , qui sont considérés comme superstitieux ou dans l' erreur .	Plur
Les Inuits ont abandonné leurs habitations traditionnelles ( igloo et hutte ) pour des maisons préfabriquées , et leurs chiens de traineau pour des motoneiges .	Plur
Les grotesques sont des figurines en terre cuite dont la particularité est d ’ exagérer un défaut physique lié souvent à la maladie .	Plur
Certains radionucléides dits « à vie courte » subissent une extinction naturelle de leur radioactivité à l' échelle de quelques années .	Plur
En prenant possession des terres autour de Syracuse , les Corinthiens entrent en conflit avec les populations locales non grecques .	Plur
Les premiers terrassements au sommet commencent en 1875 .	Plur
Les chenaux d' accès au nord et au sud portent la longueur totale de l' ouvrage à .	Plur
Des remorqueurs participent au convoi pour pallier toute avarie de propulsion .	Plur
En pratique , les étiquettes « guelfe » et « gibeline » n ’ étaient que des slogans guerriers .	Plur
Aujourd ’ hui encore , les plus grands stylistes d ’ Europe font appel aux industries textiles de Toscane et plus particulièrement de Florence .	Plur
Les autoroutes luxembourgeoises sont de très bonne qualité , très bien entretenues , éclairées et surveillées par vidéo .	Plur
Tome des Bauges est une appellation d' origine fromagère française à base de lait de vache , qui doit son nom au massif des Bauges .	Plur
La tome des Bauges est vendu entière ou découpée .	Plur
Les fruitières étant mieux armées que les producteurs indépendants .	Plur
Toujours pour des raisons liées à la palatalisation , les incompatibilités suivantes sont notables :	Plur
Les turbocompresseurs permettent de comprimer de l' air préalablement à son utilisation dans la chambre de combustion , dans laquelle est injecté du carburant .	Plur
Ceux-ci utilisent en général un protocole générique , et des adaptateurs entre le composant et les ressources de communication permettent la traduction des requêtes en transferts effectifs .	Plur
À cette époque , les biologistes ne comprennent pas comment le pelage des chiens a pu évoluer pour devenir différent de celui des loups .	Plur
En juillet 1584 , les tercios assiégèrent Anvers , obtenant la reddition de la cité en août 1585 .	Plur
Les scissions postérieures donnent lieu à divers regroupement qui se revendiquent encore du syndicat historique .	Plur
Ces perdrix vivent en compagnies de 8 à à la fin de l ’ été et en automne .	Plur
Les pauses permettent au francolin crieur d ’ écouter les réponses de ses congénères .	Plur
Les mâles cantonnés répondent vivement aux enregistrements audio diffusant le signal d ’ alarme de l' espèce ( Urban " et al. "	Plur
Le suivi des téléchargements devait déterminer ce que les utilisateurs voulaient pour la V4 .	Plur
Ainsi les atmosphères sont plus	Plur
Ces brûlis détruisent aussi directement l ’ habitat sur le versant sud-est et occasionnent un éclaircissement sur le versant est .	Plur
Les absentes ne seront de retour qu' au tout début des séries éliminatoires dans la W-League .	Plur
Les tercios de l' Empire espagnol mirent en déroute une force composée de soldats de l' armée des Provinces-Unies et de troupes anglaises .	Plur
Les orientations régionales forestières de lorraines ( ORF ) le définissent comme :	Plur
Les référentiels d' écocertification forestières intègrent notamment cette préoccupation ( recommandation , dans le cas de PEFC , obligation pour le FSC )	Plur
Les bonapartistes dits intransigeants sont désormais minoritaires ( 97 sièges ) alors que les républicains occupent une trentaine de sièges .	Plur
Les grenoblois réalisent le quadruplé avec en plus le match des champions et la Coupe de France .	Plur
Plante ayant donné son nom au parc animalier situé sur le territoire de la commune de Bénifontaine , Communaupole de Lens-Liévin	Plur
Les " étiquettes " ou " tags " acousto-magnétiques se composent de deux à 4 lamelles ferromagnétiques généralement basées sur une fréquence de .	Plur
Les détecteurs d' aluminium et d' aimants sont de fines antennes placées à côté des portiques antivol à l' entrée d' un magasin .	Plur
Les réformistes eux défendaient l' appui sur les groupes parlementaires et sur la démocratie représentative .	Plur
De nombreuses motocyclettes ont fait le déplacement à Rétromobile , dont une Viratelle de 1919 et une Blériot de 1922 .	Plur
Les majeurs étaient K-Mart , Distribution aux consommateurs , Steinberg et Home Hardware	Plur
Ses plongeons et ses réflexes incroyables en font une des idoles de Mestalla .	Plur
Au début , ses bonnets de soutien-gorge sont « F » mais deviennent “ bonnets G ” au cours de sa première année de tournage .	Plur
Les ratios K / Y ( coefficient de capital ) et K / L sont donc stables .	Plur
Les sommes recueillies servent à aider des personnes en difficulté .	Plur
Les goguettes sont nombreuses par la suite à se constituer en associations .	Plur
Les bals donnés par Philippe Musard étaient célèbres pour leur ambiance .	Plur
Les sous-vêtements longs sont des sous-vêtements à jambes longues et à manches longues qui couvrent tout le corps .	Plur
Tous les jeudis et samedis , de à , prend place le marché de Breteuil , en plein air .	Plur
Les jacobites James Hector MacLean ( 1703-1750 ) puis Charles Radcliffe , Comte de Derwentwater ( 1693-1746 ) , lui succéderont .	Plur
Les talus ont disparu mais la culture des artichauts s' est maintenue bien qu' en diminution ..	Plur
Andrés de Urdaneta ( Ordizia , 1498 ou 1508 - Mexico , ) était un frère augustinien basque espagnol , capitaine de navire et explorateur .	Plur
Les diélectriques ont un comportement très différent en fréquence .	Plur
Ses municipales est Jiquilpan de Juárez .	Plur
Les pruneaux d' ente sont seuls à bénéficier de l' indication géographique protégée « pruneaux d ’ Agen » .	Plur
Ces brides s' associent à des nodules sous-cutanés et à des ombilications cutanées .	Plur
Ces nodules sont fermes , adhérent à la peau et aux plans profonds .	Plur
Les préparateurs constructeurs sont des filiales détenues par un constructeur .	Plur
Toutefois , les préparateurs constructeurs sont relativement autonomes parfois en raison de leur passé historique bien distinct de la maison mère .	Plur
Certains préparateurs se contentent de créer des kits carrosseries dans le but de personnaliser l' apparence des véhicules .	Plur
Certains préparateurs indépendants se distinguent par les relations étroites qu ’ ils entretiennent avec les constructeurs automobiles .	Plur
Certains préparateurs allemands apportant de nombreuses modifications techniques de qualité à leur véhicules ont obtenu le statut de constructeur automobile à part entière .	Plur
Deux autres haltes desservent la Zone Industrielle de Rouiba et l' entreprise SNVI .	Plur
En plus des conteneurs standards , open top et flats racks l ’ infrastructure pour réceptionner d ’ autres types de marchandises .	Plur
Les Sumériens bâtirent leur calendrier sur la structure des constellations .	Plur
Les Chaldéens en avaient aussi déduit des cycles et des configurations planétaires , qui firent également partie de l' héritage .	Plur
Lorsque le Congrès des États-Unis d' Amérique vota l' abolition de l' esclavage , les mulâtres libres de Louisiane se rangèrent du côté des confédérés esclavagistes .	Plur
Les escrimeurs féminins et masculins ont concouru dans la Midwest Fencing Conference jusqu' en fin de saison 2013 – 14 .	Plur
Ces écosystèmes nécessitent plusieurs milliers d' années de conditions anaérobie pour se former .	Plur
Parce que ces détecteurs ne peuvent donner des mesures quantitatives , les analyses en laboratoire restent quand même nécessaires .	Plur
À la suite des partages de la Pologne au , Oświęcim se retrouve en Autriche , non loin des frontières avec la Prusse et la Russie .	Plur
Ces malformations sont la principale cause de mortalité .	Plur
Des blocages partiels interviennent : les terminales peuvent passer mais pas les secondes et les premières .	Plur
Les Trucks correspondent aux camions de série , tandis que les Super Trucks sont dotés de châssis prototypes avec des moteurs de et autres spécificités techniques .	Plur
Les terpènes sont des polymères constitués d ’ unités en C ( isopentylpyrophosphate ) .	Plur
Les flavonoïdes sont rencontrés à l ’ état libre ( solubles ) ou liés à un sucre ( glycosides ) dans le liquide vacuolaire .	Plur
Les principaux flavonoïdes isolée à partir de l' Armoise herbe blanche sont l ’ hispiduline , la cirsimaritine .	Plur
Le de zouaves ( RZ ) était un régiment d' infanterie appartenant à l' Armée d' Afrique qui dépendait de l' armée de terre française .	Plur
Quand les siens tentèrent de stopper Malekith , les royaumes elfes furent plongés dans une guerre longue et sanglante .	Plur
Les autres contrées n' étaient que de pâles copies de Naggarythe , insignifiantes en comparaison de la gloire qui était sienne .	Plur
Les hurlements d' agonie se mêlaient aux rires des furies qui dansaient nues sur les corps des suppliciés .	Plur
De plus , les Sorcières soutiennent les armées elfes noirs par leur connaissance de sortilèges de Magie Noire .	Plur
Les plus grandes Sorcières sont les Sorcières Suprêmes , et leurs pouvoirs sont incommensurables .	Plur
Les Corsaires peuvent former le cœur d' une armée elfe noire orientée " marine " .	Plur
Aussi belles que dangereuses , elles partent au combat droguées , et les cris de leur ennemis sont les prières qu' elles adressent à Khaine .	Plur
Les bardeaux sont de petites plaques en bois , découpées en différents formats , appelées " tavillons " ou " tavaillons " .	Plur
Les bardeaux sciés mesurent de à ( voire plus ) .	Plur
Des manques sont à noter : les folios 1 , 2 70 à 107 , et la fin , mais il contient une date : 1306-1307 .	Plur
Leurs organites et leurs enzymes leur permettent d' assurer ces fonctions .	Plur
Les sphaignes ont une croissance indéterminée par leur extrémité apicale alors qu' elles meurent par leur base .	Plur
Dans de bonnes conditions , les sphaignes s' allongent rapidement ( ) .	Plur
En sécrétant des protons , la sphaignes abaissent le pH et contribuent à l' acidité des tourbières .	Plur
En plus de la gare principale de Siófok , plusieurs haltes desservent la ville :	Plur
Les bretons perdent les deux rencontres et descend donc en Ligue 2 .	Plur
Les africains sont rapidement sortis de la compétition après deux défaites et un nul .	Plur
Lors de visites officielles , les Chefs d' État déposent également une gerbe .	Plur
Les Mantes religieuses , paru en 1960 , est le premier roman policier d ’ Hubert Monteilhet .	Plur
Deux blocks plus loint à l' est se trouve la station Lake ou une correspondance est possible avec la ligne rouge .	Plur
Plusieurs biopsies peuvent se révéler nécessaires .	Plur
Les Quatre Voyages de l' esprit est l' œuvre majeure de Molla Sadra Shirazi .	Plur
Des religieuses allemandes de l' abbaye Saint-Gabriel de Prague viennent fonder la nouvelle communauté en 1904 .	Plur
Le 13 janvier 2009 , les Cantons de Genève et Vaud ont présenté à leur tour ce projet lors d' une conférence de presse .	Plur
Les barricades restées les plus célèbres sont celles de la rue Gay-Lussac .	Plur
Les cuirs sont destinés à la maroquinerie , l' industrie de l' habillement , la ganterie et les chaussures et sont exportés à .	Plur
Feuilly : Les feuillus sont des arbres produisant des feuilles	Plur
Treize éoliennes sont installées sur le territoire de la commune .	Plur
Les entrés de la grotte de Saint-Hilaire sont aujourd' hui situées sur des propriétés privées .	Plur
Les enduits peints , témoignent de la présence de peintures à l' intérieur de la maison .	Plur
Les injustices , violences et horreurs de la guerre ont pour conséquence qu ’ il se rapproche très fortement du parti socialiste .	Plur
Les passeurs recourent désormais en Méditerranée à de gros cargos pour faire des économies d ’ échelle .	Plur
Pour ce qui est du traitement de la Harga dans la mer , avant d ’ arriver sur le sol européen , les dépassements sont nombreux .	Plur
Les réminiscences de cette pratique se rencontraient au début du en Angleterre et au pays de Galles .	Plur
À la ferme , les trois anciennes laitières réalisent un travail très éprouvant physiquement au cours des mois d' hiver .	Plur
Fuentes de León est une commune d ’ Espagne , dans la province de Badajoz , communauté autonome d' Estrémadure .	Plur
Pour assurer le peuplement du territoire , les Sulpiciens divisent l' île en « côtes » , un ensemble de terres comptant une série de concessions .	Plur
Cependant , malgré leur victoire , les Chouans restèrent inactifs , car les émigrés refusaient toujours de bouger de Carnac .	Plur
Les trois déserteurs regagnèrent le fort de Penthièvre afin de prévenir leurs compagnons et l' attaque fut fixée pour la nuit du 19 au 20 juillet .	Plur
Les diagnostics ont un moindre importance pour le groupage en « GHPC » ( groupe homogène de prise en charge ) .	Plur
Dans tous les coins s' installent des tavernes où l' on peut déguster des mets et des boissons de l' époque .	Plur
Les écrevisses à pieds blancs et l' ombre commun , autrefois présents , ont disparu des eaux .	Plur
À cette époque , les menuisiers étaient nombreux dans la région , fabriquant directement les meubles pour les habitants .	Plur
Éléments protégés MH : tumulus	Plur
Aux confins du Velay et du Vivarais , cette grande commune de 3200 hectares se situe à une altitude moyenne de 1100 m .	Plur
De nombreuses balades à pied , à vélo , en moto , en quad ou 4x4 peuvent se faire sur la commune .	Plur
Les partages des communaux ont exacerbé les clivages au sein de la société rurale .	Plur
Les habiletés adaptatives impliquent une multitude de compétences , elles font référence aux forces et limites de la personne .	Plur
Par contre , elle est séparée en deux sections distinctes , séparées d' environ près de son extrémité est .	Plur
" Affaires étrangères de la république démocratique du Congo	Plur
" Championnes de France de natation en bassin de 50 m du 200 m papillon	Plur
" Championnes de France de natation en bassin de 50 m du 200 m 4 nages	Plur
" Championnes de France de natation en bassin de 50 m du 1 500 m nage libre	Plur
Les antioxydants bien dosés pourraient théoriquement diminuer ces dégâts mais cela reste à démontrer .	Plur
Les contradictoires se forment avec ne- :	Plur
Les valses sont des danses à trois temps , les plus célèbres seront composées , ultérieurement , par Johann Strauss .	Plur
S' ajoutent à cette liste deux autres valses qui auraient été composées en Angleterre et appartiendraient de nos jours à un particulier :	Plur
Les justices de paix étaient des institutions juridiques de proximité , mises en place en France en 1790 et supprimées en 1958 .	Plur
Les iguanes vivant sur les îles Fernandina et Isabela sont les plus grands .	Plur
Les iguanes marins sont capables de modifier leur taille pour s' adapter à différentes conditions de ressources alimentaires .	Plur
Lorsque les conditions alimentaires reviennent à la normale , les iguanes observés ont retrouvé leur taille antérieure .	Plur
Aujourd' hui , seuls 32 ifs demeurent , ainsi que cinq massifs taillés « en gâteau » .	Plur
Les aciéries se multiplient , surtout en amont et produiront pendant les au des épées renommées ( aciéries de Rives ) .	Plur
Les morsures ont souvent lieu lorsque l ’ on cherche à l ’ attraper .	Plur
Les voiries peuvent être répertoriées en réseaux sous-régionaux et une série de points singuliers et de zones d ’ aménagements particulières :	Plur
Les principales cargaisons sont le sel et l' or .	Plur
Depuis le , des pêcheurs espagnols des Canaries viennent près des côtes du Sahara occidental , où les poissons abondent .	Plur
Les autres paroliers sont Maurice Vallet et évidemment Étienne Roda-Gil .	Plur
Des meules à farine sont encore visibles .	Plur
Les questionnaires produits par " NetSondage " peuvent aussi être personnalisés selon les besoins de l ’ utilisateur .	Plur
Les occurrences restantes canadiennes de l' espèce sont sur l' île Trial et l' îlot Alpha au large de l' île de Vancouver .	Plur
Les Empereurs de la pègre sont les véritables dirigeants de cette organisation , les plus puissants et les plus importants dans leurs activités spécifiques .	Plur
Les harpons sont des armes constituées d' une lance dont la pointe est munie de crochets ( barbelures ) .	Plur
Les fouets sont des instruments composés d' une ou plusieurs lanières , généralement en cuir , et d' un manche .	Plur
D' autres humanoïdes l' utilisent aussi comme les anges , les long-bras ou les nains .	Plur
Les poisons sont des produits chimiques qui nuisent aux formes de vie organique .	Plur
Cependant , certains poisons peuvent ne pas avoir d' antidote , et certains antidotes peuvent être difficiles à créer .	Plur
Les publicitaires expérimentent de nouveaux designs et cherchent des photographies toujours plus réalistes pour convaincre le consommateur .	Plur
Ainsi , les publicitaires travaillent à la construction de nouveaux « besoins » : faisant intervenir à cet effet témoignages , ou célébrités de l ’ époque .	Plur
Les deux extrêmes améliorent eux aussi leurs scores , notamment le FN qui dépasse les 20 % contre 12,9 % en 2004 .	Plur
Portraits et clichés " présente l ’ évolution du métier d ’ architecte sous tous ses aspects depuis l' Antiquité et " Globes .	Plur
Deux absidioles en hémicycle et voûtées en cul-de-four s' ouvrent vers l' Est .	Plur
O2 , , Ö2 ou O02 peuvent renvoyer à :	Plur
Les huttes existent aussi chez les animaux : les castors par exemple .	Plur
Les homologues des cellules de Sertoli chez la femme sont les cellules folliculaires ou cellules de la granulosa ) .	Plur
Les protectionnistes se désolidarisent donc de l' empereur .	Plur
Les Libanais sont divisés dans leurs opinions sur Hraoui .	Plur
Ces rondelles peuvent être striées pour augmenter leur capacité à limiter les desserrages .	Plur
Les rondelles Grower présentent une coupure et sont déformées de manière à empêcher un desserrage du montage .	Plur
Ces rondelles peuvent être améliorées par la présence de becs à la coupure .	Plur
Les plus fervents ont l' habitude de toucher ou d' embrasser la mezouzah en franchissant le seuil .	Plur
Les hassidim vont tous les matins au mikvé .	Plur
Les quatre improvisations qui composent ce disque sont d' une forme très radicale .	Plur
Les nombreuses échappées qu' il réalise lui valent également le prix de Super combatif .	Plur
Les granites du Tanneron et de Plan-de-la-Tour se mettent en place vers .	Plur
À la fin de l' été , les bruyères égaient de leurs teintes mauves les schistes bruns des crêtes .	Plur
Les natures mortes sont la partie la plus importante de l' œuvre de Giorgio Morandi .	Plur
Les boites ( céréales , biscuits , jus etc. ) deviennent les éléments fondateurs de l ’ espace urbain à l ’ instar des immeubles .	Plur
Les ânes et les équidés sauvages n' ont pas le même nombre de chromosomes .	Plur
Bien que les zébrânes soient rares , les zoos ont réussi à en produire .	Plur
Ses auteures analysent notamment l ’ image de la femme dans la presse féminine .	Plur
Les auteures concluent donc à une faible évolution depuis 1972 .	Plur
Enfin , les féminins remettent en cause la société trop moralisatrice et tentent de privilégier le changement de mentalités .	Plur
Des feuilletons sont d ’ ailleurs souvent proposés dans les magazines féminins , notamment sous forme de romans-photos ( presse du cœur ) .	Plur
Les stéréotypes véhiculés par la presse féminine ont également une influence sur la formation de l ’ identité de genre .	Plur
Les lectrices apporteraient leurs propres interprétations et elles feraient une co-construction du message .	Plur
N' étant pas recyclés , les quelques milligrammes de mercure contenus par chacune d' elles se retrouvent dans la nature .	Plur
Les laïcs sont ainsi majoritaires dans une commission de 51 membres dont 13 ne sont pas européens ou nord-américains .	Plur
Les Parisiens pieux avaient coutume de s' y rendre en procession .	Plur
Des religieux trappistes viennent s' y installer dès 1806 .	Plur
Des absidioles profondes existaient dans de nombreuses églises bénédictines .	Plur
Comme à Morienval , des absidioles supplémentaires flanquaient les deux tours .	Plur
Des bandeaux courent au niveau du seuil des fenêtres , ainsi qu' au niveau des impostes , tenant lieu de tailloirs aux chapiteaux .	Plur
Les échauguettes datent du comme les cheminées gothiques , les voûtes et les portes en accolade .	Plur
Cependant ses deux opuscules publiés antérieurement l' ont fait connaître dès le début du XVIII siècle .	Plur
Les calques de réglages peuvent se combiner avec des masques de fusion .	Plur
Les calques vectoriels contiennent des données vectorielles ( tracés , textes , etc. ) qui peuvent être modifiées sans se soucier du crènelage .	Plur
En dessin assisté par ordinateur , les calques servent à regrouper des objets par ordre d' empilement comme dans Inkscape ou par propriétés comme dans AutoCAD .	Plur
Des camionnettes font la navette entre les principales villes du pays .	Plur
Ainsi , les occurrences de 5 comprennent les jets 2366 , 6362 , 2323 , 1234 , 4111 , etc. chacun compté une seule fois .	Plur
Les entretoises passent de la forme en H à la forme en X .	Plur
Les stimulations à l' origine de la cinétose peuvent être réelles ou virtuelles .	Plur
Des rafles massives se succèdent et plus d' un millier de personnes sont tuées en moins d' un an .	Plur
Les régulateurs ne peuvent donc pas savoir immédiatement de quel train il s' agit .	Plur
Soient A et A deux énantiomères .	Plur
Le panel des jurys nationaux se réunit pour écouter les enregistrements des vingt-neuf morceaux en compétition .	Plur
Les Acteurs est un film français réalisé par Bertrand Blier en 1999 et sorti le .	Plur
En 2007 , les " petits sets " sont réduits au nombre de 4 , à cause des faibles ventes des années précédentes .	Plur
Ne s' intéresse même pas aux complots des autres Piraka .	Plur
Le caractère irrémédiable des aiguillages est pointé du doigt .	Plur
En 1989 , les storyboards sont présentés à Jeffrey Katzenberg qui ordonne alors de les jeter et de recommencer à zéro .	Plur
Les " gloses " sont de brefs commentaires quotidiens dans la presse au fil de l' actualité , mais avec une réflexion en profondeur inhabituelle .	Plur
À la mort du roi Alexandre le Grand , les diadoques cimentent les accords de Babylone ( 323 av .	Plur
Tous les grands-ducs de Bade descendent d' elle par l' intermédiaire de son fils Charles II .	Plur
Les limbes de ces feuilles sont arrondis à la base .	Plur
Deux cœurs , une valse ( titre original : " " ) est un film allemand réalisé par Géza von Bolváry , sorti en 1930 .	Plur
Les catapultes Maures en revanche causent de graves dommages aux défenses de Gibraltar et la garnison affaiblie n' est pas en état de résister davantage .	Plur
De nombreux Crows servirent contre les Nez Percés en 1877 puis l' année suivante , dans la guerre des Bannocks .	Plur
Environ 170 Crows combattirent aux côtés du général George Crook à la bataille de Rosebud Creek sans statut légal .	Plur
Ses mérites ont été incontestables dans la direction des écoles .	Plur
Les candélabres de queue , à onze lumières , sont d' argent pur , réalisés par l' Orfebrería Macarena en 1995 sur le modèle des précédents .	Plur
En 1772-1773 et en 1933-1936 , deux essaims particulièrement prolifiques y ont produit des dégâts en semant la panique .	Plur
Ze est un footballeur international santoméen .	Plur
Dans les années 1970 , certains carrossiers américains utilisaient des moteurs IHC et des châssis nus pour réaliser des motorhomes .	Plur
La gare terminale du Parc des Expositions serait accolée à l' est de la gare actuelle du .	Plur
Les ruminants possédant un mufle sont : le bœuf , l' antilope , le cerf , le daim , le chevreuil …	Plur
Les ruminants n' en possédant pas : le renne , la chèvre , la girafe …	Plur
Ces vertébrés insectivores se caractérisent par un nez proéminent ayant plusieurs usages : piège odoriférant pour les insectes , appareil locomoteur , etc .	Plur
Dans ce cas , les cumulus bourgeonnants peuvent se produire à n' importe quelle heure du jour ou de la nuit .	Plur
Par contre , les cumulus congestus représentés dans la figure 3 sont de nature différente.En effet , ce sont des cellules récurrentes d' un système orageux multicellulaire .	Plur
Des cumulus congestus peuvent se former sur le flanc d' un système d' orages violents ; ils sont alors susceptibles d' engendrer des tornades .	Plur
Les cumulus engendrent souvent des ondes de gravité , souvent repérables par un pileus , qui sont exploitables lorsque les nuages ne sont pas trop développés .	Plur
Les cumulus congestus et les cumulonimbus sont le siège d' ascendances à l' avant du nuage et en dehors de celui-ci .	Plur
Vus d' en dessous les cumulus congestus ont en général une base relativement sombre qui peut être concave .	Plur
Vus d' au-dessus , les cumulus congestus sont d' un blanc éblouissant .	Plur
Ces ulcères sont secondaires , provoqués par des tumeurs de cellules du pancréas produisant en abondance de la gastrine qui stimule la sécrétion gastrique acide maximale .	Plur
Les plus courantes sont les fractures , les commotions cérébrales et les coupures .	Plur
Selon les règles internationales , les prolongations ont lieu après 3 minutes de pause et durent deux fois 5 minutes séparées d' une minute de pause .	Plur
Selon les règles françaises , les prolongations se déroulent en mort subite .	Plur
En octobre de la même année , les plénipotentiaires se rendent en Perse et atteignent Ispahan en août 1637 et y restent jusqu' en 1639 .	Plur
D' autres invariants spécifient ce dénivelé .	Plur
Depuis la saison 1987-1988 , les quatre rondes sont au meilleur de sept parties .	Plur
Certains romantiques , dont le philosophe danois Kierkegaard , établissent ainsi une distinction entre le plaisir et le bonheur .	Plur
Les romantiques expérimenteront ainsi toutes sortes de strophes et de versifications , à l' image de Hugo dans " Les Djinns " .	Plur
Les cinq restantes sont annoncées .	Plur
- En 2017 , 16 candidates sont d' abord annoncées , les 16 candidates , sont séparés en 4 groupes ;	Plur
Tous les reflex numériques Canon à capteur APS-C sortis après le 300D seront compatibles avec les objectifs EF-S .	Plur
Les genoux doivent être écartées d' une distance correspondant à l' espace d' un poing à un poing et demi .	Plur
Les jokers déjà placée ne peuvent être ré-utilisé avec une autre lettre que celle remplacée pour le mot original .	Plur
" Les Dernières Nouvelles d ’ Alsace " voient dans " L' Affaire Rosenblatt "	Plur
Jenkins attaque Morrisey pour son arrivée « récente » en Virginie-Occidentale ( 2006 ) tandis que Morrisey attaque Jenkins pour son passé au sein du Parti démocrate .	Plur
De nombreux triathlètes de renom engagés régulièrement sur le circuit Ironman se sont laissés tenter par l' épreuve de la Fédération internationale de triathlon .	Plur
suscite le mécontentement des censitaires .	Plur
Quatre régents lui sont adjoints .	Plur
Les écouteurs basiques n' ont ni télécommande de contrôle , ni microphone .	Plur
Ces écouteurs sont équipés d' une télécommande et d' un microphone intégrés .	Plur
Ces adaptateurs fonctionnent avec l' iPhone 7 pour remplacer la disparition de la prise casque .	Plur
Trois jeunes Havrais vivant dans un quartier ouvrier et ayant des difficultés financières saisissent l' occasion de voler une mallette pleine d' argent à un notable .	Plur
La des Boucles de la Mayenne a lieu du au .	Plur
Les quatre meilleurs repêchés de Ligue des champions sont têtes de série ( en jaune foncé ) .	Plur
Le lendemain , les catcheuses sont en coulisse devant la porte de Daniel Bryan .	Plur
À la fin de la journée les autres catcheuses ne sont pas importantes car elle est intelligente .	Plur
Les catcheuses du MITB féminin arrivent sur le ring pour écouter la réponse .	Plur
Un ovale ducats d' or existe , représentant Élisabeth en montrant son effigie sur l' avers et un sacré " E " sur le revers .	Plur
Paralysés par la peur ou amollis par la fatigue ou par l ’ ivresse , les attaqués ne réagissent que très rarement .	Plur
Les modernes distinguent deux guerres entre la Crète et Rhodes .	Plur
Les modernes ont placé la seconde guerre crétoise entre -155 et -153 .	Plur
Après la dernière défaite rhodienne , les actes piratiques des crétois se sont multipliés en Méditerranée orientale et ont connu une activité sans précédent jusqu' à Pompée .	Plur
» Les Étoliens entretenaient de très bons rapports avec les crétois .	Plur
Les crétois regagnèrent leur île la même année triomphants de leur victoire contre la < nowiki > " puissance de l' ouest " .	Plur
Toutefois , des Crétois se sont rendus à Rome afin de rencontrer des Sénateurs pour essayer de les corrompre afin d' éviter une autre attaque .	Plur
Les orangers de la région de Grasse subirent également le gel .	Plur
Les minima absolus auraient été de le 11 janvier et le 20 janvier .	Plur
Les plus instruits sont allés aux États-Unis , au Canada , en Australie .	Plur
Ces puzzles combinent les mathématiques , la physique , et le design .	Plur
La plupart des boites sont équipées d' une prise de force à commande électropneumatique .	Plur
Les rançons payées par les prisonniers anglais permirent pendant quelque temps de renflouer le trésor du Royaume .	Plur
Les combattantes se réunissent donc afin de se départager .	Plur
Les deux espagnols sont en dessous de la précédente marque détenue par Cayetano Cornet en 45 s 96 depuis 1989	Plur
Ferrante grandit à Antioch ( Californie ) .	Plur
Les deux fugues " ut " majeur de Bach et de Fischer , sont fortement basées sur les strettes et leurs sujets sont un peu similaires rythmiquement .	Plur
Les cigales du genre " Megapomponia " se rencontrent dans le sud-est asiatique depuis le Cambodge jusqu' à Bornéo .	Plur
La rivière des Peupliers coule généralement vers le Sud-Est , puis vers l ’ Est , sur selon les segments suivants :	Plur
La rivière des Peupliers se déverse du côté Est de la rivière Bell .	Plur
La confluence de la rivière des Peupliers avec la rivière Bell est située à :	Plur
L ’ hydronyme rivière des Peupliers est indiqué sur une carte datée de 1932 .	Plur
Les " " que nous avons sous le nom de la duchesse Mazarin sont l' ouvrage de l' abbé de Saint-Réal .	Plur
Quant aux pistes son , les vidéo-clips sont en stéréo PCM tandis que les documentaires sont tous en mono .	Plur
Les bordures végétales , qui cadrent ce lieu , renvoient aux mélanges fournis des jardins de la fin du XIXè , début du .	Plur
Les écosystèmes littoraux , sableux et estuariens notamment subissent fortement la pression du tourisme et de la pêche .	Plur
Aucun des quatre fermés ne contient de paire de points antipodaux .	Plur
Deux pontons ( et ) peuvent être mobilisés pour accueillir des courses à voile , comme la Solitaire du Figaro .	Plur
Les doges ont un pouvoir théoriquement absolu .	Plur
Pour son premier match , les siens s' inclinent 0-4 .	Plur
En raison de leur taille , ces varans , avec l' aide de bactéries symbiotiques , dominent les écosystèmes dans lesquels ils vivent .	Plur
Les varans de Komodo s' accouplent entre mai et août et la ponte des œufs a lieu en septembre .	Plur
Mais les six calligraphies canoniques ne sont pas les seules utilisées .	Plur
Leurs deux écus se retrouvent sculptés sur une frise au-dessus de la porte d' entrée du château ainsi qu' au-dessus de la porte de la basilique .	Plur
Les jambons , les daubes et les tablettes de bouillon n' étaient qu' une alimentation de luxe et le pain ne devait être mangé qu' au mouillage .	Plur
Bramante y conçoit également un jardin inspiré des palais anciens .	Plur
Les ressortissants étrangers ne peuvent pas être certains d' avoir un procès impartial en matière judiciaire .	Plur
Les coléoptères pollinisent aussi des plantes , souvent avec des fleurs ternes et dégageant une odeur forte .	Plur
Tallemant des Réaux assure qu ' .	Plur
Les deux symboliques se complètent en fonction du ressenti de chacun .	Plur
Les moins toxiques d' entre eux peuvent être utilisés comme solvants , plastifiants et .	Plur
Lors des batailles , les arquebusiers montés tiraient une salve , ou plusieurs , avant de charger à cheval , sabre à la main .	Plur
Abel , James , Ambrose , Sleath , Rey , Riese , Cheneval , Blair , Jouenne , Thorburn ) sur les vingt deux prévus s' installèrent .	Plur
La plupart des Dominicains sont d' origine ethnique et raciale mixte .	Plur
Au siècle , de nombreux Polonais émigrent aux États-unis , formant une importante communauté polono-américaine .	Plur
Devant la paroisse se dressent de nombreuses échoppes vendant des objets religieux .	Plur
Deux EPTB sont compétents sur le territoire de la Haute-Vienne :	Plur
Jacquelin de la Porte des Vaux est un officier de la marine nationale , l' un des premiers à rejoindre la France libre début juillet 1940 .	Plur
Jacquelin de la Porte des Vaux est né le 6 janvier 1910 et mort le 30 juin 1949 .	Plur
À partir du , les chanoinesses ne se recrutaient sans doute plus que dans le haut-clergé .	Plur
Non loin des tumuli cités ci-avant se dresse une motte castrale dénommée .	Plur
Cephalotes inaequalis , est une espèce de fourmis arboricoles du genre " Cephalotes " .	Plur
Ses provocations lui causent d' incessants problèmes de censure , l' inquiétude des directeurs de théâtre , et des problèmes de budgets .	Plur
Les récipiendaires peuvent utiliser les lettres post-nominales « OBI » .	Plur
Les récipiendaires peuvent utiliser les lettres post-nominales « OB » .	Plur
De multiples petites vésicules agglutinées sont typiques de la maladie et la survenue de bulle hémorragique est habituelle .	Plur
Les ligatures permettent de masquer les différents éléments de quincaillerie afin d ’ améliorer le côté esthétique du siège .	Plur
Les autres caféiers ne peuvent s' autoféconder : ils échangent en permanence des gènes , par le pollen , ce qui les rend plus résistants aux parasites .	Plur
Les régents ont reçu une pièce de cinq cents par livre collectée , qui devait couvrir l' achat et le transport du café vers l' entrepôt .	Plur
Les nouveaux débouchés recommandés par la Compagnie des Indes ( Géda , Bassora , Pondichéry , Chandernagor , Patna ) furent des échecs partiels malgré l' impulsion .	Plur
Pour faire face à la demande , les négriers asservissent de nombreux prisonniers de guerre du Congo , même s' ils sont réputés plus difficiles à maîtriser .	Plur
Les planteurs de café de Jamaïque , anticipant cette décision , réduisent l' esclavagisme dès la fin des années 1820 .	Plur
Les petits planteurs représentaient encore 38 % de l' activité en 1850 mais leur part tombe à 6 % en 1885 .	Plur
Les buveurs de thé portent un " grand projet noble , au service des causes de la famille , de la nation et de la civilisation " .	Plur
Les planteurs cubains se recyclent vers le sucre dans les années 1840 .	Plur
Les riches planteurs ont anticipé cette abolition par une hausse d' un tiers du prix des esclaves lors de la décennie précédente .	Plur
Voies ferrées , ports , routes et villes poussent comme des champignons .	Plur
Villas somptueuses , théâtres , squares et commerces , suivent , sur le modèle de l' Europe d' où viennent des milliers d' immigrants .	Plur
Surendettés , les planteurs de café se regroupent sur le plan politique .	Plur
Les privatisations s' accélèrent entre 1896 et 1918 au Guatemala .	Plur
Les planteurs de Ceylan abandonnent la caféiculture pour celle du thé .	Plur
Quelques planteurs lucides , avaient cependant commencé plus tôt à se tourner vers le Cinchona ( écorce de quinquina ) , le cacao et le thé .	Plur
Mais à la faveur de la Première Guerre mondiale , les financiers new-yorkais ont supplanté les courtiers français dans l' ouverture de crédits aux exportateurs brésiliens .	Plur
Sur les pourtours du Kilimandjaro , banane et café ont chacun leur étage et la région verra naitre en 1925 les premières coopératives .	Plur
Les planteurs européens étant localement absents , l' administration coloniale leur est acquise .	Plur
Malgré leur souhait de participer à l' expansion caféière , les congolais de souche ne cultivent toujours en 1939 que de café sur les de la colonie .	Plur
Ses madrigaux polyphoniques sont souvent inspirés des idées formelles de Gesualdo dont il est un des rares successeurs ( jusqu' au ) .	Plur
Les néerlandophones distinguent dans ce cas , les « " kaaskroketten " » des « " garnaalkroketten " » .	Plur
Les quatorze suivants ont pris le nom de " CXAM-1 " car ils comportaient certaines améliorations .	Plur
Plusieurs Capétiens devinrent pourtant rois de France alors qu' ils étaient souverains d' un pays étranger au moment de leur accession au trône .	Plur
Les Seigneurs du Temps sont originaires de la planète Gallifrey , dans la constellation de Kasterborous .	Plur
Les seuls Seigneurs du Temps qui ne sont pas bloqués dans cet autre univers sont le Docteur et le Maître .	Plur
Malgré les nombreuses modifications que le Docteur exécute sur son TARDIS , les Seigneurs du Temps semblent garder le contrôle dessus .	Plur
Les Seigneurs du temps vivent sur Gallifrey depuis des millions d' années .	Plur
Dans ces gigantesques " douves " se trouvent également 12 énormes conduits de ventilation ou des décharge .	Plur
Aux débuts de la période moderne , les compas de marine étaient suspendus à des cardans .	Plur
Ses valses sont particulièrement spectaculaires et appréciées du public .	Plur
Les Rockets doivent disputer la saison 2009-2010 sans leur pivot vedette Yao Ming .	Plur
Les barbiers romains , les " tonsor " , se servaient d' un " novacula " , instrument en bronze à lame courbe .	Plur
Ces rasoirs fonctionnent de façon similaire au premier Schick .	Plur
Les jokers peuvent être laissés selon les versions .	Plur
Quatre Atlantes en chêne sculpté par Jean Hans entre 1717 et 1719 portent le balcon .	Plur
Les sceptiques pensent qu' il ne s' agit que d' un orang-outan ou d' un gibbon .	Plur
D12 est le premier groupe signé au label .	Plur
Les 95 fascicules du Shōbogenzō n' en sont que les rejetons » .	Plur
Les indemnités versées par EDF permettent indirectement la naissance de la coopérative laitière de Beaufort .	Plur
Des religieux éthiopiens de Jérusalem participent au concile de Florence où ils sont reçus solennellement par le Pape ( 1439-1441 ) .	Plur
Les consciences supramondaines décrivent les états qui ne sont plus de ce monde , qui sont hors-samsara .	Plur
À leur tour , ces cytokines activent la recombinaison isotypique et la production d' IgA par les lymphocytes B .	Plur
Ze soboty na nedeli ( " Du samedi au dimanche " ) est un film tchécoslovaque de Gustav Machatý réalisé en 1931 .	Plur
Néanmoins , deux isoformes ( alpha et beta ) semblent particulièrement exprimées et impliquées dans ses nombreuses fonctions .	Plur
Ces deux isoformes ne diffèrent que d' un exon codant une séquence entre les et le domaine caspases , elles ont respectivement une taille de .	Plur
Les dimères de possèdent initialement une activité , ce qui permet notamment l' autoclivage de la .	Plur
Les isoformes courtes de FLIP ( FLIP et FLIP ) inhibent complètement l' activité de la caspase 8 lorsqu' elles s' y associent .	Plur
Certaines antiennes et alléluias sont similaires à ceux du livre de Dimma .	Plur
Les pelotons motorisés , patrouillent le long de la Loire et s ’ emploient , au prix de lourdes pertes , à repousser les offensives ennemies .	Plur
Les réformistes vont alors s' allier au Parti rouge du Bas-Canada .	Plur
120 milles à l' heure est le premier album de la chanteuse québécoise Pamela Lajoie .	Plur
Ces sept trophées lui permettent de prendre part à plusieurs reprises aux compétitions continentales ( Coupe des clubs champions africains et Coupe des Coupes ) .	Plur
Les « Statuts de Savoie » abordent notamment l' aspect religieux .	Plur
S' il est fait , les Statuts rappellent les .	Plur
Les démocrates-chrétiens voient l' économie comme étant au service des hommes et ne remettent pas en cause le capitalisme .	Plur
Jusque dans les années 1960 , les démocrates-chrétiens se présentaient comme une alternative à la fois aux conservateurs , aux libéraux et aux socialistes .	Plur
Gouvernements de la France sous la présidence de Louis-Napoléon Bonaparte , président de la République du 20 décembre 1848 au 2 décembre 1852 .	Plur
Ce sont des lianes à feuilles persistantes endémiques de la forêt humide du Queensland en Australie .	Plur
Les émulsions les plus connues sont la mayonnaise , la vinaigrette , et quelques sauces dérivées .	Plur
Les roux blanc , brun et blond , sont à l' origine de nombreuses sauces .	Plur
Les roux blonds et blancs s' apprêtent généralement au moment de leurs emplois .	Plur
Les roux déshydratés du commerce , de qualités très variables , permettent une dispersion rapide d' une poudre ou le délayage d' un cube généralement sans grumeaux .	Plur
Les tatous ( Cingulata ) sont un ordre de mammifères placentaires d' Amérique tropicale et subtropicale du super-ordre des xénarthres ( anciennement super-ordre des édentés ) .	Plur
Les tatous actuels sont rangés dans deux familles , celle des Dasypodidae et celle des Chlamyphoridae .	Plur
En dehors des périodes de reproduction , les tatous mènent une vie solitaire .	Plur
Bien qu ’ indépendants , les tatous ne font preuve d ’ aucune agressivité envers les autres individus .	Plur
De nombreux tatous sont insectivores ( notamment myrmécophages ) , mais quelques-uns sont omnivores .	Plur
Certains tatous se distinguent en retardant le début de la gestation et en ne donnant naissance qu ’ à des quadruplés , tous du même sexe .	Plur
De toutes ces avances provisoires , celles consenties avant 1936 ne présentent plus qu' un intérêt historique .	Plur
Depuis 1948 , le rétablissement progressif de la liberté des changes a restitué au Fonds ses attributions initiales .	Plur
Les fidèles suspectés d' hérésie qui ne s' étaient pas présentés pendant le délai de grâce faisaient l' objet d' une citation individuelle .	Plur
En effet , les anions Cl forment un sous-réseau cubique à faces centrées dans lequel les cations Na occupent tous les sites octaédriques de la maille .	Plur
Parallèlement l' espérance de vie des Finlandais a augmenté de 6 à .	Plur
Les étiquettes des produits alimentaires précisent si le sel est iodé ou non .	Plur
Toutes les papilles gustatives sur la langue et les autres zones de la bouche peuvent détecter le goût umami indépendamment de leur emplacement .	Plur
De nombreux randonneurs y font donc halte , même s' il leur est difficile d' y séjourner à cause de la quasi-absence de commerces et d' hôtels .	Plur
De jeunes épicéas , les résineux étant les plantes parmi les plus micorhizogènes , peuvent avoir plus 60 % de leur masse racinaire dans la litière .	Plur
Les matériaux semblent souvent déterminer des classes nominales : " chaise " and " bois " sont tous deux des noms de classe IV .	Plur
Simultanément arrivent les Slaves , d' abord comme alliés des Avars .	Plur
Les radicaux verbaux en koriak sont aspectuellement neutres ( contrairement au russe ) .	Plur
Les crabes de tête de " Half-Life " sont relativement plus petits que ceux de " Half-Life 2 " qui ont approximativement la taille d' une pastèque .	Plur
Les crabes de tête semblent généralement mesurer 40 centimètres de long .	Plur
Les crabes de tête peuvent être vus chassés par les Bullsquids , les Vortigaunts et les Barnacles .	Plur
Sur Terre , les crabes de tête ont un penchant pour les coins sombres et les conduits de ventilations .	Plur
Les crabes de tête peuvent produire des sons variés .	Plur
Les crabes de tête cherchent un être humain pour le parasiter .	Plur
Ces crabes sont à l' origine des supers zombies ( surement due a leur caractéristique de rapidité et d' agilité ) .	Plur
Les crabes de tête rapides ont une méthode de parasitage qui diverge vaguement de celle de leur cousin courts .	Plur
Les crabes noirs parasitent leur hôte de la même manière , mais semblent rendre son corps plus résistant .	Plur
Department of City Planning , vivent dans le quartier , le revenu médian par foyer y est de .	Plur
Et encore : « Les paraboles font appel à un vaste domaine d' expérience .	Plur
les déterminants se simplifient immédiatement ( par combinaison de colonnes ) ce qui conduit à l' égalité	Plur
Pour poursuivre cette exploitation dans certains vallons étroits , les carriers construisirent des structures en pierre sèche appelées " tunnels de carrière " .	Plur
Désaffectée , la batterie des Carrières peut être visitée .	Plur
Les Inuits ont en effet développé tout un répertoire de figures pour pouvoir esquimauter dans différentes configurations en chasse , les instruments pouvant	Plur
D' antiques maximes sont gravées au bas des fenêtres : « DE.LEGIER.VOVLLOIR.LONGVE.REPENTANCE.1564 » " ( « A faible volonté , longue repentance .	Plur
Les Académies ( voir notamment l' Académie française ) ont permis de normer le vocabulaire et la grammaire .	Plur
Les deux entomologistes se lient d ’ amitié ; Fabricius lui dédie plus tard une espèce de micro-lépidoptère ( " Chrysoesthia drurella " ) .	Plur
Toutefois , le temps de leur aménager une salle , les Cinq-Cents ne s' y installeront que le .	Plur
Sessions , constatant cette situation , estime que ce pourrait être l' occasion de convertir la région à la culture de l' arachide .	Plur
Cette fois-là , les vandales volent le charançon en découpant les mains de la statue , l' endommageant définitivement .	Plur
Les « pulps » ont aussi compté dans le développement de certains genres populaires , notamment le roman noir , la science-fiction et le western .	Plur
Les pavages non périodiques , en particulier ceux de Penrose , s' avérèrent alors un modèle plausible de ces étranges matériaux .	Plur
De même , dans la " sphère immatérielle " , quatre consciences résultats sont similaires aux consciences bénéfiques de la sphère immatérielle .	Plur
Les nuanciers des couleurs fines pour les beaux-arts mettent en évidence la différence de sens de « mauve » en anglais et en français de France .	Plur
Des tracts et des montages photographiques font à nouveau leur apparition , ce qui affecte profondément le candidat dans les dernières semaines de la campagne .	Plur
Des autocollants publicitaires sur la compilation Best of the Beast annonçaient la sortie future du jeu sous le titre " Melt " .	Plur
Les dix Territoires devinrent dix Préfectures confiées à des Préfets rwandais .	Plur
Selon le Paṭṭhāna , les perceptions sont de trois types : bénéfiques , mauvaises et indéterminées .	Plur
Les reins et la croupe sont très larges .	Plur
De nombreux gastéropodes présentent une configuration en spirale , mais également des céphalopodes comme le Nautilus , Spirula et la grande sous-classe de céphalopodes éteinte appelée ammonites .	Plur
Les patineuses coréennes affirment ne pas comprendre le motif de leur disqualification .	Plur
Dans la conception des machines-outils , du grillage à poule peut être utilisé pour la protection de sécurité .	Plur
Ses meilleures parodies visaient des célébrités tels que Heidi Klum , Angela Merkel , Daniela Katzenberger , Gundula Gause , Amy Winehouse , Bill Kaulitz et Dr .	Plur
les païens des cités syriennes se mettent à massacrer les Juifs de leur ville .	Plur
Peut-être ont-ils rejoint les forces révolutionnaires à Jérusalem ou peut-être sont-ils venus à Gamala avec Philippe et l' ont aidé à prendre la ville .	Plur
Les nominés de la semaine sont Kevin , Alexandre et Capucine ( nominée d' office lors du " prime " ) .	Plur
Les quatre nominés sont donc Capucine , Alexandre , Thomas et Nadège .	Plur
Les deux nominées de la semaine sont Émilie et Nadège .	Plur
Les nominés de la semaine sont donc Kevin , Sacha et Julien .	Plur
Les nominées de la semaine sont donc Audrey , Capucine et Nadège .	Plur
Lors de la guerre des hussites , la ville reste fidèle à Sigismond .	Plur
Les hussites assiègent par deux fois en vain la ville , en 1428 et 1430 .	Plur
Les humanités numériques s' enracinent souvent d' une façon explicite dans un mouvement en faveur de la diffusion , du partage et de la valorisation du savoir .	Plur
Les humanités numériques ont pris le relais de ce que l' on nommait " Humanities Computing " , sciences humaines assistées par l ’ ordinateur .	Plur
Les humanités numériques sont , depuis l' origine , fortement marquées par l' édition critique .	Plur
Crimes en sourdine est une comédie française réalisée par Joël Chalude et Stéphane Onfroy , sortie en 2012 .	Plur
Les Nets joueront leurs matchs au Barclays Center .	Plur
Les Nets jouent au Barclays Center .	Plur
Finalement les Nets ouvrent la nouvelle saison à Brooklyn contre les Raptors de Toronto le 3 novembre , remportant le match par un score de 107-100 .	Plur
Les labyrinthes d' église sont des pavages polychromes symbolisant la montée du Christ au Calvaire .	Plur
Au , Brando était l' une des 4 pièves civiles du Cap Corse , les autres étant Nonza , Canari et Capocorso .	Plur
Ces pievi étaient toujours qualifiées officiellement de " fiefs " pour ménager les seigneurs locaux dépossédés .	Plur
Les antiquités étrusques au British Museum rassemble une remarquable collection d' objets provenant de cette civilisation .	Plur
Le soir , certains jihadistes tentent de s ’ exfiltrer vers le nord-ouest de la ville , mais ils sont repérés et pourchassés par des habitants .	Plur
Deux navettes , accessibles sur réservation avec un titre de transport Aléo existent dans l' agglomération .	Plur
Ces bambous se sont adaptés à des climats chauds , tropicaux et sub-tropicaux .	Plur
Dans les deux sous-tribus , les chaumes se développent en deux phases :	Plur
300 francs sont en jeu .	Plur
En 1991 les pelles mécaniques creusent le marais pour reformer l' étang .	Plur
" A. terreus " peut causer des infections opportunistes chez les personnes immunodéficientes .	Plur
" A. terreus " produit également de l' acide aspterrique et de la 6-hydroxymelléine , inhibiteurs du développement du pollen chez Arabidopsis thaliana .	Plur
Les Facultés universitaires Saint-Xavier de Katmandou ( Népal ) sont une institution universitaire de tradition jésuite .	Plur
Les onglets ci-dessous sont ceux de la du Nintendo eShop .	Plur
Les immatures des deux sexes ont un abdomen brun avec une ligne transversale noire .	Plur
Lors du cinquième match , trois prolongations sont nécessaires et un but de Petr Sýkora pour voir les Penguins l' emporter .	Plur
Différentes narrations séquentielles ornent les tombes et les temples .	Plur
Avant même la parution du premier album , les éloges fusent .	Plur
Rapidement les " cartoons " se développent avec des revues comme " Comic Cuts " ou encore " Illustrated Chips " publiées par Amalgamated Press .	Plur
De nombreux illustrés réapparaissent malgré le manque de papier .	Plur
Les périodiques vont se multiplier et comme la bande dessinée américaine peine à revenir sur le marché français les auteurs français ont du travail .	Plur
De plus , plusieurs tumuli , dolmens , grottes , tombeaux ( Djeddar à Frenda ) , etc. , attestent les pratiques funéraires berbères .	Plur
L' arboriculture fruitière à noyaux et pépins est de et les agrumes utilisent .	Plur
L ’ écart hommes-femmes dans le taux de scolarisation s' est relativement rétréci , passant de 20 % en 1966 à 3,6 % en 2002 .	Plur
En dehors des privés , l ’ apprentissage à l ’ école et à l ’ université de l ’ État se fait gratuitement .	Plur
Dans un premier temps les destinataires ne sont pas identifiés , puis deux d' entre eux sont évoqués .	Plur
Les ornithologues peuvent ainsi connaître les périodes du cycle de mue d' une espèce par l' étude de l' usure des plumes .	Plur
Chez certaines espèces comme le merle noir , les rectrices ne muent pas , elles ne sont changées que lorsqu' elles tombent .	Plur
Tous ses actifs furent saisis , ses propriétés de Chicago , Détroit , Miami , Caroline du Nord , Porto Rico le furent aussi .	Plur
Les cumulus fractus , bribes effilochées de nuage caractéristiques de la formation ou disparition de cumulus sont parfois qualifiées de " barbules " .	Plur
Tous les perroquets font de la poudre , certaines espèces ( comme l' Amazone poudrée ) en produisant de grandes quantités .	Plur
Les armuriers veillent à l' entretien des de , 1845 et 1923 en service dans les unités .	Plur
À 14h54 , le sommet des cumulus bourgeonnants atteignait d' altitude et ils se transformèrent rapidement en cumulonimbus donnant les premiers éclairs de l' événement .	Plur
À 20h , les signalements de dégâts commencèrent à être nombreux et l' accumulation mesurée était de 7 cm .	Plur
Le scots et les dialectes anglais du nord de l' Angleterre sont issus du northumbrien .	Plur
Les gazelles de Mhorr se déplacent très gracieusement .	Plur
De nombreuses énigmes de la période anglo-saxonne ont survécu dans le Livre d ’ Exeter .	Plur
Des fléaux comme les épidémies de peste ont frappé la ville en 1804 et 1814 au cours desquels civils sont morts .	Plur
Où sont nos amoureuses est un film documentaire français de Robin Hunzinger sorti en 2007 .	Plur
Le moyen scots est la langue-mère du scots .	Plur
Les conserves de cette plante étaient surtout employées comme excipient des pilules .	Plur
Plusieurs anonymes ayant tourné dans ce film , acquièrent même une reconnaissance notable parmi les fans de la saga .	Plur
Ces résonances peuvent être décelées à bas régime par une oreille experte .	Plur
Le , les marines sont arrivés à Okinawa ... mais c' est un enfer , comme tous les combats dans le pacifique l' ont toujours été .	Plur
" Liste des sortilèges du monde des sorciers de J. K. Rowling	Plur
Les stores peuvent être manuels ou automatisés , à fixer ou à clipser .	Plur
Ces différents écosystèmes sont source d' une bio-diversité riche .	Plur
Dans cet espace se trouvent deux petites criques dont les eaux , à mer ouverte , améliorent considérable la qualité .	Plur
Certains dentistes font cette opération au laser sous anesthésie locale .	Plur
Comédiens ayant joué dans ce spectacle :	Plur
Au , les cartographes européens mentionnaient toujours un « royaume de Maroc » , en indiquant l' ancienne capitale « Maroc » ( pour Marrakech ) .	Plur
Les taïfas renaissent de leurs cendres et imposent le malikisme .	Plur
Depuis 2011 au moins trois augmentations majeures ont eu lieu les concernant mais on ne connait toujours pas leur salaire actuel .	Plur
Ses ordinaires , depuis 1920 , sont tous issus de la congrégation des religieux de Picpus ( SS.CC ) .	Plur
De part et d' autre du corps central , des bandeaux règnent avec les appuis des fenêtres .	Plur
Les différents questionnaires utilisés pour la recherche ne sont pas utiles dans la pratique .	Plur
Les unes sont des séquences d' images d' éléments de paysage , d' événements , d' activités humaines .	Plur
« " De nos jours , les écosystèmes – forêts , ruisseaux , lacs , rivières – n ’ ont pas de droits .	Plur
De nombreux sermons attribués à Thomas d' Aquin sont apocryphes .	Plur
Les effigies des présidents constituent un thème rémanent des émissions américaines .	Plur
Les boers s' installent dans cette région du Transvaal à partir de 1841 .	Plur
Jusqu' au début de la Seconde Guerre mondiale , des libérations restent possibles mêmes si elles sont rares .	Plur
Les vortex des tornades ont des tailles et des formes très variées .	Plur
Les vortex secondaires tournent à la fois très vite autour de leur axe hélicoïdal et autour de l' axe de la tornade originale .	Plur
2 ) les simples palatins étaient les responsables des subdivisions du territoire appelées « cûmitat » ou « palatinats » ;	Plur
Les bulldozers creusent des fosses communes pour les cadavres .	Plur
Deux corporations d ’ utriculaires se trouvaient à Sisteron et à Riez .	Plur
Les référentiels permettant de mettre en évidence les approximations des points de vue géocentriques et héliocentriques sont les suivants :	Plur
Sur les armoiries , les croissants de lune sur fond rouge rappellent le drapeau de l' Empire ottoman .	Plur
Chez " Arabidopis " , la plante modèle , les antipodes subissent la mort cellulaire programmée avant ou au moment de la fécondation .	Plur
Les crèches ( " asili nido " ) prennent en charge les enfants jusqu' à l' âge de 3-4 ans et sont généralement gérés par les communes .	Plur
Cependant , les photons corrélés par les convertisseurs bas ne génèrent pas de figure d' interférences immédiatement visible en I ( voir paragraphe figure d' interférences ) .	Plur
Ici , les photons sont colorés en fonction du capteur qui les a reçus ( 2 ) .	Plur
Les herbicides concernés appartiennent à plusieurs groupes de la classification HRAC ( classement selon le mode d' action ) .	Plur
Les grands Empires , assyrien , babylonien , romain , pratiquèrent la déportation des peuples conquis .	Plur
Les hagiographies anciennes décrivent des martyrs se délectant à l ’ idée des tortures qu ’ ils vont subir .	Plur
Des sikhs sont devenus martyrs aussi bien en se battant qu' en étant non-violents .	Plur
Timidement , les censitaires commencent l' exploitation de leurs terres à compter du milieu du .	Plur
Les opioïdes endogènes sont les dynorphines , les enképhalines ( ou encéphalines ) , les endorphines ( ou endomorphines ) et les nociceptines .	Plur
Les calendes , pour les Romains , étaient des fêtes du culte solaire .	Plur
À la fin , les effigies sont censées mourir , symboles de l' année qui meurt .	Plur
La première des quatre Guerres anglo-néerlandaises a lieu de 1652 à 1654 .	Plur
En dessous de cette aristocratie des planteurs , vient une classe de fermiers qui possèdent 10 à 50 esclaves .	Plur
Les baptistes connurent , eux aussi une sécession dans leurs rangs .	Plur
À partir du , les gages liés à la charge s' élèvent à livres par an , montant assez modeste au sein de la Maison du roi .	Plur
Provinces et communes organisent également certains enseignements .	Plur
Des " folies " ne se réaliseront pas : adieu Wagner , l' un de ses compositeurs préférés : " " Ah !	Plur
Sous la dynastie Yuan , les Circuits reprennent le nom de " dao " .	Plur
Par la suite , ces deux Circuits deviennent des districts , puis la province du Xikang sous la République de Chine .	Plur
Les sept Circuits se répartissaient sur les îles de Honshū , Shikoku et Kyūshū :	Plur
Ces tuyères ont un débattement de ± et une vitesse angulaire de / s .	Plur
Outre l' octet-indicateur , trois étiquettes sont définies :	Plur
Les plus démunis relevaient de la catégorie des journaliers , soumis à des conditions plus précaires .	Plur
Trois bandeaux de sculptures entourent le corps du temple .	Plur
Ses ballets étaient forts appréciés et correspondaient bien à son style .	Plur
Les Mousquetaires de la mer ( " Cuori sul mare " ) est un film italo-français réalisé par Giorgio Bianchi , sorti en 1950 .	Plur
Dessalines se proclame empereur le janvier , sous le nom de Jacques Ier .	Plur
À partir de 1565 , des cargaisons de marchandises chinoises sont transportées des Philippines vers la Nouvelle-Espagne ( Mexique ) puis vers l' Espagne .	Plur
Plus évocateurs sont les deux voûtes d' ogives du chœur , dont l' on suppose qu' elles datent du début du .	Plur
Sur le pilier central des deux grandes arcades , les irrégularités sont moindres .	Plur
De plan carré , les clochetons montrent en haut de chaque face un gâble formé par une accolade , et inscrivant un trilobe .	Plur
Ensuite , les clochetons passent au plan octogonal , et les arêtes sont garnies de crochets .	Plur
La décennie suivante , Les Têtes brûlées ont dépassé les artistes précédents en popularité internationale .	Plur
Les accélérations répétées de Katie Hall finissent par faire décrocher Coryn Rivera .	Plur
Schématiquement , selon la théorie des styles d ’ apprentissage , les apprenants auditifs mémoriseraient grâce à l ’ écoute de signaux sonores .	Plur
Sinon , les apprenants kinesthésiques réaliseraient par l ’ action , plutôt que par la pensée .	Plur
Les autoportraits se risquent encore plus loin , avec une sobriété de lignes et de couleurs pour en accentuer la force expressive .	Plur
Les lithographies se distinguent des grandes techniques mixtes sur toile de l' exposition en cela qu' elles ont toutes pour sujet le taureau .	Plur
Des liserés de coquillages ( avec compositions pour les niches ) et scories noirs accompagnent la Pietà et les cinq niches hautes .	Plur
Les laïcs vont assurer la direction jusqu' en 1981 où un autre ancien du Chantier , l' abbé Marc Constantieux , récemment ordonné , reprend les rênes .	Plur
Les anciennes glacières de Strasbourg sont un ensemble de bâtiments situés sur les canaux de l ’ Ill dans le quartier de la Petite France .	Plur
Les Nocturnes sont un cycle de treize pièces pour piano de Gabriel Fauré composées tout au long de la vie du compositeur .	Plur
Les recruteurs tendent des pièges , et les candidats tentent de les éviter .	Plur
À la suite de l' engouement pour la musique militaire , les kiosques à musique se sont multipliés au .	Plur
Aux premiers kiosques en bois succédèrent dès les années 1840 des kiosques en métal .	Plur
se trouvaient les sommiers de Pédale hélas disparus mais heureusement pas sa tuyauterie disposée sur des sommiers à membrane ne fonctionnant pas .	Plur
Ces pièves avaient à leur tête un lieutenant .	Plur
Les Études pour piano sont un cycle de dix-huit études pour piano solo de György Ligeti .	Plur
Les " Études " ( livre 1 ) ont reçu le Grawemeyer Award en 1986 .	Plur
Les " Études pour piano " marient des problèmes techniques de virtuosité avec un contenu expressif .	Plur
Ses éditoriaux soutiennent également l' industrie naissante du ski dans les montagnes Vertes et la construction de routes modernes .	Plur
Les destinataires de la chaîne ont la possibilité de choisir la forme de la version en langue polonaise : avec audio description ou avec des sous-titres .	Plur
Les syndromes paranéoplasiques sont moins fréquents dans les tumeurs atteignant le système nerveux que dans les autres localisations .	Plur
En effet , les diagnostics différentiels sont multiples et dépendent de la localisation de la tumeur .	Plur
Au milieu des chevalets et des toiles se trouvaient quelques fauteuils , un piano , un harmonium . » "	Plur
Plusieurs mégalithes autour du site suggèrent que le temple était accompagné d' autres structures .	Plur
Fuentes de Ropel est une municipalité espagnole de la communauté autonome de Castille-et-León et de la province de Zamora .	Plur
Les Parlements des pays européens ont voté un « sauvetage » de la Grèce sur la base de données truquées .	Plur
Les montées répétitives laissent seulement un trio en tête ( Rubiano , Suárez et Didier Chaparro ) dans l' ascension de l ' .	Plur
Les quatre-vingts personnes qui l' ont accompagnées , par contre , s' en sortent indemnes .	Plur
De nuit , tout feux éteints , au milieu des navires en attente , le " HMS Newport " franchit le canal .	Plur
Les cairns dolméniques sont de grands monuments de pierre sèche du Néolithique , circulaire ou quadrangulaire , qui recouvrent entièrement un ou plusieurs dolmens à couloir .	Plur
Gémeaux croisées est un enregistrement de concert d' Anne Sylvestre et Pauline Julien en double album paru dans la maison de production d' Anne Sylvestre en 1988 .	Plur
Les ferries du port de Nice assurant les liaisons essentiellement vers la Corse provoquent une augmentation notoire de la pollution .	Plur
Des palaces ont disparu ( généralement transformés en copropriétés résidentielles ) , mais plusieurs grands hôtels ont été restaurés et modernisés dans la seconde moitié du .	Plur
" Mars aux Musées " est un évènement qui existe depuis 2001 .	Plur
Les gastéropodes ont donc besoin d' une alimentation riche en calcium .	Plur
Ces irrégularités se manifestent par la formation de stries de croissance souvent visibles sur la surface .	Plur
Les indemnités demandées par l' Autriche pour frais de guerre , étaient inacceptables par le royaume savoyard .	Plur
Hannes Marais évolue avec plusieurs provinces qui disputent la Currie Cup : Western Province , Eastern Province , North Eastern Cape puis de nouveau l' Eastern Province .	Plur
Le pays ayant changé de politique d' immigration , les irakiens sont ramenés à Bagdad plutôt qu' à la frontière syrienne .	Plur
Bancs publics ( Versailles Rive-Droite ) est un film français de Bruno Podalydès tourné en 2007 et sorti en 2009 .	Plur
Outre les chimpanzés , les babouins sont très fréquents à Gombe , ainsi que diverses espèces de colobes .	Plur
Les granulats sont constitués de particules solides du mélange :	Plur
Les Tuniques écarlates ( " North West Mounted Police " ) est un film américain réalisé par Cecil B. DeMille , sorti en 1940 .	Plur
Les préfectures ( 100 structures ) et les sous-préfectures ( 240 environ ) correspondent pour l' essentiel au découpage administratif de la France .	Plur
Leurs agissements n' ont cependant pas duré longtemps .	Plur
Ces galettes sont à l' origine à base de farine de maïs et de riz et servent d' accompagnements .	Plur
Toutes les crêpes sont de taille différente .	Plur
Hôpitaux et cliniques se multiplient , mais l' amélioration de la situation sanitaire générale est freinée par la croissance démographique .	Plur
Les bibliographies sont disponibles en ligne en format PDF .	Plur
Le 14 juin , les corvettes et se joignent à l' escorte .	Plur
Quant aux pulsions Lacan les considère comme fondamentalement différentes de besoins biologiques .	Plur
Lors des mondiaux 2006 , Heiki Nabi est devenu le premier champion du monde de lutte amateur pour l' Estonie .	Plur
Deux bergeries s' y trouvent à proximité , sur le versant méridional .	Plur
Des caves voûtées anciennes datent du château médiéval .	Plur
Les arbustes remarquables sont : Les frangipaniers , ...	Plur
En 1961 , les mondiaux s' exportent pour la première fois hors du Japon et se déroulent à Paris en France .	Plur
Les guichets automatiques en particulier n' existent pas à Awala-Yalimapo , Mana , Montsinéry-Tonnegrande et Régina .	Plur
Cependant , les autopsies visant à corréler des cancers avec les concentrations en DDT ont donné des résultats mitigés .	Plur
Les délimitations des régions électorales des ordres deviennent arrimées à celles des régions administratives du Québec .	Plur
Les préfectures autonomes ( ) sont une subdivision administrative en république populaire de Chine .	Plur
Les préfectures autonomes ont un niveau administratif immédiatement inférieur à celui des provinces ou des régions autonomes .	Plur
D' après la Constitution de la république populaire de Chine , les préfectures autonomes ne peuvent pas être abolies .	Plur
Dans les minutes qui suivent , les bulldozers et la police encerclent la maison pour ces diverses raisons .	Plur
Plus rarement , certaines goélettes disposent de hunier sur d' autres mâts ( grand mât , ... ) . < br >	Plur
Les goélettes à huniers ont une grande voile aurique à la base de chaque mât complété ou non par une voile carrée .	Plur
Ces oscillateurs enrichissent le son en ajoutant des fréquences inférieures à la fondamentale .	Plur
D' autres gags récurrents émaillent les pages comme les cahots .	Plur
Les TV Personalities effectuent leur retour en 2006 avec l' album " My Dark Places " .	Plur
Des pilleurs ont immédiatement pris le bateau d' assaut .	Plur
Les préfectures furent à une époque le principal type de subdivision de niveau préfectoral .	Plur
Début 2013 , les préfectures n' existent que dans les provinces et régions autonomes suivantes :	Plur
Les deux patrimoines restent donc distincts , le temps que l ’ on fasse l ’ inventaire , et ont pourtant un seul et même titulaire .	Plur
Les poubelles boys eux , donnent aussi dans le recyclage .	Plur
En mars 1970 ont lieu ses premiers récitals de poésie .	Plur
Avec cet argent , les trois Marseillais achètent une véritable usine de sardines et honorent leur contrat ...	Plur
Les morses jeûnent en période de reproduction alors qu' ils défendent leur territoire et leurs femelles .	Plur
Les homards jeûnent quand ils muent .	Plur
Dawkins ne prétend pas prouver la non-existence de Dieu comme une certitude absolue .	Plur
Mais les tricks sont plus difficiles à réaliser en Street Surfing qu' en skateboard .	Plur
" Séminaire des Eudistes de Caen	Plur
Les écosystèmes des Allegheny sont en fait très variés .	Plur
Les migrateurs d ’ Amérique du Nord fréquentent tout le massif à la belle saison .	Plur
Les grenoblois dansèrent donc durant cette soirée à la lumière d' une technique révolutionnaire .	Plur
Les binômes sont les suivants :	Plur
Lors du parcours , des couteaux leur permettent de détacher leurs liens , divisant alors les équipes de quatre en deux , puis seuls .	Plur
Si les origines sociales des soldats étaient variées , ni les esclaves , ni les condamnés , ni les ecclésiastiques ne pouvaient postuler .	Plur
Les recherches y sont limitées à 3500 résultats et les données affichées sur le site sont les données mises à jour la veille .	Plur
Centaures , gnomes et autres personnages féeriques vont lui mener la vie dure .	Plur
Les Associations familiales protestantes ( AFP ) sont des organisations d' entraide qui ont notamment pour but :	Plur
Les sept joyaux du royaume , représentant chacun une partie d' Avalon , sont en sécurité dans un coffre magique gardé par Merlin le magicien .	Plur
Au cours de la bataille , les 7 joyaux sont dispersés aux quatre coins du pays .	Plur
Chaque jour les séminaristes y passent beaucoup de temps consacré à la prière .	Plur
Mais les Jeunes-Turcs ne persévérèrent pas dans leur politique , car ils voyaient dans les tendances autonomistes un danger pour l ’ unité de la Turquie .	Plur
Ces 39 huileries se départagent en 5 huileries automatiques , 13 huileries semi-automatiques et 21 huileries traditionnelles pour la production d' huile d' olive .	Plur
Selon Gauvrit , les inspirateurs de la psychologénéalogie seraient Carl Gustav Jung et Ryke Geerd Hamer .	Plur
" Bons baisers de Russie " est le dernier jeu vidéo James Bond commercialisée par EA Games , en effet Activision récupère les droits en 2006 .	Plur
En 1616 , mécontents du contrôle de l' alliance par les Choros , la plupart des Torguts et une partie des Dörbets migrent vers l' ouest .	Plur
Les pare-feu NetScreen et les Secure Services Gateways ( SSG Series ) utilisent le système d' exploitation ScreenOS .	Plur
Mais les Messins avaient eux-mêmes installé des bombardes sur leurs remparts , et celles-ci furent particulièrement efficaces .	Plur
Sur l' énoncé du thème principal , les cors marquent de longues tenues , - les cordes exprimant un chant profond , d' une gravité intériorisée .	Plur
Vainqueur des slovaques du HT Tatran Prešov 33 à 26 lors du premier tour , Zagreb retrouve Veszprém en demi-finale .	Plur
Ces rétrovirus endogènes représentent des vestiges d' intégrations virales ancestrales qui font maintenant partie du génome des hommes .	Plur
De même d' autres variants modifient la réponse de l' individu à certains médicaments ( clopidogrel , antivitamine K ... ) .	Plur
Les journaliers et manouvriers existaient aussi dans les villes , pratiquant une multitude de petits métiers et louant là leurs bras à la journée .	Plur
Néanmoins , les charbons exploités étaient relativement tendres ( ce qui explique probablement l' arrivée tardive des marteaux-piqueurs vers 1920 ) .	Plur
" Birds of Prey " , huitième film de l' univers cinématographique DC , sortira en 2020 .	Plur
Les " onsen " sont également un type de bain public qui a la particularité d' utiliser des eaux thermales chaudes .	Plur
Les " yakuzas " se distinguent par la présence de tatouages sur tout leur corps .	Plur
À la fin de l' ère Taisho , les robinets se généralisèrent également ; ils étaient du type encore utilisé actuellement .	Plur
a = 1.83 10 kg m pour l' atmosphère terrestre , a = 1.35 10 kg m pour celle de Mars .	Plur
En Louisiane , les planteurs leur préfèrent les Africains , même si certains ont des domestiques amérindiens .	Plur
Les déterminants familiaux et auto-immuns ne sont pas convaincants .	Plur
Ces interconnexions définissent la structure de l' application .	Plur
En outre , des tendons ossifiés , communs chez les ornithopodes , sont présents au niveau des vertèbres dorsales et sacrées .	Plur
De par leur géologie , les atolls surélevés se trouvent dans les eaux tropicales .	Plur
Depuis 2011 les postiers votent pour élire leurs représentants appelés à siéger au Comité technique national .	Plur
Les quêtes suivent souvent une structure linéaire ; il faut souvent accomplir une quête jusqu' au bout pour débloquer celle d' après , et ainsi de suite .	Plur
Certains PNJ permettent de créer des objets , si le joueur possède les ingrédients nécessaires ( et éventuellement la recette spécifique ) .	Plur
Lors des sièges , les guildes peuvent employer des catapultes et d' autres machines de guerre .	Plur
D ’ autres immortels en revanche deviennent ses amis , Fitzcairn , le prêtre Darius , la voleuse Amanda ou Methos .	Plur
Les comices s' exécutent en votant par acclamations .	Plur
Quand lassées elles s ’ interrompent , les auxiliaires Ndris et les gardes régionaux les frappent rudement ...	Plur
Plusieurs montages permettent de constituer un oscillateur harmonique pour produire un signal de forme sinusoïdale :	Plur
Les oscillateurs à relaxation produisent un signal de forme non sinusoïdale .	Plur
De nombreuses " combes " parcourent ce plateau et se dirigent vers l' ouest .	Plur
Quelques colluvions argileuses occupent les plateaux ( forêt de Bois Long ou bordure orientale de la commune ) .	Plur
Ces débarquements de carburant se poursuivront jusqu' au .	Plur
Les sous-bois présentent une très grande richesse en champignons , comestibles ou non .	Plur
Certains toponymistes y voyaient un nom de personne germanique " Hericius " .	Plur
Ces villae en -ac ont donné par la suite nos villages .	Plur
Les batraciens sont nombreux avec présence de deux espèces de rainettes françaises , de crapauds et de salamandres .	Plur
Des " combes " sont des vallons , toponyme fréquent dans la région .	Plur
Des combes assez profondes creusent ses flancs .	Plur
En 1972 , un premier 30 cm rencontre un bon écho auprès du public romand .	Plur
Les deux cousines , Gatty et Ariana , entrent et se montrent elles aussi enchantées de leur venue à Londres .	Plur
Les suppliciés peuvent recevoir jusqu' en 1543 les derniers sacrements dans une chapelle proche .	Plur
Viennent ensuite les « " lives " » où ne restent plus que 24 candidats et où le public comme les coachs ont droit au vote .	Plur
Enfin , de nombreuses start-ups exploitent les avantages de ces circuits , comme dès 1996 , Fulcrum en 2000 , ou plus tard Tiempo , ou encore .	Plur
De nombreuses méthodologies de conception partent d' un langage de haut niveau qui est soit compilé , soit directement traduit en un circuit .	Plur
En hiver , de nombreux migrateurs arrivent d' Europe du nord et y font escale , telles la Sarcelle d' hiver , la Bécassine des marais .	Plur
Dans le cas contraire des malformations de croissance apparaissent .	Plur
Les Chiens de l' hiver ( titre original : " A Winter Haunting " ) est un roman de Dan Simmons paru aux États-Unis en 2002 .	Plur
Mais ce sont des somnifères pour enfant et la mort ne vient pas .	Plur
Les testeurs critiquèrent le jeu pour sa trop grande ressemblance avec " Kaboom ! "	Plur
Des malformations peuvent accompagner ce syndrome incluant des malformations cardiaques , rénales et génitale chez les garçons .	Plur
Ces patchs se rattachent aux pratiques de la médecine non conventionnelle .	Plur
Les recensions que font les revues anglaises sont particulièrement louangeuses , saluant la traduction .	Plur
Les reins , la vessie et l' intestin participent à l' élimination de la fraction de l' iode radioactif qui n' est pas stockée dans la thyroïde .	Plur
Ces vasques , finement décorées , s' apparentent aux " larnax " de petites dimensions , utilisés à la fois de baignoire et de cercueil .	Plur
Les protectrices des eaux et des sources étaient les nymphes .	Plur
Les tuyauteries étaient en plomb de différents diamètres , formées à partir de tables de plomb de d' épaisseur , roulées sur une forme probablement en bois .	Plur
Les épaisseurs varient elles aussi et elles se situent entre 5 et 8 lignes , soit entre 16 et .	Plur
Au avec le baptême des enfants , les vasques remplacèrent progressivement les bassins et le principe de l' immersion .	Plur
Les Forges de DAMPIERRE-sur-BLÉVY , sur le ruisseau de Conches , est un site sidérurgique édifié en 1670 par les Bourbon Condé .	Plur
Certains charpentiers , mécaniciens et spécialistes des terrassements profonds venaient de Belgique , les plombiers étaient français .	Plur
Depuis l' usine de fabrication jusqu' au gazomètre , les tuyauteries étaient généralement en acier .	Plur
Les gaziers et les plombiers ne manquent pas de travail pour l' entretien et la modernisation de ce réseau .	Plur
Les Maîtres d' apprentissage sont souvent des hommes libres , mais il peut y avoir des esclaves , professionnels reconnus , comme Maître d' apprentissage .	Plur
Les charpentiers ou " tignerii " étaient de ceux-là .	Plur
Des Mères plus nombreuses , Dames Hôtesses et Économes , guident les jeunes dans les débuts de leur vie d' homme .	Plur
Les métopes affichent des arrangements végétaux et des guirlandes , ce qui traduit l' influence baroque .	Plur
Dans la plupart de ses écrits , littéraires comme politiques , la question de la liberté est centrale , sans doute sous l' influence de son père .	Plur
Des ruptures dans l' appareil indiquent que le chantier connaît une interruption avant la mise en œuvre des croisillons .	Plur
Des petits soufflets dissymétriques et regroupés deux par deux encerclent un disque , dont le motif a été bûché à la Révolution .	Plur
Les « enfers » , qui sont destinés à être admirés , ne sont pas des lieux de baignade .	Plur
Dans le cas contraire des malformations de croissance apparaissent .	Plur
Dans le cas contraire des malformations de croissance apparaissent .	Plur
Les deux rotors se heurtent et se brisent .	Plur
" Liens de famille au handball	Plur
Liens éternels ( titre original : " " ) est un film américain réalisé par Frank Ryan , sorti en 1943 .	Plur
Les Généraux du crépuscule est le de la série de romans de Régine Deforges " La Bicyclette bleue " , paru en 2003 .	Plur
Les Vallées de la Vanne est , depuis le , une commune nouvelle française située dans le département de l' Yonne , en région Bourgogne-Franche-Comté .	Plur
Les 5 repêchés sont les suivants :	Plur
Les 5 repêchés sont les suivants :	Plur
Les 5 repêchés sont les suivants :	Plur
Les 5 repêchés sont les suivants :	Plur
Cependant , les bolonais ne prétendent rien inventer car :	Plur
Les sets Lego Classic sont très basiques et se composent uniquement de plaques ou de briques uni-colores .	Plur
Les combinés participent également à une épreuve par équipes mixte de saut à ski , chaque équipe comprenant un sauteur , une sauteuse et un combiné .	Plur
Les trois Stratos sont aux mains de Sandro Munari et Björn Waldegård , épaulés pour cette épreuve spécifique par le pilote kenyan Vic Preston Jr .	Plur
Quatorze d' entre eux sont également des conseillers métropolitains et siègent donc au conseil de la métropole du Grand Paris .	Plur
2 pelotons atteignent Rutten et 2 autres restent dans la banlieue nord-est de la ville .	Plur
Comme ils ont du mal à peupler cet espace , les espagnols accordent des terres aux américains , avec un traitement privilégié .	Plur
Les planteurs ne comprennent pas la crise et tarderont à s' y adapterː en 1839 , la production du Mississippi dépassera de 60̥ % celle de 1836 .	Plur
Les japonaises correspondaient aux corps d' armée dans la terminologie militaire occidentale .	Plur
Les débarquements à Bornéo commencent à la mi-décembre , se poursuivent aux Philippines , fin décembre , dans les Célèbes à la mi-janvier .	Plur
Les longerons de 37 m , qui forment le tablier , sont fabriqués en Alsace et sont apportés par convoi exceptionnel sur le chantier .	Plur
Les Néerlandaises l' ont emporté en vainquant l' Allemagne sur un score de 3-2 en finale .	Plur
2 navettes circulent uniquement en été , et 10 lignes scolaires assurent la desserte des collèges et des lycées .	Plur
Les carbonates sont néfastes car ils forment des croutes dans les chaudières et sur les échangeurs thermiques .	Plur
Les charbons de cette époque sont rares .	Plur
Les prussiens ne cherchent pas à reprendre la position .	Plur
Les exclaves berlinoises sont un ensemble d' anciennes exclaves de Berlin dans les territoires avoisinants , en Allemagne .	Plur
Les organites du système endomembranaire sont liés entre eux par contact direct ou par transfert de fractions de membrane sous forme de vésicules .	Plur
Les vacuoles , comme les vésicules , sont des cavités cellulaires délimitées par une membrane fermée .	Plur
Chez les plantes , les vacuoles représentent entre 30 % et 90 % du volume total des cellules .	Plur
Ces vacuoles jouent le rôle de compartiment de stockage des nutriments et des déchets métaboliques .	Plur
Comme les lysosomes des cellules animales , les vacuoles ont un pH acide et contiennent des enzymes hydrolytiques .	Plur
Chez les animaux , les « vacuoles » sont spécifiquement liées aux processus d' endocytose et d' exocytose .	Plur
Les glycoprotéines membranaires participent à la reconnaissance entre cellules , afin d' échanger des métabolites et de former des tissus .	Plur
Les escales toutefois n ’ ont lieu que de jour dans un premier temps .	Plur
Des sanitaires complets étaient situés à proximité des compartiments .	Plur
Sur le corbeille du chapiteau nord : deux grands volatiles , un par face , s' affrontent bec à bec à l' angle .	Plur
Sur chaque angle de la corbeille , deux coqs s' affrontent , sur un fond de sarments feuillus .	Plur
Sur le chapiteau sud , sont affrontés deux quadrupèdes , à bec d' oiseau et à cou torsadé , sur les croupes desquels sont perchés deux oiseaux .	Plur
À la suite des échéances électorales de , Pascale de Mauraige , élue le , lui succède .	Plur
Parmi ces affects , celui du raisonnement est le plus faible .	Plur
Des neutrons sont également présents dans les rayonnements cosmiques .	Plur
Les stoïciens développent un naturisme herméneutique , qui assimile les dieux , comme représentations , à des forces physiques .	Plur
Ces planteurs de coton viennent des ports d' Augusta et Savannah .	Plur
Plusieurs douzaines de familles blanches vivent dès cette époque autour du fort , qui est idéalement situé sur le cours de la rivière .	Plur
Après la mise en place du régime communiste , l ’ art non-figuratif et surréaliste se retrouva sur la liste des interdits .	Plur
Les autoportraits , sur lesquels il apparaît souvent multiplié , accompagnent toute son œuvre .	Plur
Les haltes , au contraire des gares , sont parfois équipées d' un signal de demande d' arrêt .	Plur
Ses appointements passent de 75 à 200 thalers par an , nettement plus que les 125 thalers que gagne son père à Saint-Olaf .	Plur
Les préludes de choral , au nombre de trente-deux , sont très variés , la complexité de certains les rattachant probablement à une époque plus tardive .	Plur
Certains préludes de Buxtehude comprennent déjà une fugue très développé , comme le prélude en fa majeur BuxWV 145 .	Plur
Comme pour les saisons précédentes , tous les aficionados du hurling attendent cette finale contre Cork qui de son côté tente de remporter un troisième titre consécutif .	Plur
Les épillets sont disposés autour d' un axe velu et sont sous-tendus d' un involucre de soies plumeuses de 2 cm de long .	Plur
Les stoïciens utilisent régulièrement l' analogie , moins les correspondances .	Plur
Les Chinois , grands amateurs de classifications , ont été les plus théoriciens dans ce domaine .	Plur
Les aisselles présentent une tache blanche .	Plur
De nouvelles échappées tentent de se créer , la plus prolifique celle de Greg Van Avermaet accompagné de Peter Sagan dans la côte de Boufflers .	Plur
Les prostitués , qui travaillent également pour la poste locale , sont condamnés à des peines légères et aucun des clients n' a été poursuivi .	Plur
Les " Études grégoriennes " continuent à publier leur itinéraire en détail , par exemple , dans le tome XLII publié en 2015 .	Plur
Les molaires de cette espèce disparue sont plus larges , et la mandibule est plus robuste que " H. commersoni " .	Plur
Les molaires supérieures sont notamment plus larges et la mandibule plus solide .	Plur
Échelles de ce type ne sont pas simplement des éléments de jonction , mais sont conçus dans le cadre d' une cérémonie dirigée .	Plur
Les matricules en gras indiquent les clubs qui existent toujours aujourd' hui , les autres ont disparu .	Plur
Les gommes elles-mêmes se plient à la politique globale de réduction des coûts avec l' interdiction des systèmes de mousse anti-crevaison utilisés jusqu' alors .	Plur
Toutes les liturgies intègrent une élévation de l' Eucharistie , juste avant la communion , pour montrer aux croyants ce qu' ils vont recevoir .	Plur
A partir du , les niortais travaillent les peaux de moutons locales .	Plur
Les sauveurs comptent néanmoins de plusieurs avant-postes dirigés par des lieutenants de Negan :	Plur
Les Brûleurs de loups de Grenoble terminent premiers de la saison régulière .	Plur
Les couteaux automatiques ou à cran d' arrêt sont interdits , avec certaines exceptions fonction de la longueur de la lame et du nombre de bords aiguisés .	Plur
Les couteaux désignés comme des " armes blanches " , mais pas spécifiquement interdites , peuvent être détenues par des personnes de plus de18 ans .	Plur
Tous les couteaux qui ne sont pas illégaux , peuvent être achetés , détenus et utilisés légalement par n' importe qui dans une propriété privée .	Plur
En outre , certains couteaux classés comme armes interdites , ce qui en interdit la fabrication , la vente , la détention et l' utilisation .	Plur
Les couteaux à deux tranchants , les couteaux pointus repliables ou non dont la lame dépasse 11 cm appartiennent à cette catégorie .	Plur
Ces deux facettes constituent en fait deux versants d' un même projet , initié à l' époque des guerres de Religion qui ont meurtri l' Europe .	Plur
Les campeurs Sheila et son époux Tom empruntent la voiture de Maisky mais gardent l' argent qu' ils enterrent .	Plur
Les nanoparticules conçues dans d' autres secteurs , comme les nanotubes de carbone , ont un très faible potentiel pour les applications agricoles à grande échelle .	Plur
Toutefois , les nanotechnologies déjà développées pour des applications alimentaires ou pharmaceutiques ne sont pas encore compétitives avec les produits agrochimiques classiques sur le plan économique .	Plur
" Influence des prophètes sur la spiritualité carmélitaine	Plur
Cette guerre des valses se fait aussi avec des coups bas et des coups de poing .	Plur
Les huit Saints Patrons des Journées mondiales de la jeunesse 2019 :	Plur
Les contaminés sont nombreux , dont Tante May .	Plur
douloureux et drôle , était audacieux , passionnant à écouter . "	Plur
Ses phobies racistes font qu' elle était intraitable envers toute personne qui remettait en cause la discrimination raciale pratiquée dans de nombreux états du Sud .	Plur
Trois haïtiens participent aux épreuves d' athlétisme .	Plur
Parmi ses autres œuvres figurent des odes pour les anniversaires du roi Guillaume III ( au moins en 1693 , 1694 et 1696 ) .	Plur
126 des 224 folios originaux nous sont parvenus , dont l' index .	Plur
Deux demi-colonnes partagent la nef en trois travées .	Plur
Pendant l' été de 2011 , 250 élèves y étudiaient , et huit maître-parents et quatre fonctionnaires y travaillaient .	Plur
Les pelures entières d' agrumes sont disponibles sur la plupart des herboristeries et les boutiques de produits de spécialité .	Plur
En Norvège , les gaufres chaudes occupent la même place que les " æbleskiver " au Danemark .	Plur
De nombreuses fonctionnalités dans le jeu , tels que le système de mise à niveau et l' exploration sont similaires aux précédents jeux " Final Fantasy " .	Plur
Mais , en , une dictature des colonels s' installe en Grèce et souhaite une unification avec Chypre ( Enosis ) .	Plur
Ces résultantes sont la somme de forces infinitésimales exercées à chaque élément de surface formula _ 5 de la surface de contact formula _ 6 .	Plur
Ces velléités de contrôle se heurtent à une forte résistance , militaire et culturelle , de la part des populations serbe .	Plur
Six co-seigneurs se partagent le " dominium " sous la suzeraineté du comte de Toulouse .	Plur
Les co-seigneurs , qualifiés de barons , ont donné au castrum une charte des coutumes vers 1270-1271 .	Plur
Les Napolitains sont contraints d' accéder aux revendications britanniques	Plur
Malheureusement , Les hérétiques isolent Sidonus et le Sergent , après un grand combat face aux Sanguinaires , est tué par Némeroth .	Plur
Au cours de l' affrontement , des Défis peuvent apparaître .	Plur
Les Éléments des projets de construction est un ouvrage de référence en matière d' esquisse architecturale de Ernst Neufert .	Plur
Les geysers et source d' eau chaude de San Kamphaeng , se trouvent au cœur .	Plur
Des bourses attribuées à IPAC peuvent aider au financement du projet : bourse ERASMUS , et bourse EXPLO' RA .	Plur
Les 4 fléaux sont à la recherche des reliques sacrées , des instruments de musique divins .	Plur
Pour obtenir ces reliques , les 4 fléaux parcourent le monde avec parfois des monstres à leur service .	Plur
Les banquettes et la table étaient pliantes et une trappe était prévue dans le plancher pour fuir la police en cas de nécessité .	Plur
Au-dessus des quatre buses se trouve un ensemble de dalles de béton d' une largeur de 11 mètres .	Plur
Ces interconnexions se font au niveau des répartiteurs téléphoniques ( ou NRA ) , ou de leur équivalents optiques ( NRO ) .	Plur
En août 1962 , les exportateurs américains avaient vu leurs ventes en Europe réduites de 25 % .	Plur
Ces cuirs dorés , rarement conservés en bon état de nos jours , sont le vestige de cette mode qui avait envahi l ’ Europe du au .	Plur
De larges corridors ainsi qu ’ une porte de service permettaient un déplacement fluide et non dérangeant pour Louis Mantin .	Plur
Enfin , les commodités installées à chaque étage affirment , là encore , le confort résolument moderne dont dispose la villa .	Plur
La suite des tweets , elle , apparaitra comme avant , selon un ordre antichronologique .	Plur
Dans le hall d' accueil de la gare , des guichets de billet sont à la disposition des voyageurs comme aussi un infopoint .	Plur
K2 conçoit et développe des logiciels en proposant une technologie géospatiale .	Plur
En 2003 , Modulo Éditeur se porte acquéreur du Griffon d' Argile et les deux entreprises fusionnent forme un tout : Modulo-Griffon .	Plur
Les hêtres occupent l' étage supérieur .	Plur
Néanmoins , pour des usages sévères ( température et pression élevées , liquide corrosif ) les déformations accentuent les légers défauts de planéité occasionnant des fuites .	Plur
Les plus favorisés reposent sur une paillasse puante et les autres , faute de matériel , couchent sur la paille posée directement sur le sol .	Plur
Deux voyous , petites frappes attachantes , sortent de la prison « Bonne-Nouvelle » pour parcourir l ’ Hexagone .	Plur
À Rouen , les surveillants bloquent l ’ établissement en signe de deuil et de protestation .	Plur
De ce fait , en 1913 , ces sermons auraient atteint 15 millions de personnes par l' intermédiaire de journaux .	Plur
Ces rotors tournent en sens inverse pour annuler l' effet de couple .	Plur
Environ 70 escorteurs sont équipés à partir de mai 1943 du mortier anti-sous-marin Squid , télécommandé directement depuis le poste de contrôle Asdic .	Plur
Les échos sont reportés à partir de cette date automatiquement sur une table traçante , ce qui rend plus claires les évolutions de la cible .	Plur
Maîtres et élèves dispersés gagnèrent pour la plupart la Perse et fondèrent à Nisibe une nouvelle école totalement adonnée à l' enseignement de la théologie nestorienne .	Plur
Les résonances ainsi obtenues par sympathie de vibrations sont propres à la EDS-1275 .	Plur
De nombreux applaudissements s' élevèrent de la salle .	Plur
Des autoportraits tatoués et des photographies représentant le " cutting " , dessins réalisés par coupures dans la peau , ont fait scandale .	Plur
Les vœux prononcés n ’ avaient aucune valeur et personne n ’ était tenu de les observer .	Plur
Les oraux ( admission ) se déroulent à l' IFMA , à Clermont-Ferrand .	Plur
Historiquement , des collectifs territoriaux ont , dans vingt régions et dans plus de vingt départements , organisé ces " exposciences " .	Plur
Les multiplexes R5 et R8 disparaissent ainsi que les doublons de TF1 , France 2 , M6 et Arte en SD .	Plur
Les rituels journaliers au grand Temple se déroulent :	Plur
Musiciens ayant intégrés le groupe durant sa carrière :	Plur
La première famille des Seigneurs furent la famille de Wesemael .	Plur
Les premières dépêches indiquaient que des agents du FBI avaient participé à sa capture , mais le ministre de l' Information pakistanais démentit cette version .	Plur
Hippodrome des Bruyères peut désigner :	Plur
Au début du , quelques géomètres comme Gergonne ont exprimé une inquiétude , celle de voir disparaitre la géométrie pure au profit de la géométrie analytique .	Plur
Titres , dons de robes d ’ honneur , charges de cour et d ’ État servent de récompenses et de moyens de gouvernement .	Plur
Les " Ghosts " combattent dans les forêts , les fermes et dans les villages , pour aider leurs alliés de l' OTAN à repousser les rebelles .	Plur
Le , les dernières objections sont surmontées , et l' acte est signé par Sigismond II le .	Plur
Les odes de la poésie du roi Nezahualcoyotl reflètent la philosophie sereine et désabusée d' un homme simple qui s' interroge sur les réalités du monde .	Plur
Ces deux agréments ne peuvent , sauf dérogation , se cumuler .	Plur
Des éjectas retombent à plus de de là .	Plur
Les brèches « volcaniques » de la région de Rochechouart , en particulier celles de Chassenon , montrent de grandes analogies avec les suévites du Ries .	Plur
Ces brèches sont les seules reliques de l ’ évènement encore visibles en surface .	Plur
Les brèches hydrothermales ne sont pas la conséquence directe de l ’ impact .	Plur
Les brèches polygéniques peuvent contenir des quartz choqués .	Plur
Les aldéhydes recolorent en violet la fuchsine décolorée par le dioxyde de soufre SO .	Plur
Contrairement aux rapports des observateurs internationaux , des fraudes auraient eu lieu lors de ces élections .	Plur
Les sympathies de son père allaient aux nobles et aux prêtres .	Plur
Professionnels et médias ont salué en lui l' un des grands innovateurs dans l' art de la pâtisserie .	Plur
À Munich , les espagnols infligent un 4-0 sans appel au tenant du titre et se qualifient pour leur première finale depuis .	Plur
Trois jours plus tard , les madrilènes accueillent le FC Barcelone pour la de Liga .	Plur
Le 4 novembre 2014 , les espagnols reçoivent Liverpool pour la de ligue des champions .	Plur
Les jeunes tigres restent aveugles jusqu' à six à quatorze jours car une membrane recouvre leurs yeux .	Plur
Les jeunes tigres commencent à jouer dès l' âge d' un mois .	Plur
Les jeunes tigres apprennent à chasser en observant leur mère .	Plur
Les tigres juvéniles ( de un à deux ans ) ont également un faible taux de mortalité ( 10 % ) .	Plur
Les bronzes de bismuth peuvent être obtenus avec la bismuthinite et la chalcopyrite .	Plur
Selon Les Echos , ces fraudes « pouvaient atteindre plusieurs centaines d' euros » .	Plur
Les bourses à l' emploi rassemblent chaque année des dizaines d ’ entreprises néerlandaises .	Plur
Des bourses peuvent aujourd ’ hui être accordées à tout élève en difficulté ou aux élèves obtenant d ’ excellents résultats .	Plur
Fritz von Twardowski décéda le , à Vienne , en Autriche .	Plur
Ces élévateurs peuvent être installés à côté de presses à imprimer , de massicots etc .	Plur
Les cachets à date ont un cercle périphérique composé d' une suite de points ( ils sont aussi appelés cachets perlés ) .	Plur
En effet , en raison de leur différence d' albédo , à diamètre identique , les noires paraîtraient plus petites que les blanches .	Plur
Les Hussards de la Liberté est un corps de hussards constitué pendant la Révolution française .	Plur
Les Hussards de la Mort est un escadron constitué pendant la Révolution française .	Plur
Les soigneurs interviennent et font le nécessaire pour le réveiller , Henry reprend le match mais restera sonné pendant de longues minutes .	Plur
Les avions et les pilotes appartiennent à l' Armée de l' Air française dont « Normandie-Niémen » est un des régiments .	Plur
Les livrets , dont les auteurs ne sont le plus souvent pas mentionnés , sont des rééditions de textes de la littérature savante , largement remaniés .	Plur
Par ailleurs le courant d' entrée des détecteurs de tensions est de l' ordre du pico ampère .	Plur
Album et singles permettent au groupe d' accroitre notamment sa popularité aux États-Unis .	Plur
Les Hussards de la Légion de la Moselle également appelés Hussards de Kellermann est un escadron de hussards constitué pendant la Révolution française .	Plur
Les populistes s' y référaient autant que les premiers marxistes proprement dits .	Plur
Les " Hussards de la Légion germanique " est un corps de hussards constitué pendant la Révolution française et faisant partie de la Légion germanique .	Plur
Les Hussards de la Montagne est un corps de hussards constitué pendant la Révolution française .	Plur
Les diurétiques thiazidiques comme tous les diurétiques ont pour effet d' augmenter la diurèse c' est-à-dire l' élimination de l' eau " via " les urines .	Plur
Les sauvetages en baseball récompensent les lanceurs de relève qui terminent les rencontres en conservant l' avantage acquis par leur équipe .	Plur
Des suppléments présentent régulièrement des traductions en espéranto d' œuvres littéraires françaises de toutes époques .	Plur
D' anciens toxicomanes qui sont passés par une cure de désintoxication parlent véritablement d " ' Otherside " en anglais .	Plur
Vingt-quatre de ses complices subirent le même sort sur l' Esplanade de la Porte de France .	Plur
Les JA départementaux sont eux-mêmes regroupés en 23 structures régionales JA qui constituent un échelon intermédiaire et sont les interlocuteurs privilégiés de l ’ équipe nationale dirigeante .	Plur
Les stockages de pétrole brut se trouvent majoritairement dans des cavernes souterraines de Basse-Saxe , entre et de profondeur .	Plur
Frusciante choisit ses accords de guitare en étant guidé par l' émotion et le sentiment de tristesse procurés par les paroles .	Plur
Bandits of the Acoustic Revolution peut être considéré comme un projet annexe au projet principal de Tomas Kalnoky : Streetlight Manifesto .	Plur
Sur le plan diplomatique et idéologique , les zouaves pontificaux se rattachent à la ligne de la Curie romaine fidèle au maintien du patrimoine de Saint-Pierre .	Plur
Après 1871 les anciens zouaves pontificaux sont fréquemment des militants du catholicisme et de la légitimité monarchiste .	Plur
Les cartographes tendent maintenant à établir un gradient du moins naturel aux plus naturel .	Plur
Les « coincés » sont des fils à papa de la société bien-pensante , prétentieux , propres sur eux , qui préfèrent le doo-wop .	Plur
Les plus critiqués sont ceux qui produisent des films avec des rapports bareback , sciemment non protégés .	Plur
Les plus modernes sont la ropivacaïne , la lévobupivacaïne , l' articaïne et la mépivacaïne .	Plur
Les ultrasons permettent d' effectuer le détartrage dentaire , et c' est le moyen le plus utilisé .	Plur
Habituellement , les chaussons font seulement quelques millimètres d' épaisseur et tiennent le pied de manière très serrée .	Plur
Certains chaussons ont une forme asymétrique pour que les grimpeurs puissent tenir sur des bords plus petits qu' avec des chaussons symétriques .	Plur
Par exemple les macrophages , lymphocytes , fibroblastes , ostéoblastes , ... se déplacent par " reptation " au sein de ces milieux extracellulaires .	Plur
Les manifestes Rose-Croix eurent très vite un retentissement considérable .	Plur
Les épreuves écrites sont communes .	Plur
Des conteneurs de vêtements quittent les villes occidentales en direction des villes asiatiques , africaines et sud-américaines pour y être vendu sur les marchés de friperies .	Plur
Même à la RATP , les bandeaux de lignes disparaissent pour des questions d' entretien souvent plus contraignants .	Plur
Durant tout le match , les bavarois gardent la possession du ballon mais sans pouvoir marquer .	Plur
Ces délimitations sont celles qui existent aujourd' hui .	Plur
Bandits à Orgosolo ( titre original : " Banditi a Orgosolo " ) est un film italien réalisé par Vittorio de Seta sorti en 1961 .	Plur
Finalement , seuls les thés chinois et japonais ne répondent pas à cette classification .	Plur
Pour les Grecs , ni les fractions , ni les irrationnels ne sont des nombres .	Plur
Ces nodules peuvent fusionner lors de périodes d ’ abstinence et résulter en une cirrhose mixte , comprenant des macro- et des micronodules .	Plur
En Serbie , les premiers dinars d' argent apparaissent en 1212 , grâce aux nombreuses mines de ce pays .	Plur
En 1592 , de jeunes Ligueurs se regroupèrent au pied du calvaire de Kergrist-Moëlou pour aller combattre .	Plur
Selon cette étude suédoise , les hêtres ne commencent à fournir un bon support aux lichens « patrimoniaux » que 150 à 200 ans après leur naissance .	Plur
Les salins et les zones humides au nord de l' étang accueillent une riche variété d' oiseaux migrateurs et nicheurs .	Plur
De nombreux démunis se trouvent dans l' impossibilité d' en trouver gratuitement .	Plur
Les quatre cariatides représentent la bonté , la simplicité , la charité et la sobriété .	Plur
Deux gobelets permettaient également d' y boire , mais ils furent retirés au titre de la loi de 1952 citée au paragraphe précédent .	Plur
( ... ) Les plus généreux étaient les matelots ( ... ) .	Plur
Les suédophones seraient également le groupe aux aptitudes les plus inégales .	Plur
Durant la grande crise de 1929 , l ’ activité des carrossiers subit un coup d' arrêt général .	Plur
Les désastres de la Seconde Guerre mondiale ne favorisent pas les déplacements en voiture individuelle mais plutôt en train ou en autocar .	Plur
Les épithètes spécifiques de nombreuses espèces lui rendent hommage ,	Plur
Les tibias des pattes antérieures sont noirs .	Plur
Les tibias des pattes intermédiaires sont noirs de la base au tiers apical .	Plur
Cinq soeurs de mères différentes se réunissent à l' occasion de la mort de leur père , Mario Estrella .	Plur
Deux demi-frères , Yasha et Merab , habitent à Tbilissi en Géorgie .	Plur
En 2017 , pour la première fois , les portugaises , se qualifient pour la phase finale du championnat d' Europe qui se dispute aux Pays-Bas .	Plur
Leurs corrélations mènent aux facteurs généraux de la strate II .	Plur
Les nombreux orangers que lui offre l ’ impératrice en remerciements nécessiteront la construction d' une orangerie dans l ’ arboretum de la Fosse .	Plur
Malgré leur souhait de participer à l' expansion caféière , les congolais de souche ne cultivent toujours en 1939 que de café sur les de la colonie .	Plur
Les cyprès sont un genre d' arbres sempervirents de la famille des Cupressacées originaires des régions tempérées chaudes de l' hémisphère nord .	Plur
Les cyprès sont des conifères .	Plur
Les cyprès sont des arbres ou des arbustes buissonnants , sempervirents , pouvant atteindre une hauteur de 5 à .	Plur
Les cyprès sont originaires de localités éparses dans les grandes régions tempérées chaudes ou subtropicales de l' hémisphère nord .	Plur
Les oulémas de toutes les écoles traditionnelles n' hésitent pas à le citer comme référence .	Plur
Les sauteurs ont la possibilité également de s' aligner à l' autre Championnat du monde dit de vol à ski depuis 1972 .	Plur
Trois laiteries ( Bundtels , Mariahilf et Guin ) traitaient une des plus grandes quantités de lait en Suisse .	Plur
Deux bénédictions se sont maintenues : la bénédiction de Saint-Blaise le 3 février et la bénédiction de Sainte-Agathe le 5 février .	Plur
Les bouquetins se débarrassent de leur fourrure hivernale en se frottant aux rochers et aux arbres .	Plur
Les chamois peuvent vivre jusqu ’ à 25 ans , mais peu dépassent 15 ou 16 ans .	Plur
Les chamois comme les hommes ont une dentition de lait et une définitive .	Plur
Tous les chamois peuvent avoir cela mais cela ne les gêne pas en général .	Plur
De plus , les chamois mâles ont une posture d ’ intimidation : de profil , corps tendu , tête haute et oreilles obliques .	Plur
Les chamois de portent leurs cornes plus hautes que les oreilles .	Plur
En été , les légumineuses ( trèfles des Alpes ) constituent le plat principal des chamois .	Plur
Comme tous les ruminants , les chamois ont une nécessité physiologique de manger du sel ( principalement au printemps ) .	Plur
Les chamois ne boivent presque jamais d ’ eau .	Plur
Quelques fois à la fin des poursuites du rut ou en été par grande chaleur , les boucs mangent de la neige .	Plur
Les chamois se regroupent par bandes appelées hardes .	Plur
Après 20 jours des bosses annoncent l ’ arrivée des cornes .	Plur
Les boucs , isolés durant la belle saison , rejoignent les femelles .	Plur
Les malformations et intoxications peuvent également survenir , entraînant parfois la mort .	Plur
Les chamois se déplacent par bonds , et les plus vifs peuvent prendre la fuite à une vitesse maximum de .	Plur
La majorité des admis provient de CPGE ou CPBx ( 60 % ) et de DUT ( 20 % ) .	Plur
Les immatriculations font souvent référence à des départements , îles ou villes desservis par la compagnie , ou spécification d' avions .	Plur
Comme la plupart des sitcoms , l' humour de " Mariés , deux enfants " fonctionne sur le comique de répétition .	Plur
À l' arrière de cette place sont installés des chimpanzés .	Plur
Les bavarois ne peuvent disputer la Coupe intercontinentale et sont remplacés par l' Atleti } , qui l' emporte face aux argentins d' Independiente .	Plur
Princes , artistes , hommes politiques , personnalités de tous horizons conjuguent leurs louanges dans le livre d' or qui comporte plus de quatre mille signatures .	Plur
Quelques obusiers se mettent alors à tirer sur le domaine , mettant feu aux granges et aux bâtiments .	Plur
Sept régents , dont le premier portait également le nom de professeur d ’ éloquence ou de philologie , entrèrent en fonctions .	Plur
Tous les lundis , la zone emplois vous propose des offres d ’ emplois actuelles de la branche de la construction européenne .	Plur
Les deux sous-classes pouvaient avoir soit une turbine à vapeur , soit un moteur Diesel , et atteignaient une vitesse maximale de .	Plur
Les GB1 produites arboraient une peinture tricolore vert , blanc et rouge , avec les numéros de course sur fond jaune sur les flancs de selle .	Plur
Statistiques de l' équipe du Brésil de football de plage au 28 septembre 2013 :	Plur
Les espagnols valident leur billet pour Tahiti 2013 au terme d' un parcours sans échec lors des qualifications européennes disputées en 2012 à Moscou .	Plur
Par ailleurs , de nombreuses friches sont visibles à la périphérie de la ville alors que les forêts cerclent également l' agglomération .	Plur
Deux calligraphies hébraïques coexistent aujourd' hui : l' écriture assyrienne dite écriture carrée , et l' écriture cursive .	Plur
Par ailleurs , les soucoupes volantes sont plus dangereuses ( même les petites peuvent faire feu ) et leur tirs répondent à un motif précis .	Plur
erratiques plus ou moins importants composés de mâles , de femelles et de jeunes exploitant	Plur
Les diverses prononciations du / r / français exposées plus haut sont typiquement des variantes libres .	Plur
Les sept chambrées sont disposées au premier étage , par-dessus autant de magasins de moindre hauteur .	Plur
Le limes s' étend sous les règnes d' Hadrien et de Septime Sévère .	Plur
À proximité des confins entre Tollegno et Biella se jette depuis la rive droite le torrent Oropa .	Plur
Les calottes sphériques sont une variante des appareils précédents .	Plur
Les bielles permettent une double articulation .	Plur
En cas de translation importante les bielles entraînent des dénivellations entre les éléments .	Plur
Ces ancrages devraient être disposés de manière à permettre en principe le démontage de l' appareil .	Plur
Sonnets portugais ( titre original : " " ) est l' œuvre la plus connue , au titre volontairement ambigu , d' Elizabeth Barrett Browning .	Plur
Ces panaches créaient des nuages de gaz et de poussières volatiles en forme de parapluie .	Plur
Les panaches de poussière peuvent être facilement observés dans les lumières du spectre visible .	Plur
Cependant , différents panaches de type Prométhée ont un halo supérieur difficile à voir car plus riche en gaz et , en conséquence , plus ténu .	Plur
Les quelques panaches de ce type qui ont pu être observés sont la conséquence d' éruptions explosives qui , par essence , sont imprévisibles et éphémères .	Plur
Les éjectas s' élèvent alors à des hauteurs comprises entre .	Plur
Généralement , les panaches du type Pelé sont plus pâles que les panaches de type Prométhée en raison de la faible teneur en poussières .	Plur
Formes et temps " ( 2002 ) reviennent sur les fondements de la complémentarité de l' histoire et de la géographie .	Plur
" Saison 2010 des Dragons catalans	Plur
Les Nouvelles Aventures du Capitaine Blood ( " " ) est un film américain réalisé par Gordon Douglas , sorti en 1950 .	Plur
Les Grandes Personnes est un film français réalisé par Jean Valère en 1961 .	Plur
Les " bouquets du roi " caractéristiques de la forêt sont des chênes dont les branches se séparent dès la base .	Plur
Les impressionnistes s' y inspirèrent également comme Claude Monet , Auguste Renoir et Alfred Sisley .	Plur
Mais les romantiques sont les premiers écrivains à trouver dans la forêt une source d' inspiration .	Plur
Des mamelons coniques de tuf calcaire se forment , enveloppant ou piègeant les matières présentes .	Plur
Les deux alcools ont ainsi des qualités gustatives différentes , la cachaça se caractérisant par sa douceur patinée de cire et un arôme grillé .	Plur
De nos jours , les recruteurs de média-planneur attendent principalement des masters de publicité , communication et marketing .	Plur
Les importances relatives et les interactions entre tous ces facteurs ne sont pas encore entièrement comprises .	Plur
Les marsupiaux éteints du genre " Patagosmilus " ont des dents de sabres qui seraient également dues au phénomène de l ’ hétérochronie .	Plur
Dans la littérature mythique et dans la toponymie , différentes déités importantes en sont les émanations :	Plur
Les sprinteurs ont continué à dominer l' épreuve et en 1959 , les organisateurs ont ajouté trois ascensions sur la côte de l' Alouette .	Plur
Des portages de KOF ' 98 sont sortis sur Neo-Geo CD et PlayStation en 1998 .	Plur
Liés aux indulgences , les pardons apparaissent au , puis perdent de leur importance au pour renaître sous leur forme actuelle au .	Plur
Jusqu' au milieu du , les grands pardons se déroulaient le jour consacré au saint et non un dimanche proche comme aujourd' hui .	Plur
Les pardons ont souvent lieu entre mai et octobre .	Plur
D' autres pardons sont très locaux , liés à un quartier ou un hameau .	Plur
Certains pardons ont voient tout ou partie de leur parcours se faire en mer , sur des bateaux décorés .	Plur
Certains pardons sont en effet réputés pour telle ou telle vertu miraculeuse ou tel ou telle dévotion et font l' objet de rites précis :	Plur
Les soirs de " pardon " , en Bretagne , sont aussi les soirs d' évocations et de rencontres surnaturelles .	Plur
Les pardons permettent de sauvegarder la culture bretonne , en particulier les messes et cantiques en breton .	Plur
Aux élections communales de 2006 les néerlandophones ont fortifié leur majorité récente avec 60,8 % des voix contre 39,2 % pour les francophones .	Plur
Les Circuits continentaux de cyclisme sont des programmes d' épreuves de courses cyclistes sur routes mis en place par l' UCI .	Plur
Les Circuits continentaux de cyclisme 2005 ont lieu du 8 janvier au .	Plur
Les écrevisses rentrent également dans la recette du gratin de queues d' écrevisses .	Plur
Les chanteuses Izïa Higelin et Maya Barsony sont ses demi-sœurs , le réalisateur et comédien Kên Higelin est son demi-frère .	Plur
Les olives sont cueillies lorsqu' elles sont vertes et suffisamment grosses ( août septembre octobre ) .	Plur
Certaines olives vertes , de type siciliennes notamment , contiennent très peu d' oleuropéine et ne subissent pas de désamerisation .	Plur
Une fois la fermentation terminée , les olives peuvent être conservées dans les mêmes cuves ou mises en fûts .	Plur
Les olives de ces variétés sont intéressantes comme aliment diététique dans les régimes sans sel .	Plur
Lannes maintint sa position , et à midi Napoléon arrivait avec .	Plur
Les réimpressions se distinguent des timbres émis par de nouvelles nuances de couleurs et par le papier utilisé .	Plur
Les alvéoles du nid non recouverts d' une paroi , sont bien visibles , on peut donc observer facilement le comportement des polistes .	Plur
La microrégion d' Almeirim est une des vingt-deux microrégions de l' État du Pará et appartient à la mésorégion du Bas Amazonas .	Plur
La microrégion d' Óbidos est une des vingt-deux microrégions de l' État du Pará et appartient à la mésorégion du Bas Amazonas .	Plur
La microrégion de Santarém est une des vingt-deux microrégions de l' État du Pará et appartient à la mésorégion du Bas Amazonas .	Plur
Dès le les " Éléments d' Euclide " sont traduits en arabe ainsi que les travaux du mathématicien indien Brahmagupta .	Plur
Les almanachs ont connu une immense vogue à partir de la deuxième moitié du .	Plur
Les détecteurs de neutrinos doivent donc comprendre une quantité extrêmement importante de matière pour espérer un taux d' événement de quelques unités par jour .	Plur
Les majoritaires publièrent alors une déclaration critiquant l' attitude dictatoriale de Hyndman et annonçant leur démission .	Plur
Comédiens , animateurs , hommes politiques se partagent les honneurs du concours .	Plur
Les contagieux résidaient dans le château et les autres malades dans l' orangerie .	Plur
Les blés grecs ou siciliens appartenaient à des espèces assez diverses .	Plur
Portes et fenêtres , qui constituent au l' un des rares luxes de la maison individuelle , sont en bois .	Plur
Les velléités d ’ investissement public dans des infrastructures de transport jouent un rôle crucial .	Plur
Les expulsés sont des personnes exclues d' un territoire ou d' une communauté .	Plur
Après quelques prises de tabac en poudre et plusieurs éternuements , ses migraines s' atténuèrent .	Plur
Les injustices sont nombreuses à l' égard des populations vivant de fermage .	Plur
Les arbustes sont nombreux : des noisetiers en grand nombre : genévriers , érables champêtres , érables de Montpellier , prunelliers , troènes .	Plur
Enfin , les phoques gris sont des visiteurs fréquents à marée haute .	Plur
Les collants , puis le jeans triomphent en France .	Plur
Les haricots et les denrées dérivées de la noix de coco représentent encore plus d' un tiers de la valeur marchande de la production nationale .	Plur
En 1686 , quand les délégués de l' évêque visitèrent les locaux , les hospitalisés dormaient à trois et même à cinq dans le même lit .	Plur
Les béguines étaient tenues de s' habiller simplement .	Plur
Les béguines étaient tenues de réciter journellement un chapelet pour le repos des âmes du fondateur et des autres bienfaiteurs .	Plur
Tous les soirs , la jeune femme , parisienne , raconte pendant 1 minute sa vie , qui se révèle compliquée .	Plur
Les activistes anti-Houthis disent craindre que les opposants subissent le même sort .	Plur
Les auxiliaires médicaux ( infirmiers par exemple ) ne sont pas responsables des prescriptions qui leur sont adressées .	Plur
Les cocons sont tissés sur les branches de la plante nourricière .	Plur
Ces beignets peuvent aussi être préparés avec des poivrons ou de la citrouille .	Plur
Les micros sont des humbucker ( un 498T en position chevalet et un 490R en position manche ) .	Plur
Les légendaires vont voler l' Alystory , un livre sacré où est écrite toute l' histoire passée , présente et future d' Alysia .	Plur
Les deux activistes s' engagent par la suite dans le Parti pour l' organisation de la Bretagne libre et y jouent un rôle relativement important .	Plur
Nunes débute à la WEC face à Cole Province lors du WEC 37 .	Plur
Les équipés de leur n ’ étant pas contrôlés par le joueur tirent automatiquement sur les obstacles ou les ennemis à leur portée .	Plur
Cependant les toulonnais se qualifie une nouvelle fois pour les demi-finales du championnat de France .	Plur
Ces bétons sont dans les nomenclatures cités comme	Plur
Les substituants perfluorés sont électron-accepteurs , rendant la réactivité des oxaziridines perfluorées similaire à celle des dioxiranes .	Plur
Les " Départements " devinrent des " facultés " ( факультеты ) , et leur directeur troqua son titre pour celui de recteur .	Plur
Ses lithographies illustrent plusieurs ouvrages sur l' art .	Plur
En 1818 , ses premiers sonnets attirent l' attention du libraire Edward Drury qui l' encourage à publier ses œuvres .	Plur
Les meules étaient légèrement espacées pour laisser passer les champignonnistes .	Plur
Le 23 mars 2006 , des remorqueurs disposant de moyens de lutte contre les incendies ont commencé à arriver sur les lieux .	Plur
Les orphelinats deviennent des maisons de vie plus adaptées aux mutations sociales des années 1970 .	Plur
Les désastres à répétition , comme les inondations au Mozambique , minent les efforts de relèvement des sinistrés , les privant en particulier de récoltes .	Plur
Les effacés de Slovénie sont des résidents de la Slovénie qui ont été effacés des listes des citoyens slovènes le 26 février 1992 .	Plur
Leurs " harmonieuses envolées " apportent une plue-value au groupe qui sera acclamé " révélation du festival de Vancouver " en 2000 .	Plur
Dans cette limite territoriale , les armes , tant offensives que défensives , étaient étonnamment homogènes à un moment donné .	Plur
Au cours de ce siècle , les plates supplantent les broignes .	Plur
Les confits peuvent être des macérations d' excréments ( en particulier le guano ) , ou des fermentations végétales ( son , graines , germes ) .	Plur
Ces cuirs étaient très solides , et résistaient bien à l' humidité s' ils étaient correctement entretenus .	Plur
Les soies , la laine et la bourre peuvent être filées ou feutrées .	Plur
Les soies peuvent servir de gambois ( bourre ) pour les gambissons .	Plur
Arrêtés et dispersés par la , des combats commencent alors dans divers environnement .	Plur
Après qu' un lieu a été choisi pour une nouvelle ville , les géomètres royaux décidaient d' un emplacement pour le marché .	Plur
Ces laves sont généralement des basaltes magnésiens à alumineux ( selon leur degré de différenciation ) .	Plur
Des soucoupes volantes font également leur apparition dans le ciel des nations médusées .	Plur
Les courriels possèdent souvent des pièces jointes , et celles-ci peuvent contenir des virus .	Plur
Les graciés sont informés le dimanche 9 mai .	Plur
À nouveau contraints à l' errance , les humanoïdes découvrirent le système d' Arkonis et s' y établirent , donnant naissance au peuple des Arkonides .	Plur
Ses orchestrations mêlent guitares , piano et violons pour créer une musique de type folk-rock .	Plur
Les Innocents cherchent alors à exécuter l' un des membres de la Mafia mais tous les joueurs sont invités à voter .	Plur
10 Grandes Chansons de Jean Ferrat est un album studio de Jean Ferrat sorti chez Barclay en 1968 .	Plur
Des intoxications saturnines sont parfois a posteriori reliées à la consommation de chocolat ou de bonbons .	Plur
Mais ses amoureuses le quittent rapidement et il ne supporte pas les ruptures .	Plur
Parallèlement , les califes Omeyyades de Cordoue , souhaitaient s ’ installer sur les côtes africaines .	Plur
De plus , les synergies entre molécules et avec l' environnement sont très complexes , et encore très difficilement modélisables .	Plur
Les dîners des Vilains Bonshommes se déroulaient périodiquement , le plus souvent une fois par mois , à partir de 1869 .	Plur
Cent litres de sève sont nécessaires pour obtenir un litre de sirop , comparativement à environ 40 litres pour l ’ érable .	Plur
Ines est une mère débordée de cinq enfants et elle est mariée à un gardien de zoo .	Plur
Mais les panthères des neiges s' imposent dans l' Arena 2000 en prolongations sur un but de l' international Finlandais Jukka Hentunen .	Plur
Les 141 E sont des machines transformées au niveau de l' échappement et munies d' écrans pare-fumée , ( 254 machines ) .	Plur
Les Habitants de Morlanwelz s' appelle les Morlanwelziens	Plur
" Personnages de la Guerre des clans	Plur
Le Incredible Technologies 32-bit , créé par Incredible Technologies , est un système d' arcade commercialisé en 1992 .	Plur
Après la signature de leur bail avec le propriétaire , les colocataires possèdent tous les mêmes droits et devoirs vis-à-vis du bailleur .	Plur
Les colocataires doivent signer un bail avec le propriétaire ( soit un bail par personne , soit un bail établi au nom de tous les colocataires ) .	Plur
Peu d' autres exemples du travail artistique des Pictes sont parvenus à l' époque contemporaine .	Plur
Quelques échauffourées ont eu lieu entre manifestants et forces de l' ordre .	Plur
Ces provocations ont lieu alors même qu' à partir du novembre et ce jusqu' au 18 novembre , le Japon organise d' importantes manœuvres aéronavales .	Plur
Les recruteurs le trouvent trop jeune et refusent de l' enrôler .	Plur
Le scots naissant , aussi appelé " inglis " , est la langue issue du langage littéraire du moyen anglais parlé en Écosse avant 1450 .	Plur
Le scots est une langue pluricentrique .	Plur
Le scots constitue notamment l' idiome régional propre aux Lowlands , dont l' un des dialectes est le doric .	Plur
Le scots n' a pas connu l' importante modification de la prononciation des voyelles ( grand changement vocalique ) qu' a connue l' anglais .	Plur
Les hêtraies centenaires sont le lieu d' habitat privilégié du pic noir .	Plur
Les grâces sont une prière chrétienne .	Plur
À leur entrée , les nouveaux récipiendaires eurent l' obligation de verser , cette somme fut destinée à compléter les fonds de l' ordre .	Plur
Les ballets durent entre deux et cinq minutes , selon la catégorie d' âge et de l' épreuve .	Plur
Vins rouges , rosés et blancs bénéficient de l' IGP « coteaux-de-coiffy » décernée par l' INAOQ .	Plur
Les libéraux-démocrates s' accordent finalement avec la CDU / CSU et reconstituent l' ancienne des années 1950 et 1960 .	Plur
Tous les syndiqués devaient choisir un syndicat unique pour représenter leur profession dans leur milieu de travail .	Plur
Les libéraux-démocrates détiennent , un record depuis .	Plur
Les cosmétiques doivent être conservés à basse température pendant une durée plus ou moins longue .	Plur
Études photographiques est une revue scientifique française consacrée à la recherche en matière de photographie et d' études visuelles .	Plur
Mais , même avec ce nouveau comité les progrès enregistrés sont lents , d' autant plus que plusieurs de ses membres s' opposent brutalement au grand-duc .	Plur
Le Congrès des Démocrates défend la diversité ethnique , linguistique et culturelle et s ’ intéresse aux droits des Homosexuels .	Plur
Les bouchons jouent le rôle d ’ obturateur .	Plur
De violentes quintes de toux arrivaient souvent à des moments très délicats , comme lors de l' extraction d' une dent .	Plur
Le , quatre hommes masqués attaquèrent une diligence et pendant l' assaut tuèrent le cocher et un passager .	Plur
Les bowls de fin de saison se tiennent en décembre et début janvier .	Plur
Afin de faire valoir les droits du patient , les diligences suivantes sont à accomplir :	Plur
En cas de succès les selles se recolorent et l' ictère régresse progressivement .	Plur
Les collectifs du 29 mai désignent les collectifs constitués à l' origine par l' appel des 200 .	Plur
Les nanoparticules pourraient aussi être utilisées contre la formation de biofilms .	Plur
Les minimes sont vice-champion des Alpes en 1991 .	Plur
Les minimes ( - 15 ans ) accèdent pour la première fois au Top Rhônes-Alpes , et gagnent le Trophée de Thonon .	Plur
Au bout de sept ou huit heures les draps propres étaient rincés dans la rivière et étalés sur le pré pour sécher .	Plur
Une semaine plus tard , les résultats tombent , aucun des 169 hommes de 15 à 35 ans n' est le violeur de Caroline .	Plur
Tous les cartoons auxquels a participé Guy Piérauld ont été redoublés avec la voix de Surugue .	Plur
Les joyaux sont tous à ramasser et sont de différentes couleurs , indiquant leur valeur dans le jeu .	Plur
Les joyaux constituent la monnaie du jeu .	Plur
Les joyaux permettent au joueur d' accéder à de nouvelles zones dans les niveaux ou d' obtenir de nouvelles capacités .	Plur
Les bourgades les plus peuplées sont aujourd' hui Saint-Palais ( ) , Saint-Étienne-de-Baïgorry ( ) , Saint-Jean-Pied-de-Port ( ) et Bidache ( ) .	Plur
En course , les préparateurs suppriment ce composant pour éviter tout risque de défaillance et optimiser la circulation du fluide de refroidissement .	Plur
Les beaux-parents rendirent la vie du couple insupportable jusqu' à ce qu' ils finissent par s' installer dans leur propriété près de Pombal .	Plur
D' après la Table des Provinces celle-ci est rattachée à la IIIe Lyonnaise à partir du début du .	Plur
Sous la chapelle de la Vierge de Częstochowa se trouvent les cryptes des évêques de Częstochowa .	Plur
Ces vulnérabilités permettaient de quand même parvenir à exécuter les " homebrews " .	Plur
Les Blackhawks finissent derniers de la Division Ouest avec un bilan de 25 victoires et 43 défaites et connaissent trois coachs différents au cours de la saison .	Plur
Des débarquements alliés ont eu lieu près de Salerne durant l ’ opération Avalanche .	Plur
De façon similaire , les inclusions se ramènent à des implications .	Plur
Des péniches fixes sont également le lieu de résidence de certains Parisiens .	Plur
Vingt mille lieues sous les mers ( " " ) est un film américain muet de Stuart Paton sorti en 1916 .	Plur
Pendant cette période , les queues des avions de la flotte sont repeintes en rouge en raison des conditions climatiques et visuelles très difficiles en Alaska .	Plur
Les intensités indiquées sont celles ressenties dans la commune , l ’ intensité peut être plus forte à l ’ épicentre :	Plur
Ses insuccès provoquent chez lui de véritables crises de délire .	Plur
Les convenances bourgeoises le retiennent longtemps de leur présenter sa concubine : les premières photos de Marthe chez les Bonnard datent de 1902 .	Plur
Après 1923 , ses lithographies se font plus graves : il s' intéresse davantage à la lumière , à la compréhension des êtres et des choses .	Plur
Vingt lithographies en noir ( dont la couverture ) ornent un album de musique de son beau-frère Claude Terrasse .	Plur
Pour tuer Archippe , les païens déclenchent une grosse inondation en ouvrant les écluses du barrage sur un cours d' eau .	Plur
Deux valses fêtent ensuite la fuite de New York , avant l' arrivée à La Havane et la célébration de la musique cubaine .	Plur
Tous les matins nous allons plus loin ,	Plur
Les deux moteurs-fusées principaux peuvent servir à réhausser l' altitude de la station , ce qui fut fait pour la première fois le .	Plur
Les CAM ships eurent un rôle déterminant lors des convoyages durant la bataille de l' Atlantique .	Plur
Derrière l' intouchable leader Manchester City , les londoniens sont à la lutte avec Manchester United Liverpool et Tottenham pour arracher une place dans le Top 4 .	Plur
Vainqueur 2-0 , les londoniens se qualifient pour la finale et affronteront Manchester United .	Plur
Les " érodés ultimes " apparaissent au cours d ’ une succession d ’ érosions de formula _ 41 par un élément structurant formula _ 58 convexe .	Plur
Les paons se réunissent également en leks afin d' exhiber leurs queues .	Plur
Les paons reconnaissent leurs frères et participent aux mêmes leks , même s' ils ne s' était jamais rencontrés auparavant .	Plur
Les trophées sont remis aux membres par une princesse qui se trouve être la sœur du Shah Mohammad Reza Pahlavi .	Plur
Les viaducs les plus importants se situent sur la partie déviée .	Plur
Seuls quelques croquis et une page encrée ont survécu .	Plur
Les corporations avaient d ’ ailleurs leurs propres chapelles attachées à l ’ édifice aux .	Plur
Ces macrophages tendent à englober les lamelles cornées ( Fig.4 ) .	Plur
Ces inclusions peuvent être très rapprochées et entourées pat des symplasmes accolés , lorsque le foyer , d' étendue très réduite , constitue un " microgranulome " .	Plur
Dans le cas exceptionnel de névrome de caisse signalé ci-dessus , des filets nerveux occupaient le stroma du cholestéatome et pénétraient aussi dans l' osselet sous-jacent fragilisé .	Plur
Les éventails font partie des pinceaux fins qui sont la fabrication de la pinceauterie , branche de la brosserie .	Plur
Les éventails crantés servent aussi à réaliser des traits , des rayures etc .	Plur
Dans l' application du vernis à ongles et en peinture corporelle , les éventails crantés permettent également de dessiner des traits , des rayures etc .	Plur
Les rondins entassés derrière lui semblent réunis par une série de chutes pour constituer les rouages mécaniques d' une machine .	Plur
Des buissons étaient taillés en forme de cavaliers , de bateaux et d' oiseaux .	Plur
Ces émaux sont toujours polychrome , parfois enrichis de paillons d' argent et de gouttelettes d' émail translucide en relief .	Plur
Quand un tel train de stimuli était appliqué , des stimuli suivants à impulsion unique élicitaient des PPSE forts et prolongés dans la population des cellules post-synaptiques .	Plur
Les goélands et les intempéries , a augmenté à 92 paires en 2005 .	Plur
Les tatars de Crimée restent majoritaires tant que le khanat subsiste .	Plur
Après la guerre de Crimée en 1854-1855 , 142.000 autres tatars émigrent , puis environ 300.000 pour la période 1855-1866 .	Plur
Largement majoritaires au , les tatars ne représentent plus que 35,11 % d ’ une population bigarrée lors du recensement de l' Empire russe de 1897 .	Plur
Le déclin des tatars se poursuit au , tandis qu ’ on observe parallèlement l ’ apparition d ’ une minorité russe en Crimée .	Plur
Un des deux intérimaires , brûlé à 60 % au 3ème degré est décédé en mars 2007 après plusieurs opérations , greffes et amputations .	Plur
Les caches latéraux de batterie et de filtre à air portent l' inscription " DOHC " .	Plur
Les caches latéraux de batterie et de filtre à air portent l' inscription complète " Double Over Head Cam " .	Plur
Ces petits écureuils passent la majorité de leur temps à chercher de la nourriture .	Plur
Huygens y a particulièrement insisté en faveur de la théorie des tourbillons .	Plur
La presse des caricaturistes s' empare de cette situation et croque régulièrement les deux directeurs en les accompagnant de pamphlets .	Plur
Mais parmi les domestiques se trouve déguisé Sharkey , l' ancien lieutenant d' Olrik .	Plur
Mais après une défaite face à Caen , les dijonnais ne gagneront que 7points entre la 4ème et la 19ème journée .	Plur
Les shorts blancs et les bas bleus restent inchangés .	Plur
En 2007 , les liserés blancs refont leurs apparitions autour sur les côtés et sur les épaules .	Plur
En juillet et août 1940 , les démobilisés rentrent dans leurs foyers .	Plur
À la fin des prolongations le score est de 1 partout .	Plur
Les parasitoïdes sont les mêmes qui sont susceptibles de s' attaquer à la mouche de l' olive .	Plur
En 2007 , tous les ismaéliens du monde fêtèrent les 50 années d' imamat ( Jubilé d' or ) du prince Karim Aga Khan .	Plur
Les cuvées demi-sec sont idéales dans leur jeunesse .	Plur
Deleuze disait avoir repris le syntagme « société de contrôle » au romancier W. Burroughs .	Plur
» Les appartenances collectives se dissolvent et chacun se retrouve isolé .	Plur
À travers ces tubes , des épingles noires affleurent à la surface de cet écran .	Plur
Si dans la vie les deux frères s' aimaient tendrement , à l' écran leurs deux personnages sont trop incompatibles .	Plur
De plus , les montages la montraient toujours d' une façon défavorable .	Plur
Les indemnités parlementaires comprennent une part fixe et des indemnités de fonction .	Plur
Fables et contes merveilleux ne sont ni plus ni moins que des contes de mensonges dont la structure conserve une certaine logique ou convention de narration .	Plur
Voies navigables de France assurent l' instruction des dossiers de demande , mais c' est le préfet des Hauts-de-France qui délivre l' attestation .	Plur
Les invariants de Riemann sont constants le long des courbes caractéristiques des équations aux dérivées partielles .	Plur
Sur les dix membres du collège , cinq sont plébéiens et cinq sont patriciens .	Plur
Une fois intégrés dans ce collège , les décemvirs conservent leur fonction à vie .	Plur
Constitué d' une large plaine sablonneuse , les énormes rochers sont très liés à la culture aborigène .	Plur
Les perdrix aux palourdes peuvent s' accompagner de " vinho verde " .	Plur
Les dicotylédones forment le groupe des angiospermes le plus diversifié .	Plur
Les dicotylédones se retrouvent surtout dans les arbres des mangroves .	Plur
Tout d' abord , deux tenseurs de Killing triviaux peuvent être obtenus à partir de tenseurs de Killing-Yano :	Plur
Les deltas du Kizil Irmak et du Yesil Irmak forment les deux seules plaines littorales .	Plur
La plupart des blagues reposent sur des quiproquos , des jeux de mots et autres gags verbaux .	Plur
Les premiers destinataires furent elle et sa collègue Betty Ong , qui a aussi relayé des informations sur le détournement aux personnes au sol .	Plur
Les rangers en Amérique du Nord ont servi dans les guerres des entre les colons et des tribus amérindiennes .	Plur
Les « rangers de Whitcomb » furent à l' origine similaires aux précédents , constituant une unité ranger provisoire sur le front du lac Champlain en 1776 .	Plur
Les plus célèbres rangers de la guerre de Sécession combattirent dans l' armée des États confédérés .	Plur
Les « rangers de Mosby » devinrent tristement célèbres parmi les soldats de l' Union pour leurs fréquents raids sur les trains de ravitaillement et les courriers .	Plur
Pendant la guerre , les rangers agirent comme unité de reconnaissance , d' éclairage et d' opérations surprises sur les arrières de forces chinoises et nord-coréennes .	Plur
Les rangers apparaissent dans la série de jeux vidéo " Call of Duty " :	Plur
Les aveugles utilisent déjà diverses marques distinctives : brassards , insignes , drapeaux , etc .	Plur
" Parcs nationaux du Costa Rica	Plur
Ces trois extinctions résultent probablement de la prédation par les chats harets .	Plur
Les Saints de Newmarket sont une franchise professionnelle de hockey sur glace de la Ligue américaine de hockey qui a existé de 1986 à 1991 .	Plur
Les Saints de Saint Catharines sont une franchise professionnelle de hockey sur glace de la Ligue américaine de hockey qui a existé de 1982 à 1986 .	Plur
Créés en 1982 , les Saints sont le club-école des Maple Leafs de Toronto .	Plur
Les Guerriers divins sont sous ses ordres .	Plur
Les deux autres nématodes filariens sont Loa loa ( le ver de l' oeil africain ) et Onchocerca volvulus ( cécité des rivières ) .	Plur
Les huit CNO les mieux placés au classement UCI sur piste olympique 2018-2020 qualifient chacun une équipe de trois athlètes .	Plur
Des poésies de Peyre une seule canso a survécu dans la Cançoner Vega-Aguiló .	Plur
Jenkins est un cratère d' impact sur la face visible de la Lune situé quasiment sur l' équateur lunaire à proximité du limbe oriental .	Plur
Jenkins est un cratère circulaire à la berge légèrement déchiquetée .	Plur
Les pulsations de S Coronae Borealis conduisent à une masse estimée à 1,34 fois celle du Soleil .	Plur
Les androïdes du roman , comme ceux du film " Blade Runner " , sont des réplicants .	Plur
De nombreux déplacés ont prospéré , les enfants fréquentant les écoles locales et les adultes étant employés dans diverses entreprises et navires des environs .	Plur
Mais des stimuli environnementaux peuvent provoquer un déséquilibre du microbiote .	Plur
Lors d ’ une inflammation , des cytokines telles que le TNF-α ou l' IFN-γ entraînent une hyper-perméabilité intestinale ( Leaky Gut Syndrom en anglais ) .	Plur
Si des avancées certes remarquables ont d' ores et déjà été effectuées en matière d' immigration , ,	Plur
Les coudes interagissent avec l' environnement aqueux environnant et d' autres protéines .	Plur
Les modélisations les plus courantes étant celles des complexes protéine-protéine et protéine-acide nucléique .	Plur
Les deux séminaristes fuient alors vers Liège .	Plur
Quelques échauffourées ont lieu avec la police anti-émeutes alors que des protestataires tentent d' entrer dans la cathédrale .	Plur
Les chocolats ont pour particularité d' être conditionnés dans des boîtes rondes et métalliques , contenant des disques de chocolat divisés en quartiers sécables .	Plur
Auparavant , les étiquettes indiquaient que quatre portions de Scho-Ka-Kola contenaient autant de caféine qu' un expresso , soit environ 50 mg .	Plur
Les profilés aluminium modernes comportent un élément de séparation en plastique pour l' isolation .	Plur
Les asiatiques disposent également de ces deux moyens de production , mais peuvent en plus améliorer leurs champs grâce à des technologies d ’ irrigation .	Plur
Les augustins réformés ( ou récollets ) se sont installés en ces lieux en 1610 .	Plur
Ces dominicaines se sont installées en 1807 dans l' ancien couvent de la Visitation .	Plur
Les clarisses se sont installés en ce lieu en 1239 .	Plur
Les récollets s' installent dans le couvent des observantins en 1602 , et y demeurent jusqu' à la Révolution .	Plur
Les oratoriens sont arrivés en Avignon en 1646 , grâce à l' appui de l' abbé d' Albi .	Plur
Les succursales de Petit-Étang , du Plateau et à Belle-Marche fermèrent leurs portes en 1950 pour laisser place à un populaire service de livraison à domicile .	Plur
Plusieurs remèdes nécessitaient par contre des rites et des incantations magiques , n' ayant la plupart du temps aucun rapport avec la maladie en question .	Plur
Les 92 résolutions des Patriotes avaient exigé de la Grande-Bretagne des réformes démocratiques pour le Bas-Canada .	Plur
Les affiliations se succédèrent à une cadence soutenue .	Plur
En 1935-1936 , les unitaires doivent faire machine arrière , et leurs dirigeants acceptent les conditions posées par Léon Jouhaux .	Plur
D' autres syndiqués CGT siégent dans cette Assemblée mais ils sont désignés par des organisations et mouvements de la Résistance .	Plur
A et A les symétriques de A ’ par rapport à A et A .	Plur
Les " Carnets de route " de Pierre Ceresole contiennent de nombreuses pensées brèves qui sont la source des citations suivantes :	Plur
Ces synthèses mélangent la Luftlande-Infanteriedivision ( qui est retenue ailleurs ) , la de montagne et le régiment de renfort de la de montagne .	Plur
Accrochés au terrain , les paras commencent à manœuvrer pour tenter de remplir les objectifs .	Plur
Enfin , 800 paras allemands sautent aux environs de Rethymnon et d' Héraklion .	Plur
Puis fermetures , reconversions et crises ont eu raison de la majorité des sites .	Plur
Les vides ( ouïes ) qui étaient pratiqués dans le tympan permettaient un écoulement aisé de l' eau et réduisaient ainsi la charge hydraulique sur l' ouvrage .	Plur
Les expertises modernes ont mis en avant plutôt des défaillances de matériaux ou des phénomènes physiques particuliers comme le couplage aéroélastique tablier-vent pour le pont de Tacoma .	Plur
Plante jusqu' à 10 m de hauteur , originaire du Japon et de Corée .	Plur
À partir du , les verreries vénitiennes ( par exemple Murano ) parviennent à éliminer , par lessivage , les éléments colorants contenus dans les cendres végétales .	Plur
Les dogmes des « sept conciles » , acceptés tant par les orthodoxes que par les catholiques , sont les suivants :	Plur
Des photons provenant de l' ensemble de la calotte sphérique traversent d " A " .	Plur
Les thermomètres infrarouges ou les caméras thermographiques fonctionnent dans ces longueurs d' onde-ci .	Plur
D' Australie , les B-17 épargnés sont redéployés à Java afin de combattre l' avancée nipponne .	Plur
Les montgolfières ont la priorité sur les planeurs , les planeurs ont la priorité sur les ballons dirigeables , et ainsi de suite ...	Plur
Rawls y répond positivement , indiquant que de ne pas les tolérer serait intolérant et serait donc une injustice .	Plur
Vers 1565 , des Huguenots de Normandie et de Lorraine s' installèrent en Angleterre , pays protestant .	Plur
Désormais , les manuels scolaires ne se prêtent donc plus à une lecture en continu .	Plur
Les Empires coloniaux allaient appartenir aux Nations qui auraient des Marines au large , ne se confinant pas dans les eaux territoriales .	Plur
Bêtes à plumes comme bêtes à poils étaient cachées .	Plur
Les 7 cubes récupérés constituent la réserve de paladins initiale de chaque joueur .	Plur
Les cubes de réserve doivent constamment rester visibles .	Plur
Les majorités peuvent changer et les territoires changer de main les tours de l' adversaire " dépossédé " lui sont retournées .	Plur
Entre les articles , des brèves commentent les déclarations des élus locaux , ou des extraits d' articles de la presse locale .	Plur
Des gérants surendettés de Petit Casino sont également présents .	Plur
Des tracts sont distribués lors des AG , l' équipe de Fakir publie des reportages sur les conditions de travail à la Maison de la Radio .	Plur
Les désastres maritimes coûtent cher .	Plur
D' autres appréciations lui attribuent une longueur de .	Plur
La formation des scribes se faisait d' ailleurs beaucoup à l' aide de listes lexicales .	Plur
Les anciens mésopotamiens ont élaboré des mythes narrant les amours de certains de leurs dieux .	Plur
Les scribes sumériens ont aimé mettre en scène des souverains légendaires de leur pays , en particulier ceux de la ville d' Uruk .	Plur
Les péninsules ont toutes deux un massif au sommet plat ayant une altitude variant entre .	Plur
Les Trois Châteaux est , depuis le , une commune nouvelle française située dans le département du Jura en région Bourgogne-Franche-Comté .	Plur
Ces glyphes correspondent aux normales et intercalaires de l ’ ancien calendrier lunaire Rapa Nui .	Plur
Les deux croissants ☾ à la fin du calendrier , précédés par une séquence annonciatrice plus longue , représentent les deux nuits intercalaires gardées en réserve .	Plur
Les siphons sont plutôt petits et plus ou moins fusionnés .	Plur
Pour administrer la commune , les changeurs désignaient , à eux seuls , six échevins et les autres métiers réunis six autres .	Plur
Les tissages de Beauvais étaient d' une qualité exceptionnelle , quasiment à l' équivalent des Gobelins .	Plur
Ces potagers arrivaient en complément des autres modes de cuissons médiévaux .	Plur
Les pourtours des deux fenêtres par côté sont appareillés en pierre de taille , et il y a des chaînages en pierre de taille .	Plur
Le long des parois , des banquettes en maçonnerie étaient la place des fidèles .	Plur
Le sommet des molaires est étroit et plus long que chez " T. menamena " , " Paratriaenops auritus " et " Paratriaenops furculus " .	Plur
Les matricules en gras indiquent les clubs qui existent toujours aujourd' hui , les autres ont disparu .	Plur
Plusieurs synonymes existent pour cette espèce :	Plur
En 1940 , 3 Junkers allemands et 2 Messerschmitt Bf 109 bombardent le complexe pétrolier de Pembroke Dock .	Plur
Chez les spécimens bien développés de S lacustris , les ovocytes apparaissent ( par différenciation à partir d' archeocytes ) en juin-juillet .	Plur
Des palmeraies et huileries industrielles , produisant de l' huile de palme sont implantées à Bossongo et Bogbaté .	Plur
- " " , interprétée par Woodkid et Lykke Li , lesquels l' ont coécrite avec Jeff Bhasker .	Plur
Leurs spins et leurs parités ont pu être déterminées .	Plur
Saintes Juste et Rufine ( 1817-1818 ) est une huile sur toile de Francisco de Goya conservée à la cathédrale de Séville .	Plur
À cette époque , seuls quelques préparateurs comme le français Martin proposaient des motos avec les caractéristiques proches des modèles de compétition .	Plur
Les soupapes sont grossis et l' admission améliorée avec des carburateurs de .	Plur
Les maréchaux de Rochechouart , de Taillard et Yves d' Alègre ont servi dans les rangs du régiment .	Plur
Deux ramifications de la Rivière Blanche ont fourni l' énergie en eau pour les moulins à eau .	Plur
Des balades guidées et contées les mettent en scène , tandis que des dépliants , livres-guides et sites Internet constituent une trace écrite .	Plur
Sur ces soixante-huit personnes , trente-quatre sont des enfants de moins de cinq ans qui ne sont pas comptabilisés comme les adultes par le SAMU social .	Plur
Et l' opération d' aide à la rénovation des meublés de la SIEMP aurait attiré moins d' une dizaine de dossiers , toujours en 2008 .	Plur
Les gérants déclarent en outre au moment du procès que l' hôtel Paris-Opéra était et .	Plur
Ces culots sont des représentations gothiques d' un thème recourant dans l' art roman : les péchés capitaux et en particulier la paresse et la luxure .	Plur
À nouveau chef de file des AIC pour l' élection régionale du , il renonce à un quatrième mandat municipal .	Plur
Les apprenants ont commencé leurs études dans la famille de l ’ imam .	Plur
Les pires superstitions en rendaient les sorcières responsables et usaient de la torture pour leur en extorquer l ’ aveu .	Plur
" Scapulaire de Notre-Dame des sept Douleurs	Plur
Ses ocres ont eu de nombreuse utilisations .	Plur
Les deux manèges inférieurs sont encastrés sur une structure de béton , sur laquelle repose le manège supérieur surmonté d ’ un chapiteau orné de frontons .	Plur
En outre , deux embrasures pour des arquebuses aux côtés du portail encadré par des bossages de calcaire de Rating avertissent de sa puissance défensive passée .	Plur
Les championnes en titre totalisent 106 points ( avec 8 joueuses inscrivant 8 points et plus ) , 51 rebonds et 32 passes décisives .	Plur
Les championnes en titre mettent rapidement la main sur la rencontre ( 25-3 , ) , empêchant toutes les tentatives adverses de scorer .	Plur
Les ottomans provoquèrent un exode de la population arabe , qui déclina de personnes entre 1915 et 1919 .	Plur
" Les Gants blancs du diable	Plur
Les Gants blancs du diable est un long métrage policier français de László Szabó sorti en 1973 .	Plur
Chez les plus de 15 ans , sont célibataires , sont mariés , sont séparés , sont divorcés et sont veufs .	Plur
En fin de deuxième année , des représentations théâtrales sont organisées , ainsi que le projections du film auquel ont participé	Plur
Les collectifs lancent en avril une pétition en ligne et organisent des manifestations hebdomadaires au parc .	Plur
Les deux fœtus trouvés dans la tombe de Toutânkhamon sont bien les filles du pharaon .	Plur
Deux bandeaux d' or et un diadème sont posés sur la tête du jeune roi .	Plur
Les turinois l' appelèrent très vite Le Cottolengo .	Plur
Les multiples successifs de 142 857 en forment les permutations circulaires :	Plur
Les confiscations révolutionnaires donnent au général républicain Canclaux , pacificateur de l' Ouest royaliste , l' occasion de la revanche .	Plur
Les druzes croient à une occultation qui durera jusqu' au jour où il réapparaîtra ( thème chiite du « retour » ) .	Plur
En fonction du décalage horizontal de cette ombre portée sur le plan du détecteur , le gisement de la source des photons peut être déterminée .	Plur
Au niveau des cryptes des invaginations de l' épithélium colique , une sécrétion d' eau allant du sang vers le milieu extérieur a lieu .	Plur
Les alevins mesurent de à la naissance .	Plur
Vers l' âge de , ils atteignent quelques centimètres de long et les alevins de nombreuses espèces de cyprinidés arrivent à point nommé .	Plur
Mâles et femelles se réunissent sur les hauts fonds réguliers où le courant est fortement ralenti , avec une profondeur d' eau idéale de .	Plur
Divers alcools peuvent être utilisés pour varier les goûts .	Plur
Les paradoxes ci-dessous sont essentiellement théoriques et ne servent qu' à fixer les idées en montrant la cohérence interne de l' édifice relativiste .	Plur
Les gauchistes , sur le banc des accusés , utilisent leurs procès pour accuser l' injustice de classe de la société bourgeoise .	Plur
La grève des emprisonnés politiques s' achève le 8 février 1971 , date de l' annonce de la création du GIP .	Plur
Après le débarquement en Normandie , les flottilles gagneront la Norvège .	Plur
Ces chapelets consistent au début de six , puis dix , voire douze grenades .	Plur
Les U-Boots sont incapables de s' opposer à l' invasion .	Plur
Les opioïdes exercent leurs effets par stimulation directe ou indirecte des récepteurs opiacés , qui sont surtout logés dans les systèmes nerveux central et parasympathique .	Plur
Mercenaires et esclaves ( peut-être des paysans dépendants comparables aux Hilotes spartiates ) deviennent ainsi de nouveaux citoyens ( " neopolitai " ) .	Plur
Cependant , des navettes de la SNCF et le TUB permettent d' envisager le Bassin comme une seule entité .	Plur
Les plus utilisées sont le chaînage et l' adressage ouvert .	Plur
Aux confins de la Grande-Bretagne , Francine , Kath et la fille de cette dernière vivent dans une ferme sans âge .	Plur
Les cytokines ont une masse moléculaire moyenne de .	Plur
Les cytokines se distinguent des hormones par quatre principes fondamentaux :	Plur
Les cytokines ont un large spectre d ’ activité .	Plur
Les mailles actives sont tenues sur des aiguilles jusqu' à ce qu' elles puissent être bloquées par le passage d' une nouvelle maille à travers elles .	Plur
Les mailles glissées sont naturellement plus longues que les tricotées .	Plur
Bien qu' elles soient symétriques dans leur forme , les mailles torses sont équivalentes fonctionnellement .	Plur
Les mailles torses sont une méthode habituelle pour tricoter de fins fils métalliques pour la joaillerie .	Plur
Plus la laine est épaisse , plus les mailles seront visibles .	Plur
Les laines épaisses ont besoin de grosses aiguilles , tandis que les laines fines peuvent être tricotées avec des aiguilles ordinaires ou fines .	Plur
Les laines plus grosses demandent donc moins de mailles , et donc moins de temps , pour tricoter un vêtement de dimension donnée .	Plur
Les premières guildes commerciales de tricot apparaissent en Europe de l' Ouest au début du ( Tournai en 1429 , Barcelone en 1496 ) .	Plur
Dans la broderie Renaissance les brides sont simples , en broderie Richelieu , elles sont ornées de picots .	Plur
Les jacobites se révoltèrent à nouveau en 1745 sous le commandement de Charles Édouard Stuart , le petit-fils de Jacques II , et furent également défaits .	Plur
En 2012 , les minimes de l' OMR ont organisé et gagné le Super Challenge de France Espoirs , qui oppose les clubs de fédérale .	Plur
Durant les opérations de répression menées en Chine par les Japonais , des Chinois sont déportés en grand nombre au Mandchoukouo , comme travailleurs forcés .	Plur
Au total , les dirigeables DELAG voyagèrent sur environ et transportèrent environ passagers .	Plur
Ces dirigeables peuvent transporter des charges de 40 à et atteindre une vitesse de 100 à en utilisant cinq ou six moteurs Maybach d' environ chacun .	Plur
Et , pour abriter des zeppelins comme le Hindenburg , de grands hangars sont nécessaires .	Plur
Les celtiques connaissent un âge d' or lors des , au cours de ce que l' on nomme la Civilisation des oppida .	Plur
À leurs débuts à la radio , les deux humoristes utilisent beaucoup les jeux de mots et les contrepèteries .	Plur
Concerts , opéras et pièces de théâtre alternent pendant un mois .	Plur
Ainsi , dans le Système solaire , les transits de Vénus et de Mercure ne peuvent être observés tout au plus que quelquefois par siècle .	Plur
Les turboréacteurs sont alors insuffisamment puissants et trop gourmands en carburant .	Plur
Jusqu' aux années 1990 , les turboréacteurs , trop gourmands , ne se justifiaient pas et n' étaient pas rentables pour les lignes courtes .	Plur
Les turbopropulseurs jugés jusqu' alors peu performants redeviennent très intéressants pour les compagnies aériennes .	Plur
Les odes de Pindare ne se conforment à aucun plan quant aux thèmes traités .	Plur
À de rares exceptions près , les odes commencent et finissent sur des éloges , la place centrale étant réservée aux récits mythiques .	Plur
Les racèmes sont généralement disposés en paires à l' aisselle des feuilles .	Plur
Des bouquets en phase d' essai sont également disponibles à Nantes et Lyon .	Plur
Les déformations du crâne donnent un aspect de « grosse tête carrée » .	Plur
Dans les deux sexes , les déformations thoraciques entrainaient des difficultés respiratoires avec infections fréquentes ( « poumon rachitique » ) .	Plur
Les déformations osseuses prédominent aux membres inférieurs ( aggravées par la station debout et la marche ) , en restant plus discrètes aux membres supérieurs .	Plur
Ces déformations indiquent un rachitisme sévère .	Plur
Ces déformations retentissent sur le bassin osseux qui s' aplatit ou se rétrécit .	Plur
Les déformations des os longs se corrigent lentement en plusieurs années .	Plur
Les déformations des membres peuvent s' estomper avec l' âge .	Plur
Les plus graves sont les complications pulmonaires ( pneumonies ) qui engagent aussi le pronostic vital dans les pays dépourvus d' infrastructures sanitaires .	Plur
Les parisiennes délaissent ainsi le stade Georges-Lefèvre qui jouxte les terrains d' entraînement de leurs homologues masculins .	Plur
Les ghettos ne reculaient pas : dans le " South Side " de Chicago , s ’ entassaient sur deux kilomètres carrés .	Plur
Les charbonnages ont fermé vers 1973 mais leur Fanfare continua .	Plur
Un autre effet des déformations irréversible peut être de changer les caractéristiques physiques des matériaux .	Plur
Les cœurs sont gravés en , contrairement aux Prescott , qui sont gravés en .	Plur
Ses ciels vont devenir plus clairs , les tons moins contrastés .	Plur
Les galions apportent l' or , et repartent avec les produits espagnols , et entre bien d' autres choses , des œuvres d' art .	Plur
Les Dominicains ajoutent Dominique de Guzmán , Thomas d' Aquin et Bonaventure .	Plur
Comme beaucoup de grands Ordres au à Séville , les Dominicains fondent un collège d' enseignement à côté de leur couvent .	Plur
Les saintes de Zurbarán ne sont plus de simples présentatrices d' instruments de torture prenant des poses conventionnelles dans des tableaux finalement assez fades .	Plur
Deux autres natures mortes , identiques , frappent par leur étrangeté ( Musée du Prado à Madrid et Musée des Beaux-Arts à Barcelone ) .	Plur
Une des dernières volontés de William Wood était que son fils Henry fît du droit .	Plur
Le dimanche , plusieurs cortèges se dirigèrent vers Trafalgar Square depuis diverses directions .	Plur
Selon des télégrammes de la diplomatie américaine révélés par WikiLeaks , Nabih Berri reçoit de l ’ Iran dollars américains par mois , le mouvement Amal dément .	Plur
Jusqu' au siècle des Lumières , les spécificités et la personne de l' enfant sont pratiquement ignorées .	Plur
Les différents sous-ordres actuellement reconnus pourraient bien être paraphylétiques .	Plur
Les ratés sont fréquents , et il n' y a que l' expérience qui permet de déceler le moment opportun au ferrage .	Plur
Les lymphomes , comme les leucémies , font partie des hémopathies malignes .	Plur
Les siens se débandèrent ; il fut grièvement blessé , et ne parvint qu ’ avec peine à échapper à ses vainqueurs .	Plur
Des " Tableaux éclatés " se trouvent à l' espace Niki de Saint Phalle-Jean Tinguely du musée d' art et d' histoire de Fribourg .	Plur
Les " Tirs " sont la représentation d' une violence matérialisée , un moyen d' extérioriser les démons intérieurs de Niki .	Plur
Les moisissures produisent aussi des vitamines ( thiamine , riboflavine , vitamine B6 , acide pantothénique ) et autres facteurs de croissance .	Plur
Les électrolytes réels ne suivent qu' imparfaitement les relations établies pour les solutions idéales et ce d' autant moins que les concentrations sont élevées .	Plur
Les causses , traditionnellement voués à l' élevage ovin , procurent le lait et ses dérivés ainsi que la laine ( tissée dans la vallée ) .	Plur
Les empennages étaient classiques , le plan horizontal étant contre-venté .	Plur
Les ions césium forment un réseau cubique à faces centrées , et les ions fluorures sont situés dans les sites octaédriques .	Plur
Mills est sélectionné dans l' équipe d' Australie des 20 ans et moins et participe au Nike Hoop Summit en 2006 .	Plur
Les Départements du Trésor , de l' Intérieur et du Commerce sont les instances d' application de cette loi .	Plur
De juillet à octobre , les baleines ( le plus souvent des baleines à bosse ) viennent s' accoupler et mettre bas dans les eaux réunionnaises .	Plur
Mis au courant , les jeunes châtelains accueillent chaleureusement la famille .	Plur
Les mousquets avaient un canon lisse .	Plur
Les rainures polygonales sont actuellement présentes sur les pistolets Heckler & Koch , Glock et des armes Kahr , ainsi que le Desert Eagle .	Plur
Malheureusement , les affres de la Révolution française touchèrent le village de Ethe les 16 et 17 avril 1794 .	Plur
Des colombes sont présentes comme figuration du Saint-Esprit , mais aussi des anges et parfois Dieu le Père lui-même .	Plur
Durant les mois de 865 et 866 , les pilleurs s' arrêtent en aval , sur le site de livraison de Saint-Denis .	Plur
Le parc des Princes est officiellement annexé à la ville et le maire est alors chargé de classer les voies et de les faire entretenir .	Plur
En 1920 , les hangars s' étendent sur cinq hectares .	Plur
70 Boulonnais ( hors employés de Renault ) l' ont été pour faits politiques dont deux survivants et 25 morts connus .	Plur
D' autres débouchés sont évoqués , tels que les compétitions de trait-tract , qui mettent en valeur la puissance des chevaux de trait devant un traîneau .	Plur
Pendant la phase du contrat CAPE , les indemnités Pôle Emploi sont maintenues .	Plur
Les restaurants de luxe des palaces fonctionnent toujours , contribuant à renforcer le prestige de l' hôtel .	Plur
Cinq palaces possèdent leur restaurant gastronomiques avec deux étoiles .	Plur
Les soies acrosticales sont rares ou absentes .	Plur
Les " Idris " et " Baeus " parasitent les œufs d' araignées .	Plur
Les ailiers se situent au bout de la ligne d' attaque .	Plur
Les ailiers sont souvent les joueurs les plus rapides de leur équipe .	Plur
Wings of Joy est le troisième album des Cranes .	Plur
Des colorations comme le bleu de toluidine peuvent être utilisées pour identifier les mastocytes .	Plur
Les microcontrôleurs PIC de la famille 16C ou 16F forment une famille de milieu de gamme de microcontrôleurs de la société .	Plur
La doctrine , les sermons sont entre autres des agamas du jaïnisme .	Plur
De nombreux artifices de composition permettent en outre de guider le regard , introduire le spectateur , créer une dynamique , etc .	Plur
Plusieurs contusions étaient un événement quotidien , et le nombre d' étudiants à l' école bientôt diminué à quelques hommes loyaux .	Plur
Les abricots jaunissent en mûrissant .	Plur
les fermés de " X " sont " X " et ses parties finies .	Plur
Les nestoriens étaient des missionnaires actifs et leurs moines avaient traversé l' Asie centrale pour fonder des églises en Chine .	Plur
En France , les ultras pressent le roi d' intervenir .	Plur
En outre , les polyphénols empêchent la formation de nouveaux vaisseaux sanguins ( néoangiogenèse ) , ce qui rend la propagation de la tumeur plus difficile .	Plur
Les épithètes traditionnellement attachées à Héphaïstos sont « aux pieds courbes » , « boiteux » et « les pieds tournés vers l' arrière » .	Plur
Guère suivies en France , ses préconisations sont adoptées rapidement en Suisse , en Grande-Bretagne et aux Pays-Bas .	Plur
Les dépassements de LMR étaient plus fréquents dans les fruits et légumes que dans les céréales ( 1 à 2 % de dépassement de LMR ) .	Plur
Les arbrisseaux de ce maquis sont des feuillus à feuilles dures qui couvrent un sol pauvre à cause de la sécheresse du climat .	Plur
Les dernières volontés d' Henri VIII sur le sujet font l' objet de controverses .	Plur
Les insecticides sont des substances actives ou des préparations phytosanitaires ayant la propriété de tuer les insectes , leurs larves et / ou leurs œufs .	Plur
En Europe , les insecticides végétaux ont connu un développement important entre les deux guerres , avant d' être éclipsés par les insecticides de synthèse moins coûteux .	Plur
Ces insecticides agissent sur le système nerveux central des insectes , et sont parmi les insecticides les plus utilisés à travers le monde .	Plur
Les herbicides appartiennent à la famille des pesticides , elle-même incluse dans la famille des biocides .	Plur
Conçus en 1945 pour la destruction des graminées , ces herbicides se subdivisent en 4 catégories :	Plur
Ces herbicides ont en commun leur faible toxicité et une volatilité plus ou moins grande .	Plur
Les herbicides sont plus ou moins spécifiques .	Plur
Les OGM résistants aux herbicides sont un cas particulier du désherbage chimique permettant d' utiliser des désherbants à spectre plus large .	Plur
Les proprement dites sont au nombre de trois , chacune gérées par un ministère : les affaires étrangères , les affaires militaires et les finances communes .	Plur
Comme tous les réels , les rationnels admettent une représentation en développement décimal illimité .	Plur
Les moellons qui le composent , grossièrement taillés , sont disposés en assises régulières .	Plur
Les Huguenots venus de Camarade et du Mas d' Azil s ’ emparent de Mérigon le 1 septembre 1572 .	Plur
Certains co-seigneurs de Château-Verdun devinrent de fervents cathares comme Athon et son épouse Séréna de Mirepoix .	Plur
Les vastes estives proches du lac Mariola , étaient parfois le théâtre de rixes avec les bergers autochtones .	Plur
Serres : de l' occitan " serre " « mamelon peu élevé , croupe de collines , colline souvent de forme allongée » .	Plur
" Provinces de la république démocratique du Congo	Plur
En revanche , ce 1,7 litres d' origine Renault est passé par les ateliers de Porsche pour y gagné un turbo et une injection électronique .	Plur
Les stolons peuvent être aériens ou souterrains .	Plur
De nombreux scribes figurent parmi les Babyloniens déportés en Assyrie .	Plur
[ Voyez ] combien sont supérieures ses armes sur [ celles de ses ennemis ] !	Plur
Le profit des prêteurs de titres viendra du replacement aux taux du marché monétaire de l' argent reçu en garantie .	Plur
Ni proéminents , ni trop enfoncés dans les orbites , les yeux sont de couleur marron foncé .	Plur
Si le cas se présente , les échauffourées sont courtes , mais suffisamment longues pour réinstaurer la hiérarchie .	Plur
À l' opposé , le nord-ouest , particulièrement , les gouvernorats du Kef et de Siliana se vident selon le recensement de la population mené en 2004 .	Plur
Les syndromes dépressifs sont souvent cause d' insomnie mais en sont parfois la conséquence .	Plur
Certaines insomnies sont directement la conséquence d' une alimentation inadaptée , en particulier la prise excessive ou trop tardive de caféine .	Plur
Les pochettes d' album jouent sur des thèmes sombres , « " destroy " » , des têtes de mort , des effets de lumières vives .	Plur
Les filets d' air subissent une accélération autour des profils , en particulier sur l' extrados de l' aile .	Plur
Les sceptiques et les scientistes stoppent immédiatement la question par une suspension du jugement ( A2 ) .	Plur
Ses poésies offrent tout à la fois le mérite d' une érudition solide et les grâces d' un style élégant .	Plur
De nombreux écosystèmes peuvent généralement - dans une certaine mesure et avec un certain délai également - se régénérer , dans un processus dit de résilience écologique .	Plur
Le 16 novembre , les plénipotentiaires des deux camps signent la suspension d' armes à Charlottenbourg qui prévoit une paix séparée entre la Prusse et la France .	Plur
Les nouveaux millionnaires sont Jean-Guy , Sylvie , Yve et Michel Lavigueur , Jean-Marie Daudelin et William Murphy , avec qui les Lavigueur acceptent de partager .	Plur
Les trois longerons avaient une section en T .	Plur
La Direction générale des Finances publiques met ainsi à disposition le fichier national et les fichiers départementaux ( regroupés par région ) en téléchargement libre .	Plur
Les auxiliaires médicaux , couramment nommés paramédicaux , sont inscrits au livre de la quatrième partie du Code de la santé publique .	Plur
Ces ruses subtiles , qui ne peuvent être détectées par les autorités , prendraient place dans des lieux communs .	Plur
Les indiennes peuvent ainsi y être produites sans contraintes .	Plur
Aucun des quatre chauffeurs n' aura pu revenir vivant de cette mission sans espoir .	Plur
Autour de cette femme sont disposés des seaux , des pots rouillés , des instruments chirurgicaux souillés posés sur une couverture en loque .	Plur
Par une politique de faibles loyers , les capitalistes rendent efficace la politique de moralisation et de disciplination .	Plur
Ici , les pâles éperons des Apennins sont devenus des crânes et des bras soulevés » .	Plur
Autre que les olives , la station thermale de Hammam Sidi Yahia El Aidli est aussi une source de revenus pour Tamokra .	Plur
Les applaudissements , les cris de joie accompagnent tous nos pas .	Plur
Grandes consommatrices d' énergie , les verreries ont contribué au développement de l' extraction charbonnière .	Plur
En 1763 , quatre verreries existent à Jumet et emploient quarante-cinq ouvriers dont treize souffleurs .	Plur
Les gags de ce petit bout d' homme sont remplis d' humour et de poésie .	Plur
Autrement , les génies de la parfumerie , également appelés « nez » , demeurent bien moins connus que les parfums qu ’ ils ont créés .	Plur
Les cuirs de Grasse acquirent une réputation de grande qualité .	Plur
Le 22 octobre 1956 , à la suite de l' accession au pouvoir de Gomulka en Pologne , des meetings se tiennent à l' encontre du gouvernement .	Plur
Les équivalents portugais et espagnols " mulato " restent couramment utilisés .	Plur
En d' autres termes , les performances de l' application sont plus prévisibles et la gestion de la mémoire est totalement transparente pour l' utilisateur .	Plur
Toutefois , toutes les formes de dialogue doivent être utilisées au préalable et la guerre ne peut être déclenchée que comme ultime recours .	Plur
Les sécrétions blanchâtres sont normales .	Plur
Les pointus se caractérisent par une marque de proue colorée « caractéristique » appelé " capian " .	Plur
Seuls quelques semi-nomades kurdes profitent en été des pâturages d' altitude , surtout à proximité de la source Sardar Bourlakh , vers d' altitude .	Plur
Les négriers portugais ont même déporté des neveux du mani-kongo .	Plur
Les maîtresses blanches quant à elles prostituent souvent leurs esclaves .	Plur
Valeurs mobilières Banque Laurentienne offre des services de courtage de plein exercice à une clientèle d' investisseurs institutionnels et particuliers .	Plur
Les oreillers anti-ronflements ou tout autre système de maintien en hyper extension peuvent avoir une certaine efficacité en améliorant le passage de l' air .	Plur
Les jetons constituent une réserve de chance : un joueur peut dépenser un jeton pour refaire un jet malchanceux .	Plur
Depuis la plupart des sikhs n' utilisent plus dans le langage courant ce mot .	Plur
Ces dépassements « au vol » ont eu lieu trois fois par jour pendant l' exposition , entre le et le 12 juin 1988 .	Plur
Les huitième et neuvième acclamations de Trajan célèbrent probablement les prises successives de Nisibe et Singara .	Plur
Suite à la déroute des peshmergas , les forces kurdes des YPG et du PKK entrent en Irak le 6 août depuis la Syrie et la Turquie .	Plur
Soutenus par l' aviation américaine , les peshmergas commencent la contre-attaque .	Plur
Le 17 décembre , les peshmergas lancent depuis Rabia et Zoumar une nouvelle offensive en direction de Sinjar .	Plur
Le 21 décembre , les peshmergas atteignent la ville de Sinjar .	Plur
Les peshmergas reprennent 12 villages et se rapprochent de Hawija , principale base de l' EI dans la province de Kirkouk .	Plur
Le 22 octobre , les peshmergas , soutenus par des hélicoptères et des forces spéciales américaines , mènent une opération à Hawija , au sud-ouest de Kirkouk .	Plur
Cependant les peshmergas , soutenus par les Turcs et les avions de la coalition , repoussent les assaillants qui laissent 187 à 250 morts .	Plur
À l' est , les peshmergas atteignent la ville de Bachiqa le 20 octobre , mais ils se heurtent à une forte résistance des djihadistes .	Plur
Les créneaux et bretèches sont en briques de terre cuite .	Plur
D' autres datés entre 450 et 750 et entre 1050 et 1400 proviennent des Îles Salomon ou des îles Marshall .	Plur
Les poulets restent dans les zones d' habitat et mangent du coprah .	Plur
Artistes masculins ayant quitté EE-Media	Plur
Artistes féminines ayant quitté EE-Media	Plur
Les cigares H. Upmann sont produits exclusivement à partir du tabac récolté dans la région de Vuelta Abajo , et faits main .	Plur
Chaque 24 décembre , jour de la Saint-Adam , les fleuristes de Cracovie déposent un bouquet de fleurs au pied de la statue en mémoire du poète .	Plur
lesquels les présentent le plus souvent comme des OOPArts créés par des êtres intelligents .	Plur
Selon les individus et le milieu dans lequel il vit , des protubérances dermiques peuvent se développer sur la tête et le corps .	Plur
Le 26 mars 2009 , les " Saints " résilient le contrat de Kaesviharn .	Plur
Tous les dimanches , un service de transports publics permet d' accéder à la colline de Guadalupe .	Plur
Les accélérations successives dans les ascensions viennent à bout de Lucinda Brand qui se retrouve décrochée .	Plur
Les cinq poursuivantes recollent cependant dans la partie la plus pentue de la Via Santa Caterina .	Plur
En 1965 , 1 000 quintaux de pâtes sont produits chaque jour .	Plur
Les " modifiés " utilisés dans cette série s' apparente à ceux de la NASCAR Whelen Modified Tour .	Plur
Les chauffeurs doutent de la scission de l' entreprise en deux et craignent un probable déménagement du site de Saint-Denis .	Plur
Le parc des Princes accueille l' arrivée du Tour de 1903 à 1967 .	Plur
Professeurs de désespoir est un essai écrit en français par la romancière canadienne Nancy Huston , publié le aux éditions Actes Sud .	Plur
Les perceptions ne sont pas seulement visuelles , elles s' accompagnent de sensations kinesthésiques , de ressentis émotionnels .	Plur
Les sympathies politiques de Guettée encore jeune prêtre catholique vont plutôt aux légitimistes , souvent gallicans .	Plur
Des contrefaçons belges , courantes en ce temps , portent le titre " George " .	Plur
Les catapultes restent cependant capables d' utiliser les deux systèmes ( élingue ou barre métallique ) afin de pouvoir faire décoller tout type d' avion .	Plur
Là encore , ses faibles émoluments l' obligent à effectuer des travaux annexes qui lui laissent peu de temps pour ses recherches personnelles .	Plur
Mais de nombreuses réimpressions existent de même que des oblitérations de complaisance .	Plur
Les deux amants , mécontents se rendent au bureau de Barnie et font connaissance .	Plur
" Lissotriton vulgaris " se nourrit d' invertébrés , de petits crustacés , de zooplancton , de daphnies et également de têtards de grenouille .	Plur
" Lissotriton vulgaris " passe une partie de l' année sur la terre ferme , n' allant dans l' eau que lors de la reproduction .	Plur
Les principaux diagnostics différentiels à la naissance sont le syndrome de Cornelia de Lange et la trisomie 13 .	Plur
De même , les intestins sont recouverts de petites protrusions , les villosités .	Plur
Seules les servitudes à la fois continues et apparentes peuvent être établies par la prescription acquisitive .	Plur
Ces idéologies ont envahi l ’ université et la précipitent vers sa destruction par l ’ élimination de la vie de ses recherches et de son enseignement .	Plur
Les collants , beaucoup plus pratiques puisque sans jarretelle ni jarretière , connaissent dès 1966 un succès quasi immédiat .	Plur
élevait déjà des paons dans des enclos et que Darius , roi des Perses ( 522-486 av .	Plur
En outre , les faisans dorés ont abondamment alimenté l ’ art , la peinture et la littérature en Chine depuis des siècles .	Plur
Pourtant , des bicyclettes peuvent être louées au centre de touristes dans le composé de l' académie .	Plur
Les Sud-Coréens éliminent Taïwan , les Philippines ( qui déclarent forfait ) et enfin le Sud-Viêtnam et obtiennent leur billet pour la phase finale .	Plur
Alors que l' Asie bénéficie pour la première fois de deux places pour le tournoi , les Sud-Coréens écartent lors du barrage décisif les Japonais .	Plur
Les Sud-Coréens tentent à tout prix de conserver leur avantage mais s' inclinent finalement ( 1-3 ) .	Plur
Les fièvres , la pauvreté de l' agriculture s' opposaient à son expansion .	Plur
Pourtant , des bicyclettes peuvent être louées au centre de touristes dans le composé de l' Académie .	Plur
Toutefois , des Réplicateurs , dont Numéro 5 , se posèrent sur Orilla et commencèrent à s' attaquer à la nouvelle colonie asgard .	Plur
Si la procédure est relativement sûre pour un humain , les symbiotes goa' ulds ne peuvent pas survivre au processus .	Plur
et seules les citadelles d' Antium et de Privernum les empêchent de prendre intégralement le contrôle de la plaine pontine .	Plur
Douze cabarets populaires et suspects sont fermés en .	Plur
Des entraves à l' extension de la collectivité espérantophone apparaissent , parfois même avant les années 1930 , comme au Portugal et en Roumanie .	Plur
Les concubines rivalisent de calcul et de perversité dans leur lutte pour la préférence du maître et la conquête du pouvoir .	Plur
Les habitués se retrouve sur le secteur extérieur en haut du virage Sud , mais les membres se répartissent sur toutes les tribunes .	Plur
Les Sumériens , les Babyloniens et les anciens Grecs utilisaient le lever héliaque de plusieurs étoiles pour synchroniser les activités agricoles .	Plur
" Phyllobates bicolor " est une grenouille diurne .	Plur
" Phyllobates bicolor " subit une ontogenèse au niveau de sa couleur de peau .	Plur
" Phyllobates bicolor " est endémique de Colombie .	Plur
Les Nouvelles Aventures d' Eddy Mitchell est le trentième album studio d' Eddy Mitchell sorti en 1999 sur le label Polydor .	Plur
" Phyllobates terribilis " est l' une des plus grandes espèces de Dendrobatidae , atteignant de moyenne pour les femelles .	Plur
Les diverses colorations possibles de la peau de " Phyllobates terribilis " semblent dépendre des variations micro-géographiques .	Plur
Les sécrétions de la peau de cette grenouille sont également irritantes pour la peau poreuse , et toxiques si elles sont ingérées .	Plur
" Phyllobates terribilis " est une espèce d' amphibiens de la famille des Dendrobatidae .	Plur
" Phyllobates terribilis " figure dans l' annexe II de la CITES depuis le .	Plur
" Phyllobates terribilis " a besoin d' un environnement chaud et humide , avec beaucoup de nourriture et agrémenté de cachettes .	Plur
" Phyllobates terribilis " est la plus toxique de toutes les grenouilles .	Plur
" Phyllobates lugubris " ressemble à une autre espèce de grenouille , " Pristimantis gaigei " .	Plur
" Phyllobates lugubris " est une grenouille terrestre et diurne .	Plur
À l' état sauvage , " Phyllobates lugubris " se nourrit principalement de proies invertébrées telles que les fourmis et les araignées .	Plur
" Phyllobates lugubris " est une espèce d' amphibiens de la famille des Dendrobatidae .	Plur
" Phyllobates lugubris " figure dans l' annexe II de la CITES depuis le .	Plur
" Phyllobates vittatus " est une grenouille terrestre et diurne .	Plur
" Phyllobates vittatus " est une espèce d' amphibiens de la famille des Dendrobatidae .	Plur
" Phyllobates vittatus " figure dans l' annexe II de la CITES depuis le .	Plur
" Phyllobates vittatus " a besoin d' un environnement chaud et humide .	Plur
Plus difficiles à classer étaient les « machines politiques » démocrates , sorte de système clientéliste implanté dans les zones urbaines du nord .	Plur
Les pois sont un motif composé de points .	Plur
Les plus visités s' affichent dans les classements des sites les plus visités , par conséquent ils deviennent plus populaires .	Plur
Par l' union de plusieurs clans se constituaient des « fraternités » , c' est-à-dire des groupes armés .	Plur
Certaines espèces sont caduques d' autres sont persistantes .	Plur
économiques ont abouti à une augmentation remarquable de la complexité de	Plur
Les amarres ne peuvent être capelées , les fortes rafales écartent la proue du navire .	Plur
Les moralistes outrés la traitent de chatte en chaleur et cherchent à interdire la chanson et la vidéo .	Plur
De ce fait , en 1913 , ces sermons auraient atteint 15 millions de personnes par l' intermédiaire de journaux .	Plur
Dans ces pays , les nouveaux convertis sont souvent des personnes d' expression étrangère , la Société Watchtower créant de plus en plus de nouveaux groupes linguistiques .	Plur
En dehors du statut de SGAM , les mutuelles disposent de plusieurs moyens pour coopérer , avec plusieurs inconvénients :	Plur
Les Editions Jourdan possèdent différentes marques .	Plur
Dans les radars classiques , les échos doivent être détectés et traités que l' impulsion suivante ne soit émise .	Plur
Ces « échos de second retour » apparaîtront sur l' affichage comme des cibles plus proches qu' elles ne le sont en réalité .	Plur
Les paupières de Soap se ferment peu à peu , Price gisant sur le sol , sans signe de vie sous ses yeux ...	Plur
Les Picards et les Bourguignons , alors alliés des Anglais , se perfectionnent en tir à l' arc .	Plur
Anigozanthos humilis est une espèce de plante de la famille des " Haemodoraceae " endémique d' Australie-Occidentale .	Plur
Les engagés volontaires peuvent en outre porter sur le ruban une barrette argentée .	Plur
Les concombres , les cornichons , les radis et les légumes-feuilles sont populaires .	Plur
Les soupes ( " sriuba " en lituanien ) sont extrêmement populaires et y sont considérées comme la base d' une alimentation saine .	Plur
Ces hors-la-loi kidnappent les hommes des villages avoisinants , les emmènent dans un pueblo en ruines et les obligent à le reconstruire .	Plur
" New Worlds " accumule de lourdes dettes qui obligent Michael Moorcock à écrire de nombreux romans alimentaires .	Plur
Les autres appartenances religieuses concernent 31,4 % de la population .	Plur
Environ frontaliers travaillent dans le domaine de la chimie , qui occupe dans la région de Bâle à peu près 12 % de la population active .	Plur
Contrairement aux autres Pères fondateurs américains , Washington s ’ exprima peu sur la religion et ses croyances dans ses écrits .	Plur
Au-delà de la réflexion sur la question climatique , les séminaristes sont allés à la rencontre de terrains et d' acteurs clés du territoire de Dakar .	Plur
Les Esprits purs ou anges sont le type de créature qui réalise en sa nature même le plus haut degré de perfection de toute la création .	Plur
Les abrégés sont de simples résumés .	Plur
Paulus en personne donne à ses troupes l' ordre de se rendre .	Plur
Par une fallacieuse association d' idées , les coreligionnaires français du Parlement puritain passèrent pour complices implicites .	Plur
Or , les synodes nationaux sont vitaux pour les réformés puisqu ’ ils font autorité en matière de droit et de théologie .	Plur
Les nouveaux convertis sont essentiellement des notables , mais on compte aussi des marchands , des artisans , soucieux de s ’ attirer des faveurs .	Plur
Très vite , surtout dans les régions méridionales , les nouveaux convertis se réunissent dans des endroits reculés pour célébrer le culte protestant clandestinement .	Plur
Les cessions iront à une branche cadette de la monarchie espagnole , sans être rendues à l' Espagne .	Plur
Des citrons , production locale , sont disposés dans leurs feuilles en bas à droite du timbre .	Plur
À Courbevoie , Josselin et Soultz , ces cachets n' ont pas la mention « premier jour » .	Plur
Développé par Ford Aerospace à la fin des années 1950 , ce lance-grenades vise à devenir un équipement pour l' aviation américaine et ses hélicoptères .	Plur
Les figurants du clip sont en résumé les deux dogues allemands arlequin ainsi que les mannequins présents sur le pont de la piscine .	Plur
Quelques bribes nous sont parvenues au travers des chroniques qui relatent l' époque de la conquête ainsi que quelques récits précolombiens .	Plur
Têtes couronnées est le titre générique d' une collection d' essais par Robert de Montesquiou parue en 1916 .	Plur
Peu après , les païens exigent de placer des statues de l' empereur Caligula dans les proseuques ( maisons de prières , synagogues ) .	Plur
Les photons résultent de la matérialisation de l' énergie puisée dans les racines de l' Arbre-Monde Yggdrasil .	Plur
Depuis , les indépendants ont fondé l' Union nationale pour le progrès de la Roumanie ( UNPR ) , une formation classée au centre gauche .	Plur
Par ailleurs , les télomères sont des régions riches en GC .	Plur
Les calvaires en grès des Vosges jalonnent les routes ou sentiers forestiers des cinq coins des communes du val de Lièpvre .	Plur
Les Académies commencent à jouer un rôle très officiel , avec les moyens puissants d' une science d ’ État .	Plur
Les carnivores les plus nombreux non domestiqués sont les loups .	Plur
Les cervidés sont présents dans les terrains végétaux , ouverts et tempérés .	Plur
Encore attestés en Mésopotamie à la période néo-assyrienne ( 911-609 ) , les porcins disparaissent de la documentation mésopotamienne à la période néo-babylonienne ( 624-539 ) .	Plur
Les Cinq Dernières Minutes est une série télévisée française créée par Claude Loursais en 149 épisodes répartis sur trois générations .	Plur
Les londoniens s' inclinent cependant ( 4-3 ) .	Plur
Mais tous les conteneurs passent désormais par le port d' Oakland situé de l' autre côté de la baie .	Plur
Les croisières passant par San Francisco vont vers l' Alaska et le Mexique .	Plur
En Grèce même , de nouvelles philosophies se développent : l' épicurisme et le stoïcisme .	Plur
De telles imperfections indiquent bien que les molas sont faits pour être portés , et pas simplement pour être vendus aux touristes .	Plur
Les jurys se composaient de dix personnes .	Plur
Les jurys se composaient de dix personnes .	Plur
En grand nombre , les mandements épiscopaux rattachent alors les principes de liberté , d' égalité et de fraternité à l' enseignement évangélique .	Plur
Les jurys se composaient de dix personnes .	Plur
Des malformations associées , notamment des corps vertébraux cervicothoraciques dans la forme MURCS , peuvent occasionner des scolioses , dans 11 % des cas .	Plur
Les jurys se composaient de dix personnes .	Plur
Les salaisons de viande et leur vente devint l' activité la plus lucrative depuis la découverte de l' or dans la région Centre-Ouest .	Plur
Les Monstres de la mer ( " " ) est un film américain réalisé par , sorti en 1980 .	Plur
Les premiers bouquetins relâchés en 2014 proviennent de la sierra de Guadarrama en Espagne .	Plur
Ces reflets dépendent de l' angle de vision , à l' instar du Grand mars changeant .	Plur
L ’ une des poésies contient ce qu ’ on pense être la première référence à Arthur à qui un guerrier tombé est comparé .	Plur
Certains suppléments peuvent être dans d' autres langues parlées et lues dans d' autres régions d' Espagne , pour intégrer les nuances régionales .	Plur
Tirs de mortier , enrôlements et travaux forcés , extorsion de terres et de vivres sont le lot quotidien de bien des villageois .	Plur
Selon la FFN , naturistes en France représenteraient plus de chaque année et correspondent à ( directs et indirects ) .	Plur
Trois équivalents en organomagnésien sont nécessaires pour la mener à bien .	Plur
Ces dignités forment une hiérarchie complexe , modifiée à la suite de l' introduction de nouvelles dignités et l' affaiblissement d' autres .	Plur
Les ferries permettent de traverser la rivière Peel et le fleuve Mackenzie en été , près de Fort McPherson .	Plur
À l' extérieur se trouvent des érables et des pins rouges qui n' étaient sans doute pas présents à l' origine .	Plur
Les copeaux de bois sont de bons absorbants , souvent économiques et exempts de moisissures mais ils peuvent coller aux pattes et contenir des poussières .	Plur
Les volailles sont élevées surtout sur de la paille ou des copeaux de bois , dépoussiérés de préférence .	Plur
Les réservistes ont un statut militaire dès qu' ils servent au titre de leur contrat d' engagement .	Plur
Les réservistes entretiennent leur formation et connaissances militaires tout au long de l' année au cours de " périodes de réserve " .	Plur
Les réservistes suivent une instruction régulière et effectuent des périodes de service à temps plein , sur leur temps de loisir .	Plur
Placés sous la responsabilité d' une autorité militaire , les réservistes citoyens sont bénévoles .	Plur
Les réservistes citoyens œuvrent dans des activités qui sont définies ou agréées par l' autorité militaire .	Plur
Les réservistes citoyens peuvent mentionner le grade sur les cartes de visite ( outil de communication pour le lien armée-nation ) .	Plur
Les réservistes opérationnels sont des militaires " à temps partiel " .	Plur
Une fois dans la réserve , les réservistes appartiennent " par défaut " à la réserve citoyenne .	Plur
Les réservistes suisses ont participé à l' opération Swisscoy au Kosovo .	Plur
Les répondants sont les parents , le personnel éducateur ou quiconque qui connaît bien la personne à évaluer .	Plur
Les homards de l' utopie " de Paul Carpita ( 2002 ) et " Voici venu le temps " d ’ Alain Guiraudie ( 2005 ) .	Plur
Les étiquettes du cube posent un problème pour les " Speedcubers " .	Plur
De plus , les étiquettes sont le contact entre le doigt du " Speedcuber " et le cube .	Plur
Ainsi , des étiquettes striées existent pour permettre d' avoir une meilleure prise en main du cube .	Plur
Les filets jouent également un rôle important dans la parade en étant agités , inclinés et orientés de façon complexe .	Plur
Malheureusement , les espagnols , futur vainqueur du championnat d' Europe , remportent ce match qu' ils maitrisent de bout en bout 3 à 0 .	Plur
Ses rectrices filiformes se balancent également au rythme de son corps tel un métronome .	Plur
Par contre , les druzes ( branche de l' ismaélisme ) les rejettent en bloc .	Plur
Du point de vue musulman , tous les prophètes ont appelés à l' islam conçu comme la religion naturelle .	Plur
À partir d' Omar ibn al-Khattâb , les califes se font également appelés " amīr al-mu' minīn " , , « commandeur des croyants » .	Plur
Plusieurs sourates condamnent en effet le suicide et promettent même l' enfer aux défunts .	Plur
Autrefois , seuls les califes étaient autorisés à porter un turban de cette couleur .	Plur
Les soufis cherchent à atteindre le " fana " ( extinction du « moi » devant Dieu l' Unique ) selon trois degrés ou étapes :	Plur
Bientôt quelques laïques et ecclésiastiques se joignent à eux .	Plur
Certains SID sont identiques sur tous les systèmes .	Plur
À cet effet , des affichages obligatoires sont généralement installés dans les salles d' attente .	Plur
Quelques infirmités , aggravées par l' âge de soixante ans , avaient affaibli les forces du duc .	Plur
Ces diapositives peuvent être utilisées en pleine page avec un afficheur de PDF " ( pdfviewer ) " , tel que Acrobat Reader ou encore Ghostscript .	Plur
Lors de la , les parisiennes se relance en s' imposant facilement sur la pelouse du Rodez AF sur le score de quatre buts à zéro .	Plur
D' autres illustres personnalités sont nées ou ont travaillé à Vesoul tels que des écrivains , poètes et journalistes .	Plur
Associés contre le crime peut désigner : "	Plur
Les Princes est un film de Tony Gatlif sorti le .	Plur
Iraq to Kuwait est une compilation de Capone-N-Noreaga , sortie le .	Plur
Lorsque le Malouin est de retour en 1541 , ses agissements envers ce peuple créent une escalade de tension qui l ’ oblige à quitter le territoire .	Plur
Commis dans les services " ambulants " ferroviaires des Postes , il est dès sa fondation en 1900 , un des dirigeants de l' A.G .	Plur
La Seconde Guerre des Boers de 1899-1902 permet cette unification sud-africaine mais sous le contrôle de la métropole britannique .	Plur
Dans les dégustations à l' aveugle , ni le public ni les professionnels ne peuvent distinguer les vins issus de cépages Piwi ou de cépages traditionnels .	Plur
En 1971 , les Organisations progressistes de Suisse lancent une initiative populaire demandant l' introduction de la semaine de 40 heures .	Plur
Les syndromes de compression médullaire se traduisent la plupart du temps par de fortes douleurs dorsales , ainsi que des insuffisances motrices et sensitives des extrémités inférieures .	Plur
Ces ions calcium libres dans le plasma , non liés à une protéine , peuvent devenir dangereux pour la vie .	Plur
Les forêts du Zlatar offrent des possibilités pour la chasse ou à la randonnée et les lacs sont propices à la pêche sportive ou à la baignade .	Plur
Robins , de qui elle avait eu un fils , Samuel M. Robins — le savait présent à Hollywood .	Plur
Les baleines bleues furent abondantes dans presque tous les océans avant le début du .	Plur
Certaines baleines bleues de l ’ Atlantique Nord élèvent leur nageoire caudale quand elles plongent .	Plur
Les baleines bleues ont des évents jumeaux , protégés par un repli de fibres graisseuses .	Plur
Les plus longues baleines bleues jamais mesurées furent deux femelles mesurant respectivement 33,6 et .	Plur
Les baleines se nourrissent toujours dans des zones où la concentration de krill est très importante , consommant parfois de krill en une seule journée .	Plur
Les baleines , mâles et femelles , atteignent leur maturité sexuelle entre cinq et quinze ans .	Plur
Les baleines bleues sont en relation constante avec une grande diversité d ’ organismes vivants de très petite taille .	Plur
Comme les autres baleines , les baleines bleues hébergent divers parasites internes dans leur foie , leurs intestins , leur estomac ou leur tractus urogénital .	Plur
De plus , les baleines bleues aperçues au large du Chili et du Pérou pourraient également constituer une population distincte .	Plur
Les baleines bleues ne sont pas faciles à tuer ou capturer .	Plur
Les suffragettes ont parfois eu recours à des méthodes assimilées par certains historiens à du terrorisme .	Plur
Aguascalientes faisait partie de la Nouvelle-Galice , ensuite de l' État de Zacatecas et finalement un État à part entière en 1835 .	Plur
Les mennonites sont un groupe ethnique important résidant dans l' état depuis près d' un siècle après leur arrivée au Mexique depuis le Canada .	Plur
Dans la plupart des endroits , le jour des célèbres manèges arrivent .	Plur
Manque de chance , les poulets meurent tous et l' entreprise fait faillite .	Plur
Ses prédications s' adressaient à tous les êtres humains indépendamment de leur religion , de leur caste ou de leur sexe .	Plur
Alors que les défilés de protestations s' étaient multipliés dans les villes et villages , préfectures et sous-préfectures accueillirent les manifestations viticoles .	Plur
Alors que les défilés de protestations s' étaient multipliés dans les villes et villages , préfectures et sous-préfectures accueillirent les manifestations viticoles .	Plur
Les folios sont faits de parchemin de vélin , principalement de veau et secondairement de mouton .	Plur
Les effigies sont , elles , typées en fonction du rang social :	Plur
Les courtines sont les rideaux encadrant les maîtres-autels des églises ; du moins , ceux adossés à une abside ( ou proches d' une ) .	Plur
Ces flores mentionneront les noms vernaculaires qui figurent sur les échantillons .	Plur
À partir de 1994 , certaines cuvées de txakoli ont réussi à atteindre les critères de qualité afin d' obtenir la certification de ' .	Plur
Les tenseurs d' ordre 1 sont les quadrivecteurs .	Plur
Les tenseurs d' ordre 2 sont , par exemple , le tenseur métrique , le tenseur électromagnétique .	Plur
Les phonons sont l' équivalent en mécanique quantique d' une catégorie particulière de mouvements vibratoires connus sous le nom de modes normaux de vibration en mécanique classique .	Plur
Les phonons sont des quasi-particules de spin 0 ( bosons qui obéissent donc à la statistique de Bose-Einstein ) .	Plur
Les phonons acoustiques , qui sont ceux que nous avons décrits dans les parties précédentes , correspondent typiquement aux ondes sonores dans le réseau .	Plur
Les phonons optiques sont présents dans les solides qui comportent plusieurs atomes par maille .	Plur
Les phonons optiques qui interagissent de cette manière avec la lumière sont dits actifs dans l' infrarouge .	Plur
Les phonons optiques qui sont actifs en spectrométrie Raman peuvent aussi interagir avec la lumière au travers de la diffusion Raman .	Plur
Deux arbustes encadrant la danseuse ont leurs ramures incurvées vers son visage .	Plur
Comme pour la danseuse , deux buissons latéraux ont des feuilles qui s' inclinent vers son visage .	Plur
En 2018 , selon deux enquêtes , 13 % des 18-30 ans interrogés et 6 % des interviewés ne se définissent pas de façon binaire .	Plur
Seules les phalanges peuvent capturer et la capture n' est jamais obligatoire .	Plur
Le , Weitzel et ses hommes arrivent à Donaldsonville , où Lafourche rencontre le fleuve Mississippi , et commence à avancer sur la rive est du bayou .	Plur
Les morsures semblent beaucoup moins nombreuses par temps chaud ( plus de 22 ° C ) et ensoleillée et / ou quand il y a grand vent .	Plur
Toutes les parties de la plante sont glabres et les branches sont d' un rouge brunâtre	Plur
Les piquiers supportent le feu de l' ennemi caché sans s' arrêter ni rompre leur ordonnance , mais sans pouvoir réagir efficacement .	Plur
Les arquebusiers qui les accompagnent répondent de leur mieux , mais leurs balles se perdent dans le bois .	Plur
Les arquebusiers catholiques ont des armes peu précises , mais ils ont l' avantage de la hauteur et de la distance .	Plur
Les religieuses Bénédictines de l' abbaye Sainte-Austreberthe possèdent un pensionnat de filles à l' intérieur de leur monastère .	Plur
Les Grands Lacs nord-américains sont des lacs internationaux ( avec comme États riverains le Canada et les États-Unis d' Amérique ) .	Plur
Les anciens sanatoriums Guébriant et Martel de Janville ont chacun bénéficié d ’ un projet de reconversion réussi , ayant permis de conserver les bâtiments .	Plur
Malgré une faible densité de population , les contribuables dépensent chaque année environ pour entretenir des voies ferrées de dans les nombreuses villes rurales .	Plur
Pour le transport domestique , des ferries raccordent les nombreuses îles au continent .	Plur
Plusieurs prometteurs , dont , en tête , James Dunn et Spencer Tracy , sont renvoyés à cause de leur consommation excessive d' alcool .	Plur
Les frondeurs des Baléares représentaient une unité militaire durant l' Antiquité romaine .	Plur
De tels agissements commencent à entamer les bonnes relations qu ’ entretenaient Lü Bu et ses hommes .	Plur
Selon le " Livre du Wei " , les mandarins recevaient alors de nombreux pots-de-vin et la corruption rendait toute administration efficace impossible .	Plur
Au des péniches passaient encore sur le canal de la Haute Colme .	Plur
Chacune des facettes comporte une lucarne avec vitraux appelée clocheton .	Plur
En 1999 , 2000 et 2001 des trophées et des prix viennent récompenser ces efforts .	Plur
Les gags de l' atelier paraissent depuis cette année-là dans le " journal de Spirou " .	Plur
Les rectrices sont partiellement blanches , terminées d' une bande de couleur brun-noir .	Plur
Ces pelotes mesurent en moyenne 20 × , mais peuvent parfois être plus volumineuses .	Plur
En France , les goélands argentés ont commencé à nicher en ville dans les années 1970 .	Plur
Certaines énigmes ne peuvent en revanche être résolues qu' avec des capacités spécifiques .	Plur
Bolaños prêta serment le .	Plur
Les amulettes varient énormément selon le lieu et l' époque .	Plur
Les amulettes peuvent être destinées à protéger une personne , un foyer , un immeuble ou même un village entier .	Plur
Ces augures appelés pullaires avaient pour unique fonction de nourrir ces volailles , et de les observer à toute heure du jour .	Plur
Les différents synonymes pour cette maladie sont : adénolymphoïdite aiguë bénigne , angine monocytaire , lymphoblastose bénigne , monocytose aiguë .	Plur
Des bronzes trouvés en Syrie possèdent une teneur en nickel jusqu' à 2 % .	Plur
Aces of the Pacific est un jeu vidéo de simulation de combat aérien développé par Dynamix et publié par Sierra Entertainment en 1992 sur Amiga et PC .	Plur
Avec vendus dans le monde , " Aces of the Pacific " est le plus gros succès des jeux créé par Damon Slye .	Plur
En fonction de la taille de la fosse , deux ou plusieurs conteneurs peuvent être stockés à l' intérieur .	Plur
Les conteneurs doivent être limités à un volume maximum d' environ 50 litres , afin qu' ils puissent toujours être déplacés manuellement quand ils sont remplis .	Plur
Tous les engagés utilisent un châssis Oreca FLM09 motorisé par un Moteur V8 LS3 6.2 L .	Plur
Ashes of Empire est un jeu vidéo de stratégie développé par Midnight et sorti en 1992 sur DOS et Amiga .	Plur
Les multiplexes présentées ci-dessous émettent depuis le 5 avril 2016 , date du passage à la TNT en HD " ( norme MPEG-4 ) " .	Plur
En 1786 , les sieurs Thomas et Tixier y sollicitent une demande d ’ exploitation , mais sans succès .	Plur
À la suite de cette défaite , les espagnols ont évacué les agglomérations qu' ils avaient commencé à construire dans la région .	Plur
Durant 250 ans les militaires chiliens se sont abstenus de toute incursion en territoire mapuche et se sont cantonnés au nord du rio Biobio .	Plur
Aces of the Deep est un jeu vidéo de simulation de sous-marin développé par Dynamix et publié par Sierra Entertainment en 1994 sur PC .	Plur
Les doublages sont enregistrés au studio de , à Burbank .	Plur
Deux longues mèches de cheveux enroulées aux extrémités tombent sur sa poitrine .	Plur
Les matricules renseignés en gras existent encore lors de la saison « 2012-2013 » .	Plur
Easynet Global Services est un fournisseur international de réseaux administrés , d' hébergement et de services d' intégration Cloud .	Plur
Plusieurs israélites ont arraché des affiches antisémites qui avaient été collées sur des maisons par le candidat antisémite , avant les dernières élections au Reichstag .	Plur
En 2008 , alors qu' il effectue un stage d' entrée à Clairefontaine , des recruteurs présents trouvent son profil intéressant .	Plur
Ne limitant plus son offre aux seuls produits alimentaires , les épiceries deviennent .	Plur
Passions mortelles ( " Insensato Coração " ) est une telenovela brésilienne de 2011 sur Rede Globo .	Plur
Ces manques permettent justement l ’ échafaudage de multiples hypothèses .	Plur
Des aurochs de Heck puis des chevaux de Przewalski entretiennent cette partie de l' Aller .	Plur
Lové dans les cintres , 2 oculi percent le chevet .	Plur
Le 15 juillet 1792 , les états-majors du district du Mézenc décident la formation de trois légions :	Plur
Cinq mille roubles ( somme importante à l' époque ) de dot servent à démarrer le capital de l' entreprise de confiserie d' Abrikossov .	Plur
Ces mutilations fragilisent le bâtiment .	Plur
Les augmentations de température et les changements de climat induits modifient la flore et les quantités disponibles de fourrages pour les herbivores .	Plur
Ces différents phénotypes étant le résultat de l' expression de plusieurs allèles induisant des degrés de noirceur différents .	Plur
Deux montages différents de la vidéo existent .	Plur
Girls on Film est une chanson du groupe Duran Duran sortie en single en 1981 .	Plur
Parmi les arrêtés se trouvent des rapatriés de France accusés de faire partie d' un réseau d' espionnage .	Plur
Au , des Parisiens louent des arbres à l' heure pour manger ses gaudrioles sur place .	Plur
Les anthères sont obtuses , l' ovaire fusiforme .	Plur
Les onze échappées prennent alors la direction de La Unión .	Plur
Soldats , marchands , clercs et vagabonds l' empruntaient pour se rendre d' Italie en Lotharingie .	Plur
Avocats , Alexandre Laurent et Raphaël Menaud sont les meilleurs amis du monde depuis leur plus tendre enfance .	Plur
À certains moments , les stimulations vont être inversées , de telle sorte qu' un flash apparaisse au lieu d' un son et " vice versa " .	Plur
Les lis de Guernesey sont des plantes du genre " Nerine " , plante originaire d' Afrique du Sud .	Plur
Des bardeaux lambrissés couvraient primitivement l ’ église qui possède une toiture très basse , en zinc , et soulignée d ’ une corniche de pierre .	Plur
Mais le 23 août 1566 , les iconoclastes pillent l ’ édifice et détruisent ce décor fastueux .	Plur
Deux bandeaux de pierre superposés constituent la corniche , le premier ayant la forme d ’ un cavet s ’ appuyant sur le quart-de-rond du dessous .	Plur
Les clarisses s' y installent dans les années 1970 , puis , à partir de l' an 2002 , des conventuels polonais .	Plur
D' autres indépendants , comme Eliseu Climent , étaient plus proches de la démocratie-chrétienne .	Plur
Les deux plates faces sont garnies surtout de chanoines .	Plur
Dons et achats se poursuivent à un rythme ralenti .	Plur
S' y ajoutent les affectés spéciaux et les femmes .	Plur
Les sorciers noirs l ’ ont enlevée pour la ramener chez elle et la sacrifier pour s ’ emparer ainsi de son énergie .	Plur
Ces perceptions s' effectuent auprès des médias , des restaurants , des commerces , des cafés …	Plur
Les cantines ne servent plus qu' une soupe à l' eau avec quelques légumes sans pommes de terre .	Plur
Les maigres salaires versés aux travailleurs ne permettent pas d' acheter assez de nourriture pour le ghetto .	Plur
Les descendantes de cette dernière auront par conséquent des pouvoirs divins , et seront surnommées les « filles du sang de la déesse » .	Plur
Mais que les Ministres les examinent soigneusement sur la Foi catholique et sur les Sacrements de l ’ Église .	Plur
Ces figues ont passé l' hiver sous forme de bourgeon , et ne sont devenues matures qu' au printemps .	Plur
Les fonderies sont des installations classées pour la protection de l' environnement en France .	Plur
Ces almanachs , d' abord régionaux , sont diffusés au niveau national , si bien qu' ils font perdre à la météorologie populaire son caractère régional .	Plur
Les molaires sont les dents du fond .	Plur
Les molaires changent considérablement d' une espèce à l' autre .	Plur
Des phénols dérivés du tryptophane semblent jouer un rôle important dans la consolidation de la radula ( plus que ceux provenant de la tyrosine )	Plur
Les balinais d' une autre couleur sont enregistrés sous le nom de javanais .	Plur
En cas d' anémie , les vétérinaires peuvent également avoir recours à des transfusions .	Plur
À l' heure actuelle , les vétérinaires recommandent une autopsie de tous les chats siamois et apparentés morts de façon inexpliquée afin de mieux comprendre la maladie .	Plur
Les climats ensoleillés de la " permettent les cultures de type méditerranéen ( Californie ) et tropical ( Floride ) .	Plur
Les arcs-boutants du chevet de la cathédrale de Soissons sont à double niveau et contrebutent la partie supérieure du chœur .	Plur
Le Conseil des Ministres élaborait ses directives et les envoyait au Gosplan , qui rassemblait les données sur le Plan .	Plur
Ces groupuscules s' attirèrent en plusieurs occasions l' hostilité d' une partie de la population .	Plur
Les couts financiers demeurent proches du financement de nouvelles routes .	Plur
Les grammaires indexées sont plus puissantes que les grammaires algébriques , et moins générales que les grammaires contextuelles .	Plur
Les balustrades se composent de quatre segments au-dessus des murs gouttereaux des croisillons , et de trois segments au-dessus des murs du chœur .	Plur
Sur l' abside , les balustrades menaçaient effectivement de tomber , et ont dû être sécurisées par des structures en bois .	Plur
Tous les larmiers passent tout autour des contreforts .	Plur
Les grammaires indexées linéaires ont des contraintes additionnelles par rapprt aux grammaires indexées générales .	Plur
D' autres madrigaux de sa composition , ainsi que des transpositions instrumentales de ces derniers , apparaissent dans des publications tierces .	Plur
Débuts : Rachel Homan a commencé à jouer au curling à l ’ âge de 5 ans et à concourir à 12 ans .	Plur
En 2012 , 93 % des Luxembourgeois sont reliés à Internet .	Plur
Selon le ministère russe des Affaires étrangères , l' Organisation pour la sécurité et la coopération en Europe ( OSCE ) envoie à elle seule environ .	Plur
En fin d' été , les lilas peuvent être attaqués par l' oïdium , en particulier " Erysiphe syringae " , l' un des Erysiphaceae .	Plur
De nombreuses fabrications privées verront également le jour .	Plur
Seuls les poinçons apposés sur les agrafes permettent de les dater et d ’ identifier leurs fabricants .	Plur
Les épillets peuvent être non-aristés ou porter de longues arêtes .	Plur
Les épillets ne portent pas d' arêtes ( non-aristés ) et s' égrènent plus facilement .	Plur
Les bananes qu' elle produit sont comestibles , mais contiennent des graines .	Plur
Certains gros SUV sont également capables de tracter des charges de plusieurs tonnes , dépassant parfois de plus d' une fois leur masse à vide .	Plur
Ces intensités varient avec l' angle d' incidence .	Plur
Comme pour la board , des palmes existent pour les débutants et les confirmés voire expert .	Plur
De nombreux frontaliers travaillent dans ces cantons .	Plur
" Liste des maîtresses des souverains de France	Plur
Dans les montagnes , les climats dépendent de l' altitude et de l' exposition aux vents d' ouest .	Plur
Les trois R forment un sigle qui peut avoir plusieurs significations :	Plur
Les trois R forment un sigle qui peut avoir plusieurs significations :	Plur
Comme le font souvent les armées menées au succès , la sienne le proclame Auguste et empereur d ’ Occident le lundi 24 juin 474 .	Plur
Les détecteurs de monoxyde de carbone sont également importants pour les chauffages avec combustion .	Plur
Ces suggestions ne s' excluent pas les unes les autres .	Plur
Les New-Yorkais terminent deuxième de leur conférence et sont éliminés en demi-finale de play-off .	Plur
Les alternateurs de chaque groupe ont une capacité de , et produisent un courant électrique d' une tension de .	Plur
À Chilca , les chiliens trouvèrent la frégate " Amazonas " et les corvettes " Unión " et " América " .	Plur
Les corvettes " Unión " et " América " appareillèrent à leur tour plus tard .	Plur
Les pampres sont un motif ornemental ( en sculpture , peinture , gravure ) représentant une branche de vigne avec ses feuilles et ses grappes .	Plur
Les pampres de la vigne sont aussi associées aux représentations de l' automne et ses vendanges .	Plur
Nuages d' été " ( Iwashigumo ) " est un film japonais réalisé par Mikio Naruse en 1958 .	Plur
Une fois à bord , les chiliens se rendirent compte que leur prise s ’ était sabordée et avait déjà d ’ eau dans les soutes .	Plur
Selon Williams , les espagnols avaient eu deux morts et 14 blessés .	Plur
Les espagnols annonçait quant à eux 26 morts ou blessés .	Plur
Enfin , sur leur hôte , les crabes sont soit solitaires soit à plusieurs .	Plur
Certains bouchons sont conçus principalement pour éviter la pénétration de l' eau dans le conduit auditif , en particulier pour la natation et les sports nautiques .	Plur
Des bouchons d' oreilles sont disponibles pour protéger les oreilles contre la douleur provoquée par les changements de pression dans les cabines d' avion .	Plur
Les chiliens revinrent pour éteindre les incendies , aidés par 700 matelots américains et une centaine de britanniques .	Plur
lis aimaient les images , pour peu qu' elles soient belles , qu' elles les entraînent , les ravissent , les fascinent .	Plur
Ensuite , les crabes ont dû se réfugier préférentiellement sous les oursins qui assuraient à la fois le gîte mais aussi le couvert !	Plur
Les uniques point hauts sont les quelques collines entourant la ville , dont la colline de Gorica ( ) qui s' élève au-dessus du centre-ville .	Plur
The Saints est un groupe de punk rock et de rock australien , originaire de Brisbane , dans le Queensland .	Plur
The Saints publient " Permanent Revolution " en 1991 au label Mushroom Records , puis se mettent en pause .	Plur
Les harnais originel et d' adamantium ont tous deux été détruits dans la mini-série " " .	Plur
Ces baleines atteignent une longueur de vingt mètres et un poids de quarante-cinq tonnes .	Plur
Ces très fines soies de d' épaisseur environ , constituent le signe distinctif le plus sûr de cette espèce au sein du groupe des baleines à fanons .	Plur
Les baleines peuvent vivre jusqu' à l' âge de 65 ans , mais le record actuel de longévité serait de 74 ans .	Plur
À l' origine , les baleiniers de l' hémisphère Sud chassaient spécifiquement la baleine à bosse .	Plur
Les incantations permettent également d' immobiliser les Scrabs ou les Paramites et donc de gagner de précieuses secondes .	Plur
Le de zouaves s' était particulièrement illustré pendant la bataille de l' Alma en réussissant à prendre les canons de l' ennemi .	Plur
Les superamas font partie des plus grandes structures connues dans l' Univers .	Plur
Les kayaks sont également assez plats afin de faciliter l' enfournement ( action qui consiste à passer sous le kayak de l' adversaire ) .	Plur
Lors de la Rébellion de 1837 , plusieurs Patriotes se réfugient dans la montagne de Rigaud .	Plur
Plusieurs fermes équestres se trouvent à Rigaud , ainsi la ferme Dunelm .	Plur
Les sandwichs libanais sont l' un des éléments de la cuisine libanaise les plus populaires à travers le monde .	Plur
D' origine antique , les hippodromes étaient alors dévolus aux courses de chars .	Plur
Les premiers hippodromes modernes voient le jour au et se développent tout particulièrement au .	Plur
Les premiers hippodromes datent donc de l' Antiquité .	Plur
Ces cirques sont dédiés aux courses de chars et de chevaux .	Plur
Les hippodromes permanents se multiplient aussi en Italie .	Plur
Toutefois les hussites radicaux et les taborites et les partisans de Jean de Rokycana offrent la couronne de Bohème au prince polonais Casimir Jagellon .	Plur
Les accouplements ont lieu généralement en été .	Plur
Ces sécrétions protègent la cornée des maladies infectieuses et augmentent l' hydrodynamisme du dauphin .	Plur
Les seuls natifs rencontrés sont les shamans dissimulés parfois dans l' arrière-plan d' un écran et qui octroient un pouvoir à Abe .	Plur
Seuls les Nobles de la planète Ig ont le droit de jouer au " Jeu " .	Plur
Ces marsouins émettent des ultrasons , ou " cliquetis " , pour identifier leur nourriture , les éléments de leur environnement et d' autres espèces sous-marines .	Plur
Cependant , celle des marsouins est différente de celle d ’ autres cétacés , comme les dauphins ou les orques .	Plur
Certains psychotropes , comme l' alcool ou les opioïdes , agissent directement sur ce système quand ils sont ingérés , inhalés ou injectés dans l' organisme .	Plur
Des renforcements ( récompenses ou punitions ) peuvent modifier les états émotionnels et les comportements , " sans que la personne en soit consciente " .	Plur
Chez l' être humain , les renforcements sexuels sont actifs durant toute l' année , ce qui permet des activités érotiques continues .	Plur
D' autres trophées existent , comme le trophée Alphonso Ford ou le trophée Aleksandr Gomelsky .	Plur
Certains autocollants n' utilisent pas de colle , mais sont conçus pour tenir sur des surfaces très lisses ( verre , céramique ) par effet électrostatique .	Plur
Les « réalistes » et les « libéraux » ont des points de vue très différents en la matière .	Plur
Apparemment , les pontifes comprirent mal la méthode et ajoutèrent un jour intercalaire tous les trois ans , et non tous les quatre .	Plur
De nombreux clins d' œil , envers les différentes séries Star Trek , y attendent les joueurs connaisseurs de cet univers .	Plur
Les deux alphabets sont binaires , les messages sont de longueur " deux " et le code de dimension " trois " .	Plur
De nombreux nouveaux convertis le considèrent comme un prophète de Dieu .	Plur
Pons de Garde cède à son tour les terres de Louvière et de la Chautarde situées près de la Gayolle .	Plur
Les nouvelles demandées font généralement entre 4 et .	Plur
D' autre part , certains neutrons participent à la transmutation de l' uranium-238 en plutonium-239 , lequel est aussi fissile .	Plur
Ces neutrons vont subir les réactions suivantes :	Plur
Diophante étudiera les équations dites diophantiennes , et sera appelé le « père de l' algèbre » .	Plur
Les textiles polaires accumulent l' électricité statique , et donc la poussière et les poils d' animaux ; sans traitement , ils ne sont pas coupe-vent .	Plur
Les textiles polaires de qualité médiocre ont tendance à boulocher .	Plur
Les polaires , comme tous les vêtements synthétiques , polluent les mers .	Plur
Très vite , les chalands viennent y lire , voler ou acheter les recueils de André Breton , Jean Cocteau , Pierre Reverdy ou Max Jacob .	Plur
Les menuisiers grenoblois , malgré leur bonne renommée , travaillent lentement .	Plur
Voyez , celui qui ne pouvait construire pour lui une barque est propriétaire de bateaux ,	Plur
J.C. , ces soignants deviennent des « professionnels » formés sur la base de textes rationnels respectés faisant autorité .	Plur
Tous les savoirs s' emboitent par analogie , et la société , l' homme , le monde sont l' objet d' un savoir global .	Plur
Ces corrélations microcosme / macrocosme ont des équivalents en Occident médiéval ( comme l' homme zodiacal ) .	Plur
Les intrusions de basalte sont généralement de forme octogonale ou pentagonale et produisent des formations appelées « orgues basaltiques » .	Plur
Même les grossesses ultérieures , pour une même femme , obéissent à des lois statistiques .	Plur
Ces vides peuvent correspondre aux tubes de flux quasi-vide en provenance de la magnétosphère externe .	Plur
iTunes le consacre « single de la semaine » le 30 mars 2009 .	Plur
Certaines Grandes musaraignes ont atteint l' âge de 33 mois en captivité .	Plur
Les lubrifiants à base de PAO restent fluides à basse température , en rapport avec leur difficulté à cristalliser ou à se solidifier .	Plur
Pendant la Seconde Guerre mondiale , de nombreux Sud-Africains connurent le service militaire .	Plur
" A. subrufescens " étant le nom le plus ancien , il a la priorité nomenclaturale .	Plur
La mesure des affinités protoniques permet de préciser le rôle de la solvatation des ions dans l' acidité au sens de Brønsted .	Plur
" Nouvelles de la république des lettres	Plur
Nouvelles de la république des lettres est une revue littéraire créée en 1684 par Pierre Bayle .	Plur
" Personnages dans Histoire de Tom Jones , enfant trouvé	Plur
Vite les Muppets doivent agir pour trouver le coupable .	Plur
Les hangars Bessonneau 50 et 51 sont disponibles en 1927 ; le No 9 est lui en service en 1923 .	Plur
Toutes les guerrières partent à sa poursuite , mais sont toutes faites prisonnières les unes après les autres .	Plur
Contrairement à leurs homologues américains les US-K et US-KS ne peuvent uniquement détecter les tirs de missiles balistiques sol-sol car leur électronique est moins perfectionnée .	Plur
Lorsque c' est possible et viable , les widgets GWT utilisent le contrôle natif HTML équivalent ( par ex .	Plur
Mais les Vengeurs réussirent à la stopper .	Plur
Les unes sont dans l' axe du porche , les autres dans l' axe du chœur .	Plur
Les perroquets bicolores mâles , femelles et juvéniles ont des couleurs complètement différentes mais restent bicolores .	Plur
Les les plus exposées comprennent 2 millions d' habitants , et le coût moyen annuel des dommages est estimé à 230 millions d' euros .	Plur
Les bourguignons s' impose 2-1 et renouent ainsi avec le succès .	Plur
Les limons des plateaux ( ) sont disposés en arc de cercle dans les marges nord-ouest nord-est et sud-est du territoire communal .	Plur
Ces doubleurs ne sont pas mentionnés ici .	Plur
Les rosés , caractérisés par une faible acidité , surtout lorsque la négrette est bien présente , se boivent jeunes .	Plur
Six zoos ont récemment reçu des spécimens de cette espèce et l' élevage a commencé en 2011 .	Plur
Les zébus font aussi souvent les frais de rites sacrificiels en l' honneur des sauriens .	Plur
Les caméléons de Madagascar sont répartis dans trois genres endémiques ( " Brookesia " , " Calumma " et " Furcifer " ) soit 84 espèces .	Plur
Les caméléons du genre Brookesia passent beaucoup de leur temps allongés le long d' une branche , et leur peau se confond avec l' écorce .	Plur
Territoriaux et solitaires , les caméléons de Madagascar montrent un fort taux d' endémisme et les espèces ont souvent des aires de répartition très limitées .	Plur
Les lémuriens sont des primates endémiques de Madagascar et de l' archipel des Comores .	Plur
Les lémuriens représentent aussi le groupe d' animaux le plus étudié de la faune malgache .	Plur
Les queues peuvent être nues , modérément poilues , et parfois touffues .	Plur
Sur les Corvette post-1986 , les culasses sont en aluminium .	Plur
Autrefois , les charpentiers travaillaient sans plan et utilisaient pour la sculpture des outils traditionnels , tels que le ciseau , l' herminette ou le marteau .	Plur
Les gays et lesbiennes font régulièrement l' objet de discriminations , de harcèlement et de violences .	Plur
L ’ inaction des démocraties conforte la volonté d ’ Hitler de réaliser la grande Allemagne et en protestant publiquement de son pacifisme .	Plur
Buenos Aires non seulement détenait le commerce , mais encore avait accès aux idées et à la culture européennes .	Plur
Les unitaires soutenaient la présidence de Rivadavia ( 1826-1827 ) , tandis que les fédéralistes s ’ y opposaient .	Plur
Conversations avec Driss Chraïbi est un film documentaire marocain réalisé par Ahmed El Maanouni , sorti en 2007 .	Plur
Les pastorales peuvent donner lieu à une interprétation qui met en avant les sous-entendus galants .	Plur
Plusieurs petites poésies de lui se trouvent dans le " Cadeau des Muses " , almanach falaisien .	Plur
Les dénombrées du Tartaro se trouvent sur la limite des communes de Villafranca di Verona et Povegliano Veronese .	Plur
Les greffes sculptures-plantes supportent des personnages en grès partiellement émaillé dans les glycines , ainsi qu' une tête dans un micocoulier apparaissent également lors des extensions successives .	Plur
De nombreux tracts et graffitis apparaissaient et prenaient une place importante dans la résistante qui se trouvait de plus en plus présente .	Plur
Les bons et cartes de vêtements tendent à répartir le peu qui reste .	Plur
Les délimitations doivent être revues tous les six ans , la révision prochaine devant être effectuée en 2020 pour 2021 .	Plur
Les deux gérants , Vincent Lacroix et Vincent Weytjens , sont beaux-frères et l' entreprise est familiale .	Plur
Les rayonnages de la librairie prennent alors de plus en plus de place et empiètent sur l ’ espace de la galerie .	Plur
Le lendemain matin les séminaristes quittèrent l ’ établissement .	Plur
Les startups qui souhaitent avoir des locaux à Station F ont 2 possibilités :	Plur
Les plus fragiles n' ont effet pas résisté .	Plur
Les soldats de cette légion étant eux-mêmes chrétiens coptes refusèrent de ce faire et furent exécutés .	Plur
Les cochenilles sont des insectes qui peuvent poser problème à une grande variété de plantes d' intérieur et d' extérieur .	Plur
Ces pandas font honneur au vingtième anniversaire des relations sino-singapouriennes .	Plur
Si les thèmes de ses peintures sont divers , les natures mortes deviennent son sujet de prédilection .	Plur
En 1666 ses gages ne sont plus que de 450 lt .	Plur
" Valeurs actuelles " souligne que car .	Plur
Desmarets de Saint-Sorlin composa encore deux tragi-comédies , " Scipion " et " Roxane " et une tragédie en prose , " Erigone " .	Plur
Ces roches furent incorporées avec le mot anglais traditionnel pour un village , et ainsi le nom Rockhampton était né .	Plur
Les jetons circulent sur les arcs reliant les sommets .	Plur
Les itérations ne posent pas de problème non plus , ci-dessous la structure de la boucle WHILE précédemment évoquée :	Plur
Les jetons appartenant à une même instruction sont appairés dans l' unité de correspondance .	Plur
Pauvres orphelins , c' est vous que je plains , c' est vous que la main ensanglantée et arbitraire de la loi martiale frappe par ma mort .	Plur
Les déformations des tambours et leur faible endurance à l' échauffement entraînent la disparition progressive de ce type de frein sur les véhicules récents .	Plur
Les onglets peuvent se situer sur l' un des quatre côtés de la fenêtre .	Plur
Les lansquenets de Charles Quint assiègent Rome et y pénètrent , en la livrant au pillage .	Plur
Des ferries relient l' île ( port de Mišnjak ) à la terre ferme ( Jablanac ) en quinze minutes .	Plur
Les deux bonnes ont prévu une fin tragique à la « cérémonie » , ainsi qu ’ elles appellent le meurtre fantasmé de leur patronne .	Plur
Ces petites touffes sont plus souvent présentes chez les spécimens vivant au nord de l ’ Amazone qu ’ au sud .	Plur
Les touffes sont souvent plus proéminentes chez les individus dominants , elles ont tendance à se réduire et à s ’ aplatir chez les individus âgés .	Plur
Les disettes sont fréquentes et les gouvernements ne se préoccupent que peu de la question agricole .	Plur
Ses sermons , notamment les sermons en langue vernaculaire , sont riches en illustrations , en anecdotes , en digressions et en apartés .	Plur
Les Commissions successives depuis 1958 sont plus ou moins dynamiques .	Plur
D' autres corvées pouvaient exister comme débarder du bois , voire nourrir le chien du propriétaire .	Plur
Face à cette situation de plus en plus désastreuse , les complots contre l' empereur se multiplient .	Plur
Les divorces sont rendus plus difficiles même si la justice est généralement souple dans l' application des textes .	Plur
Les soieries sont l' une des spécialités des artistes byzantins , à l' image de la soierie de Bamberg .	Plur
Au-delà de l' histoire , les encyclopédistes ont aussi été de grandes figures de la littérature byzantine .	Plur
Ainsi , chaque " pater " a autorité absolue sur sa famille patricienne ainsi que sur toutes les familles qui en dépendent .	Plur
Petit à petit , les tribuns de la plèbe gagnent du pouvoir .	Plur
Les trois premiers tribuns militaires à pouvoir consulaire sont patriciens , et abdiquent peu de temps après , laissant place à des consuls élus parmi le patriciat .	Plur
Les tribuns se sentent alors redevables au Sénat .	Plur
J.-C. , les plébéiens font sécession sur la colline du Janicule .	Plur
Les Étrusques sont vaincus à Sutrium puis dans la forêt Ciminienne par Fabius Maximus , puis par Papirius Cursor au lac Vadimon .	Plur
Les magistratures sont électives et annuelles , hormis la censure , la dictature et la fonction d' interroi .	Plur
Les dictateurs possèdent plus de pouvoirs que n ’ importe quel autre magistrat , suivis des consuls et des préteurs , magistrats ordinaires .	Plur
Les licteurs des rois étrusques , porteurs de verges et de haches , désacralisent les exécutions , et confirment le rôle judiciaire du roi .	Plur
Les comices curiates forment une assemblée de 30 membres qui est élue à partir de collèges tribaux dont la tradition fait également remonter l' origine à Romulus .	Plur
Mécontent de statut d' idole adolescente simple , et déçus par l' échec du dernier single , Frampton quitte le groupe en 1968 et rejoint Humble Pie .	Plur
Ishaq s' est fondé sur un texte de même titre attribué à Jean Philopon .	Plur
Quel que soit le système de base adopté , les combinatoires de contrastes ou d' accords harmoniques , sont infinies .	Plur
Les casseroles d' hélice se trouvent sur les moteurs à pistons , sur les turbopropulseurs , et sur certains moteurs rotatifs .	Plur
Les premières casseroles d' hélices sont apparues sur les aéronefs de la Première Guerre mondiale , mais se sont réellement généralisées durant le conflit mondial suivant .	Plur
Ses compatriotes italiens Dario Cataldo et Francesco Chicchi rejoignent respectivement Sky et Vini Fantini-Selle Italia .	Plur
Les lucarnes se trouvant de part et d ’ autre du campanile sont abaissées pour finalement percer la corniche .	Plur
Tous les élèves-officiers et soldats en service invités sont en uniforme .	Plur
Ses ascendants sont originaires du Gers du côté paternel et d' une famille de marchands épiciers vendéens du côté maternel .	Plur
Toutes les résidentes l' aident à les ramasser .	Plur
Les Lusitaniens mécontents de leur sort décident d' envoyer des représentants à Sertorius qui était à l' époque en Afrique du Nord .	Plur
Le août , les bolchéviques lancent une contre-attaque et repoussent les troupes estoniennes qui rechignent à combattre .	Plur
Wells qui assiste à la conférence fait de sources médiévales qui attesteraient pareils accidents .	Plur
De multiples clins d ’ œils à notre actualité apportent régulièrement une note d ’ humour à l ’ ensemble .	Plur
De nombreux simulateurs comme " Civilization " permettent de générer des situations uchroniques , en partie déterminées par les choix stratégiques du joueur .	Plur
Par contraste avec la photographie ou le cinéma qui produisent un " temps-mémoire " immuable , les simulateurs informatiques s' inscrivent dans un espace .	Plur
Les deux rotatives de marque allemande purent rester en place .	Plur
Ces treuils ont une forte puissance au relevage ( jusqu' à , voire plus ) ainsi qu' une tenue au frein conséquente ( jusqu' à ) .	Plur
Certains paysagistes font du plessis avec du fer à béton qui a l' avantage de ne jamais de décomposer .	Plur
Ces enregistreurs donnèrent de la liberté au son de cinéma , accompagnant le renouveau de la Nouvelle Vague .	Plur
Des discontinuités se produisent seulement lors du passage au travers de la surface matérielle formula _ 10 .	Plur
Ces antifongiques sont soit fongistatiques , soit fongicides .	Plur
Les analogues de pyrimidine ( 5-fluorocytosine [ 5-FC ] ) sont des antifongiques à action fongicide .	Plur
Les analogues de pyrimidine n' affectent pas l' homme , car la cytosine déaminase n' existe pas dans les cellules ou y est faiblement active .	Plur
Mais les deux « drôles de dames » qui les accompagnent ont oublié de valider leur réservation , et Raja propose gentiment de les héberger .	Plur
Les Finlandais sont confrontés à l' interaction néfaste entre cette lutte pour le pouvoir et l' effondrement de la société après 1917 .	Plur
Les Rouges sont recrutés au travers des sections locales du parti et des syndicats et sont armés par les Russes .	Plur
La mobilisation de grande ampleur des Rouges débute au soir du 27 janvier .	Plur
Les Rouges parlent d' une « marche des larmes » , tandis que pour les Blancs , c' est le symbole de leur succès .	Plur
Les monarchistes se fondent sur la constitution monarchiste de 1772 de l' époque suédoise , dépréciant la Déclaration d' indépendance de 1917 .	Plur
De ce fait , les monarchistes appliquent directement la loi de 1772 pour choisir un nouveau monarque .	Plur
EDI Technologies ou simplement EDI-T est le premier investisseur de l' industrie des DEL Skakelight .	Plur
Ainsi une grande partie des Tamouls vivant au Sri Lanka est originaire du Sri Lanka .	Plur
Ses secrets de fabrications meurent en grande partie avec lui .	Plur
Les Productions françaises Gilles de Nanteuil qui souhaitent distribuer la série en France , recherchent des personnes en possession de vidéos K7 de la version française .	Plur
Les kanji composant le mot « nodachi » signifient « épée de plaine » .	Plur
Mais ces maximums n' ont pas tous la même valeur .	Plur
Certains fumeurs qualifient cela d' appréciable .	Plur
Les regards à la caméra d' Oliver Hardy sont là pour nous dire : « Voyez ce que je dois supporter !	Plur
Les prêtresses se purifiaient à la source " Urookaa " à la droite de l' entrée puis elles gagnaient " Ufugui " ( l' entrée ) .	Plur
À la fin de l' été 1984 , plusieurs ressortissants français ont choisi un ancien hôtel de passe comme lieu de résidence pour leur séjour à Rome .	Plur
Les florins n' ont toutefois pas suffi à achever le pavage .	Plur
Faites de la musique est un DC pour tout le monde !	Plur
En 1995 , l ’ un des trois derniers hauts-fourneaux est vendu au groupe sidérurgique chinois Kisco .	Plur
Les valses d' entraîneurs et les mésententes entre les joueurs ont une grande part de responsabilité dans les mauvaises performances du Limoges CSP .	Plur
Ses prédications attirent les foules .	Plur
Généralement , les réunionnais laissent la salle verte pendant quinze jours après la démolissent .	Plur
Les labours effectués alors ont permis la remontée et le ramassage de petits artéfact objets archéologiques .	Plur
Les strips sont diffusés chaque lundi et jeudi .	Plur
Les sergents d' armes font de cette église le siège de leur confrérie , et presque tous y ont leur sépulture .	Plur
Bien qu' Harrison Ford ait conservé le même rôle dans les quatre films , les doublages réalisés en France ont fait appel à trois personnes différentes .	Plur
Deux oryx soutiennent le blason .	Plur
Les deux oryx représentent le courage , l' élégance et la valeur .	Plur
Les saints monumentaux de la tour ont eu plus de chance .	Plur
Les arcs-boutants sont à double étage .	Plur
De plus , ces bilingues ont du mal à produire le bon nom pour nommer une image ou pour identifier un mot .	Plur
Carnets de scène est le premier album live de Patricia Kaas , sorti en 1991 sur le label Columbia Records .	Plur
Des impayés surgissent et Nick se dispute avec Defferre qui a appris les magouilles de la CEGM .	Plur
R2 est le nom donné à deux groupes de protocoles : R2 line signalling et R2 register signalling .	Plur
Les carnavals ont leurs propres styles musicaux : les cliques et les groupes de Guggenmusik .	Plur
À la campagne , les veillées offraient aux jeunes gens des occasions de se rencontrer et de courtiser les jeunes filles .	Plur
Le soir , les différentes corporations se rendent visite mutuellement .	Plur
Folles de lui est le de la saison 7 de la série " Buffy contre les vampires " .	Plur
Des modélisations visent à mieux comprendre la manière dont l' eau circule ou stagne ou s' infiltre sur les surfaces agricoles .	Plur
Les crosses peuvent être composées de bois .	Plur
En cas d' égalité dans le temps réglementaire , des prolongations peuvent être jouées avec mort subite selon la ligue .	Plur
Ses poésies figurent dans un certain nombre d ’ anthologies poétiques .	Plur
Deux supplices de l' époque reposent sur l' usage du ligotage .	Plur
Les cuivres sont composés de quatre cors , quatre trompettes dont une doublée en trompette piccolo , deux trombones , un trombone basse , et un tuba .	Plur
À cela s' ajoutent deux pianos joués à quatre mains , et une section clavier .	Plur
Les vandales s' installèrent à Malaga comme dans toute la Bétique , vers 411 .	Plur
Des accolades suivront , ce respect mutuel sera salué par la foule .	Plur
D' autres garages se trouvent à proximité de la gare de Brugg et entre Jona et Rapperswil .	Plur
Les engrenages hypoïdes sont à mi-chemin entre les vis sans fin et les engrenages coniques .	Plur
Les planteurs du Maryland firent aussi un usage intensif d ’ engagés et des travaux forcés .	Plur
Les amblypyges sont divisés en 5 familles et 17 genres actuels .	Plur
Les amblypyges se rencontrent en Amérique , en Afrique , en Asie et en Europe du Sud .	Plur
Les amblypyges sont nomades , ils ne font pas de terrier comme les scorpions et les uropyges , ni de nid comme certaines mygales .	Plur
Les amblypyges s ’ en servent pour la détection des obstacles et des proies .	Plur
Les amblypyges peuvent se passer de nourriture pendant des semaines si nécessaire , comme dans le cas de l ’ accouplement .	Plur
Les hypermarchés du groupe portent la marque " Merkur " .	Plur
Les quelque spécialisées génèrent .	Plur
Dans les régions où cohabitent massifs boisés et cours d ’ eau , apparaissent en automne des brumes matinales suivies d ’ après-midi ensoleillées .	Plur
Ces copépodes ont colonisé aussi bien les eaux salées que saumâtres ou douces .	Plur
Devenus inséparables – Goss est le témoin de Dinelli à son mariage pendant l' été 1997 – les deux hommes terminent cinquièmes de la Transat Jacques-Vabre 1997 .	Plur
Afin de ne pas être éliminés , les auxerrois doivent s ’ imposer à Amsterdam .	Plur
Dons et cadeaux ne sont pas des gestes innocents .	Plur
De la même façon , les bonbons et sucreries ont des conséquences longtemps après notre passage ( caries dentaires ) .	Plur
Les chanoinesses menaient une vie noble de dames ; certaines ne prononçaient pas de vœux , et ne respectaient pas la clôture .	Plur
Les effigies processionnelles constituent l' essentiel de son œuvre et font encore aujourd' hui l' objet d' une grande dévotion .	Plur
Les écureuils , les macaques et de nombreuses espèces d' oiseaux émettent un cri d' alarme lorsque ces oiseaux sont repérés survolant la forêt .	Plur
Plus luxueux sont les appartements de sa deuxième épouse , Catherine , au premier étage , ainsi que la salle du trône .	Plur
Les mutuelles de fonctionnaires en obtiennent la gestion .	Plur
Les motards de South Park deviennent une nuisance sonore insupportable .	Plur
Les moins fortes sont la XXXX Gold , titrant 3,5 % , et la XXXX Light Bitter , qui ne contient que 2,3 % d' alcool .	Plur
Les tibias sont un peu plus clairs et la pilosité est plutôt réduite .	Plur
Les bordures ailaires , la gorge et le menton sont bleues , coloration débordant quelque peu sur l' avant des joues .	Plur
Les immatures ont le haut du corps et la queue vert .	Plur
Les habilités à parrainer un candidat reçoivent directement un formulaire de présentation qu' ils peuvent renvoyer au Conseil constitutionnel sans le communiquer au candidat choisi .	Plur
Thonon-les-Bains ( ) est une commune française située dans le département de la Haute-Savoie ( dont elle est une sous-préfecture ) , en région Auvergne-Rhône-Alpes .	Plur
Thonon-les-Bains est la capitale du Chablais savoyard , qui s ’ étend , pour la partie française , de Douvaine à Saint-Gingolph .	Plur
Thonon-les-Bains est composé du toponyme " Thonon " et du déterminant complémentaire " -les-Bains " , qui fait référence à une ville station thermale .	Plur
Thonon-les-Bains était la sous-préfecture de l ’ arrondissement de Thonon dans l ’ ancien département du Léman .	Plur
Cependant , plusieurs carrossiers plus petits produisirent des petites séries de modèles de sport de l' Austin Seven entre 1924-34 .	Plur
En septembre 1945 , les premières berlines produites après-guerre à arriver en Suisse furent deux Austin Ten venant d' Angleterre .	Plur
De nombreux testaments en leur faveur sont attestés au cours de siècles et viennent enrichir leur patrimoine .	Plur
Références issues du Chartrier des Guillemins conservés aux Archives de l' État à Liège	Plur
Des invités ponctuels participent également aux débats .	Plur
Réserves russes et prussiennes du Grand-Duc Constantin entre Gossa et Cröbern , en face de Wachau	Plur
Réserves d' infanterie et de cavalerie autrichiennes du Prince de Hesse-Hombourg et du Général Nostitz sont dans les environs de Zwenkau .	Plur
Les Japonaises terminent à la troisième place .	Plur
Les deux DJs se sont connus au sein du label Institubes dont ils ont été membres .	Plur
Cinq fauteuils cabriolets Louis XV , une chiffonnière , un bureau et une commode Louis XVI ainsi qu' une table à ouvrage Louis-Philippe achèvent le tout .	Plur
Des canonnières , dont la SMS " Iltis " , viennent en appui .	Plur
Certains pictogrammes peuvent figurer dans la description .	Plur
Les énigmes impliquent généralement logique et recherche d' indices , se rapprochant ainsi de la série " Silent Hill " .	Plur
Dans une maison isolée , deux cambrioleurs découvrent un homme sauvagement torturé .	Plur
Ces deux animes ont aussi partiellement inspiré le mouvement d' art contemporain Superflat de Takashi Murakami .	Plur
Les hébreux étaient devant Dieu en Égypte : pauvres , malheureux et opprimés .	Plur
" Les humbles se réjouiront de plus en plus dans le Seigneur , les pauvres gens exulteront à cause du Dieu Saint d' Israël .	Plur
Les balais sont des produits de consommation très importants dans le monde magique .	Plur
Les sorciers possèdent également des appareils photos .	Plur
Des officiels est-allemands confessèrent plus tard qu' ils avaient administré à Ulrike Rihter des produits dopants améliorant les performances durant sa carrière .	Plur
Comme pour la 250 GTE et les carrosseries « 2 + 2 » , les cabriolets sportifs s' inscrivent durablement dans la gamme Ferrari .	Plur
Ces synthèses ne sont pas énantiosélectives , et produisent donc un mélange racémique des énantiomères de la méthamphétamine .	Plur
Pour faciliter leurs missions-suicides , les kamikazes , utilisaient le " Philopon " , " « » " ( laboratoire Dainippon Sumitomo Pharma ) ;	Plur
Les possessifs prennent les marques du pluriel et de l' accusatif , le cas échéant .	Plur
Construite entre 1720 et 1722 , ses stucs sont l' œuvre de Franz Josef Holzinger et les fresques murales d' Innozenz Anton Warathy .	Plur
Pour les Algonquins , les panthères d ’ eau étaient les plus puissants des êtres souterrains .	Plur
Les souks offrent une expérience différente de celle des centres commerciaux .	Plur
Les souks les plus connus à Dubaï sont le souk de l ’ or et le souk aux épices .	Plur
Les Concerts de Radio France proposent chaque année plus de 150 concerts gratuits :	Plur
Les pointeurs de données resteront du type " " .	Plur
Les 4 saillants disposaient aussi chacun d' une coupole de 5.7 à tir rapide , ces coupoles étaient les seules éclipsables avec celle du phare .	Plur
Les 5 Cantiques sont une série de 5 compositions écrites par Benjamin Britten sur plusieurs périodes de sa carrière , trois d' entre elles comme mémoriaux .	Plur
Les punitions étaient souvent sévères pour le vol de chevaux , plusieurs cultures prononçant la peine de mort à l' encontre du voleur réel ou présumé .	Plur
Ces libéralités sont assez souvent le prix rémunérateur des services que les chanoines rendent à tel lieu ou telle paroisse .	Plur
Quatorze abbés en une centaine d ’ année représente une proportion trop importante pour être mise simplement sur le compte de la mort .	Plur
Les Mesures agro-environnementales et climatiques ( MAEC ) ( 2014-2020 ) remplacent les MAET ( Mesure agro-environnementale territorialisée ) de la précédente programmation ( 2007-2013 ) .	Plur
Cependant les curistes protestants et anglicans n' y disposent pas de lieu de culte .	Plur
Diverses suggestions sont émises et finalement , en avril 1872 , la commune acquiert un terrain de situé au boulevard des Anglais .	Plur
En tant qu' épreuve World Tour , les dix-sept WorldTeams participent à la course .	Plur
Raz de marée ( titre original : " Flood Tide " ) est un roman policier américain de Clive Cussler paru en 1997 .	Plur
1 stéphanois a eu les honneurs de l ’ Equipe de France Espoirs cette saison : Georges Polny avec 2 sélections .	Plur
Certains pare-feu peuvent eux aussi empêcher la propagation de virus sous cette forme vers d ’ autres systèmes .	Plur
Les obédiences maçonniques elles-mêmes défendent chacune , par des définitions différentes , leur conception particulière de la franc-maçonnerie .	Plur
Les premiers francs-maçons positionnaient symboliquement cette origine mythique aux origines de la maçonnerie elle-même ( comprendre aux origines de l' art de bâtir ) .	Plur
Mais la plupart des obédiences régulières cessèrent leurs relations avec eux à la suite de querelles concernant l' admission de non-croyants parmi les francs-maçons .	Plur
Depuis le début du , certaines obédiences ont des exigences religieuses supplémentaires , comme le théisme ou la croyance en l' immortalité de l' âme .	Plur
Les obédiences libérales reconnaissent généralement les loges mixtes et féminines .	Plur
Les atolls ont souvent la forme d' un anneau avec un lagon central et peu profond .	Plur
Les corporations qui assurent , elles , la subsistance de la Cité , sont conscientes de leur utilité sociale et estiment que cette position doit être reconnue .	Plur
" Time " plaça également Reagan à la première place des les plus influentes du , bien que cela fut critiqué .	Plur
Les planteurs utilisaient une main d' œuvre servile qui travaillait sur de grandes exploitations .	Plur
Les Articles de la Confédération n' entrèrent en vigueur qu' après avoir été ratifiés par les États , c' est-à-dire en mars 1781 .	Plur
Certains activistes souhaitaient rebaptiser les Pays-Bas autrichiens en « États-Belgique-Unis » .	Plur
Les pécheurs français exploitent les Grands Bancs autour de Terre-Neuve dès le .	Plur
Dès le début du , les colonisateurs français entrèrent en contact avec les tribus autochtones .	Plur
Les célèbres porte-greffes de la série Malling ( M.7 , M.9 , M.26 ) sont pour la plupart issus de Paradis ou de Doucin .	Plur
Les jeudis et les dimanches deviennent des jours importants .	Plur
« Actions et pensées les plus simples deviennent pour elle sujet de trouble » .	Plur
Des prédicateurs de retraites spirituelles partagent le même défaut .	Plur
Les Phocéens retraitent sur une colline à proximité , où ils pourront affronter leurs adversaires , croyant que les Perses venaient les attaquer .	Plur
En janvier 1949 , cinq centimètres de neige sont tombés à Furnace Creek , mais la neige reste très rare dans la vallée de la Mort .	Plur
Des mouflons canadiens vivent dans les zones montagneuses du parc et aux alentours .	Plur
Bien qu' ils soient la plupart du temps peints , les conteneurs sont fréquemment en acier Corten .	Plur
Les plus conventionnels dans le genre pop-vocal ont été Georgi Minassian , Artahes Avetyan et Levon Sevan .	Plur
Les deux autres énantiomères sont beaucoup plus rares et leur présence semble liée à des réactions enzymatiques ou à des traitements thermiques .	Plur
Les bourgmestres de Nalinnes , avant fusion , étaient les suivants :	Plur
Des trophées sont remis au meilleur joueur , au meilleur espoir et au meilleur entraîneur de l' année du Championnat de France de football .	Plur
Deux autres trophées sont remis ponctuellement .	Plur
Regards croisés sur l' économie est une revue semestrielle fondée en 2006 par de jeunes chercheurs en sciences sociales , éditée par La Découverte .	Plur
Ces indemnités ( pour quatre semaines de stage ) sont de en , en et en .	Plur
Une des abstractions est la " généralisation du code " pour le détacher au maximum du contexte .	Plur
Ses ardeurs révolutionnaires se calment vite .	Plur
Des guildes se mettent alors en place pour l' explorer .	Plur
Les faces est et sud elles-mêmes ne sont pas inaccessibles .	Plur
Cependant , les travaux ne furent interrompus que par les débuts de la guerre du Péloponnèse à partir de 431 .	Plur
Les verticales se rejoindraient toutes aux alentours de .	Plur
De longues mèches de cheveux s' échappaient de son casque et descendaient jusque sur l' égide .	Plur
Ces corvées sont variées , coupe de bois , nettoyage de route , entretien , « pagayage » ou portage .	Plur
Ces bambous ligneux du Brésil sont des plantes vivaces , rhizomateuses , à rhizomes allongés , pachymorphes .	Plur
Les fourgons d' incendie et les ambulances sont arrivés progressivement au magasin jusqu' à totaliser 85 véhicules et 596 personnels des services de secours .	Plur
Par cette définition , les fractales faites par un programme fractal ne sont pas de l' art , car les humains ne sont pas impliqués .	Plur
Les co-fondateurs étaient Roman Verostko et Jean-Pierre Hébert .	Plur
Les dîners de la Société ont lieu actuellement au Cercle de l' Union interalliée .	Plur
Les arc-doubleaux perpendiculaires et les ogives accusent un tracé irrégulier , et sont fortement déformés .	Plur
Les impostes se continuent sur le mur oriental de la nef , et sur les piliers carrés à l' intérieur de la croisée du transept .	Plur
Plus conformes à l' attente sont les supports dans les angles de l' abside .	Plur
Les bambous ont généralement un cycle de vie d' environ 40 à 80 ans , variable selon les espèces .	Plur
Normalement , les nouveaux bambous se développent à partir de pousses ( turions ) issues des rhizomes .	Plur
Les anciens filets de sardiniers , cordes de dos , compas , bouées de verre , parmi d' autres éléments expliquent ce procédé .	Plur
Wells y poursuivit sa scolarité jusqu' en 1880 .	Plur
Wells étudia dans sa nouvelle école jusqu' en 1887 avec une allocation de vingt-et-un shillings par semaine grâce à sa bourse d' études .	Plur
Wells écrivait aussi des ouvrages spécialisés .	Plur
Ses croquis ornaient fréquemment les couvertures de ses propres livres .	Plur
" Les Pages d' actualités " se multiplient avec de nombreux auteurs comme Gébé , Gotlib , Cabu ou encore Jean-Marc Reiser .	Plur
Les navettes Evian-Thollon-les-Mémises et Evian-Bernex fonctionnent toute l' année .	Plur
Évian-les-Bains a accueilli le sommet du G8 , du au .	Plur
Des soucoupes volantes apparaissent dans le ciel , dans le but , apparemment , de limiter les effets destructeurs de l' astre .	Plur
Jenkins espionnant la scène en retire la connaissance du transfert vers le monde du horla .	Plur
Jenkins , sur un sentiment d' échec et d' inutilité , abandonne alors la Terre aux insignifiantes souris , les derniers mammifères restants .	Plur
Trois philologues canins émettent trois types d' hypothèses contradictoires :	Plur
Les Seigneurs de la guerre est un roman de science-fiction , écrit par Gérard Klein et paru en 1970 .	Plur
Cependant , les soupapes qui la contrôlaient étaient sous l' eau , situées dans un couloir inondé dans le sous-sol .	Plur
Ces gravats hautement radioactifs ne pouvaient être récupérés par des êtres humains sans sacrifier leur santé .	Plur
Enfin , des ballasts sont aménagés afin d' équilibrer le navire .	Plur
Les porte-aéronefs et les porte-hélicoptères mais surtout les porte-avions ont des dimensions impressionnantes .	Plur
Les IMP interconnectés constituaient le réseau ARPANET , le premier réseau à commutation de paquets .	Plur
Les limons des plateaux , anciens et récents , constituent la couverture géologique supérieure du département .	Plur
Ces limons tapissent les plateaux crayeux alors que les fonds de vallées et de vallons sont généralement occupés par des tourbes et des tufs calcaires .	Plur
À l' occasion des mues se produisent souvent , au cours du développement , des changements brusques de forme , autrement dit des métamorphoses .	Plur
" Quand ces choses commenceront " ( 1994 ) est un entretien avec Michel Treguer où l ’ on trouve de nombreux éléments autobiographiques .	Plur
Ses trois anti-héros Mousten , Abdelkrim et Momo ont toujours vécu à Melun au bas de leur immeubles en sympathiques glandeurs .	Plur
Les ions magnésium interagissent avec des composés polyphosphates tels que l' ATP , l' ADN et l' ARN .	Plur
Les menstruations créent un déficit en magnésium .	Plur
Les casseroles ainsi réalisées se piquaient ( corrosion par piqûre ) , sous l ’ effet de l ’ acidité des aliments .	Plur
Les intonations syllabiques ne sont présentes que dans des syllabes longues accentuées .	Plur
Selon l' usage , les homonymes " Rivière Blanche " désignent un cours d' eau , un lieu , une entreprise …	Plur
Les quêtes présentent souvent un but philanthropique , sans espoir de contrepartie pour le donateur .	Plur
Les quêtes peuvent être effectuées :	Plur
Des épithètes culturelles ( les épiclèses ) signalent alors leur nature et leur domaine d' intervention .	Plur
" Homo sapiens " n' est pas humain de fait .	Plur
Ses imprimés T-shirts sont très populaires , il a créé la compagnie Custo Barcelona avec son frère David .	Plur
Les semi-conducteurs ont soutenu les progrès des ordinateurs au cours des 50 dernières années .	Plur
Les semi-conducteurs ont favorisé les progrès des ordinateurs au cours du demi-siècle passé .	Plur
Les recruteurs de la NFL craignent en effet que sa petite taille soit un handicap , malgré les exemples récents de Drew Brees ou Jeff Garcia .	Plur
Les mégalithes du Tarn sont relativement nombreux et diversifiés .	Plur
Des légumineuses , comme les lentilles ( " Lens culinaris " ) , sont présentes .	Plur
Cinquante sauteurs se qualifient pour la finale .	Plur
Les quarante meilleurs sauteurs des qualifications , qui ont lieu le 14 février , sont qualifiés pour la finale .	Plur
Les dix derniers sauteurs de la liste sont déjà qualifiés pour la finale grâce à leur rang au classement général de la coupe du monde .	Plur
Les trente meilleurs sauteurs de la première manche sont qualifiés pour la seconde manche .	Plur
Les spectromètres JEOL série ECZS 400 MHz sont dédiés à l' analyse de routine et leurs consoles sont extrêmement compacts .	Plur
Certains innocents peuvent vendre à Maximo des objets , ou des techniques de combat .	Plur
Son échec à sauver la dernière cible des Poissons permet cependant à Gaius de retrouver la piste de Saul , le plus dangereux disciple de Jésus .	Plur
Au pas coordonnés , ces grelots émettent un tintement harmonieux , donnant à la chorégraphie un réel plaisir à regarder .	Plur
Les eucalyptus dominent la canopée dans la forêt .	Plur
De plus , leurs ascètes recouvrent leur bouche d' un bandeau de tissu .	Plur
Leurs ascètes portent aussi un bandeau devant la bouche et pratiquent des pénitences sévères .	Plur
« Les pauvres Polonais regardent le ghetto » , " Les Temps Modernes " , n ° 516 , juillet 1989 .	Plur
Ces limaces sont également capables de nager quelques mètres lorsqu' elles y sont contraintes .	Plur
Le one cent magenta de Guyane britannique est un timbre-poste considéré par de nombreux philatélistes comme étant le timbre le plus connu au monde .	Plur
Les irréguliers coréens défilent dans Choengju annonçant leur victoire .	Plur
Les battants 14 - 1 sur l' ensemble des deux matchs , le club participe au deuxième tour , se faisant sortir par l' A.C .	Plur
Leurs fortes accélérations les prédisposent aux relations à intervalles courts entre les gares .	Plur
Les préfectures , districts et bannières autonomes forment leurs noms respectifs de la même façon , en changeant le statut .	Plur
En France , les chargés de cours sont des vacataires et ne font pas partie du personnel permanent de l' établissement .	Plur
Les chargés de cours sont , en général , choisis directement par la faculté / école / institut de l' université concerné ( e ) .	Plur
Cent coudées constituent un khet .	Plur
Seuls les rétrovirus et les pararétrovirus peuvent rétrotranscrire leur génome grâce à une enzyme appelée la rétrotranscriptase ( aussi appelée ADN polymérase ARN dépendante ) .	Plur
Quelques Sud-Coréens et une poignée de déserteurs de l ’ armée chinoise viennent en outre grossir ses rangs .	Plur
Les volumes de ventes baissent , et près de points de vente ont fermé en 2005 , leur nombre total tombant à 29 271 .	Plur
Les épopées d ’ Homère inspirèrent l ’ Énéide de Virgile , et des auteurs tels que Sénèque le Jeune écrivaient en utilisant un style grec .	Plur
Malgré ces sources défectueuses , les philologues ont synthétisé des versions corrigées autant que possible ( dont Holder en 1898 , Klotz en 1926 ) .	Plur
Les législateurs confient à Jefferson Davis , secrétaire d' État à la guerre , pour faire étudier les principales voies d' accès au Pacifique .	Plur
De plus les financiers ordonnent aux ingénieurs de faire des sinuosités à la ligne afin d' augmenter les prêts fédéraux .	Plur
Les reins présentent soit une dysplasie ou sont absents .	Plur
Ces nouvelles démocraties sont sous contrôle grâce au grand nombre de citoyens athéniens fidèles à leur patrie implantés sur place .	Plur
Soutenus par le satrape Pissouthnès , les oligarques reprennent le pouvoir à Samos et livrent la garnison athénienne aux Perses .	Plur
Ces atolls passent sous protectorat français en 1844 .	Plur
Les principaux atolls sont Anaa , Fakarava , Hao , Makemo , Manihi , Rangiroa , Tikehau et Mataiva .	Plur
Les lagons grouillent de vie ; plus de 400 espèces de poissons peuplent ces lieux magiques .	Plur
Les succursales à l' étranger contribuent à élargir la coopération sur des partenariats déjà existants avec les universités des pays concernés .	Plur
Lors de la Révolution française , les enragés étaient un groupe de révolutionnaires radicaux qui eurent notamment pour représentant le prêtre constitutionnel Jacques Roux .	Plur
À partir de cette élection , grâce à la création de la Justice électorale , les fraudes cessèrent d' être une routine au Brésil .	Plur
Dans les 60 ans suivant 1930 , les francs-maçons n' occupèrent la présidence que quelques mois avec Nereu Ramos et Jânio Quadros .	Plur
Les bibliothécaires et , dans quelques villes , un bibliothécaire adjoint , deviennent des fonctionnaires de l' État .	Plur
Malgré leur apparente opulence , les Nouvelles Galeries éprouvent de sérieuses difficultés financières .	Plur
Dans le magasin à l' intérieur duquel se trouvent surtout des clientes , le feu va prendre avec une incroyable rapidité .	Plur
Les Articles de capitulation de Montréal sont un document qui consacre la reddition de la ville de Montréal au cours de la guerre de Sept Ans .	Plur
Les bateliers de la Tamise louent leurs embarcations .	Plur
Ainsi , les paniques boursières constituent un exemple typique de tels effets pervers .	Plur
50 canonnières sont destinées à la défense des côtes .	Plur
Sens interdits est le troisième album de Soan , sorti le 7 octobre 2013 .	Plur
Les recruteurs ouvrent alors un bureau à Wejherowo , sur la Baltique , près de Gdynia pour des liaisons vers Dunkerque et Le Havre .	Plur
Vacances payées est un film français réalisé par Maurice Cammage , sorti en 1938 .	Plur
Les gaulois ajoutèrent deux ailerons de canard sur le côté et les romains une crête de coq sur le sommet .	Plur
Ces pochettes ont reçu un accueil ambivalent des critiques , qui les ont qualifiées de « bizarre » et « saisissantes » .	Plur
Même si l' extérieur des gratte-ciels chicagoans était relativement sobre , les halls étaient décorés avec grand soin .	Plur
En effet , eux-mêmes sont les porteurs potentiels d ’ une partie des gènes du sujet en question .	Plur
Les confins ouest de la plaine de la Mechtchera sont limitrophes de l ’ agglomération de Moscou ; cette zone forme le Parc national de Lossiny Ostroff .	Plur
Les pellicules muqueuses qui recouvrent le manteau ont également un comportement différent face à la dessication .	Plur
Ses chairs renferment une fine et fragile coquille nacrée en forme d ' « oreille » .	Plur
Les laïques qui composent ces communautés suivent la règle révisée en 1678 qui prescrit la récitation de la liturgie des heures et un temps d' oraison .	Plur
Les utilitaires nécessaires à cette solution sont habituellement intégrés dans les infrastructures de machines virtuelles .	Plur
Les taureaux de Cuillé sont dotés des caractéristiques de la souche Baroncelli .	Plur
Les téléchargements de " The Information " s' accompagnaient automatiquement du téléchargement des vidéoclips et les copies physiques se vendaient avec un DVD contenant les 15 vidéos .	Plur
Ces liquidités ont permis à la compagnie de prendre des participations dans d' autres compagnies .	Plur
En raison de leur taille nanométrique , les nanoparticules peuvent facilement franchir des barrières et s ’ intégrer d ’ une façon unique avec des systèmes biologiques .	Plur
Cependant , les nanoparticules peuvent encapsuler plusieurs médicaments qui , ensemble , agissent contre les protéines de survie des cellules cancéreuses .	Plur
En raison de leur taille nanométrique , les nanoparticules peuvent franchir la barrière hémato-encéphalique .	Plur
Les threads sont assez légers : il est possible de faire tourner des milliers de threads à la fois	Plur
Ces écureuils volants sont des animaux vivant en Afrique , dans les arbres .	Plur
Ses compatriotes le surnomment le " Mécène de la Pologne " .	Plur
Les alcools gras alkoxylés sont , comme les CiEj , des composés répondant à la formule générale CH- ( CH ) - ( O-CH ) -OH .	Plur
Les Galactiques secrets est un roman de science-fiction , écrit en 1974 par A. E. van Vogt ( Canada ) .	Plur
Ces deux assurances sont obligatoires pour les activités facultatives , et sont conseillées pour les activités obligatoires .	Plur
Les assurances « individuelle accident » ont souvent plusieurs niveaux de garantie .	Plur
Les déserteurs de l' armée refusant de participer à la répression sur les civils rejoignent l' armée syrienne libre .	Plur
Les Shoshones encore vivants aujourd' hui continuent à considérer cette montagne comme sacrée .	Plur
Acteurs du développement économique local , les Chambres de commerce et d' industrie organisent cette opération avec les entreprises et les partenaires de leur territoire .	Plur
Fantômes contre fantômes ou Chasseurs de fantômes au Québec ( " The Frighteners " ) est un film américano-néo-zélandais réalisé par Peter Jackson , sorti en 1996 .	Plur
Les législateurs de l' État espèrent qu' un recours en justice contre la loi puisse renverser l' arrêt " Roe v. Wade " de 1973 .	Plur
Par exemple à Aubagne l' insécurité et l' absentéisme des chauffeurs ont simultanément diminué .	Plur
Dans la danse de groupe , les exécutants se rassemblent en cercle ou en demi-cercle .	Plur
De nombreux Azéris iraniens ont eu une grande importance pour le cinéma iranien , qui est encensé par la critique depuis les années 1980 .	Plur
Les bandes-annonces utilisent cette inclinaison du logo , tandis que les jingles pub sont des créations graphiques abstraites .	Plur
Dans l' ouest de la commune se trouve une partie des pistes de l' aérodrome des Mureaux .	Plur
En outre , certains chenaux se retrouvaient bloqués par les sédiments , formant des bras morts et des marais , source de paludisme .	Plur
Les simulateurs d' aube permettent également d' augmenter la production de sérotonine le matin et de diminuer la mélatonine ( sensation de fatigue ) .	Plur
Ces simulateurs permettent de se réveiller avec la lumière et de respecter le cycle de sommeil .	Plur
Les colibris y fréquentent une large gamme de forêts tropicales , principalement les forêts sèches de plaine et les forêts secondaires jusqu ’ à d ’ altitude .	Plur
Presque tous les oiseaux-mouches de 7 ans ou plus sont des femelles , les mâles survivent rarement plus de 5 ans .	Plur
Les cuisiniers et pâtissiers de Lorraine rivalisent pour inventer de nouvelles recettes avec ce fruit .	Plur
Les ismaéliens expliquent ces discordances par le fait même que ces imams devaient se cacher et employer des pseudonymes pour échapper aux poursuites des califes abbassides .	Plur
L ’ abattage des bestiaux se pratique au cœur de Paris , dans les ruelles situées autour du Grand Châtelet , dont la Grande Boucherie est voisine .	Plur
Les bestiaux ne sont plus négociés à Poissy et à Sceaux mais sur le marché des bestiaux de la Villette .	Plur
Si les riches mangeaient du poisson frais , les plus modestes se contentaient du poisson le moins cher à leur disposition , la morue salée .	Plur
Ils sont domiciliés au 19 de la rue du Pont-aux-Choux dans le .	Plur
" Ces flics étranges venus d' ailleurs	Plur
Ces flics étranges venus d' ailleurs est un film français réalisé par Philippe Clair , sorti en 1979 .	Plur
En dehors des Saintes Écritures , le sujet de l' icône trouve des analogies dans le chant orthodoxe .	Plur
Les polynucléaires neutrophiles vont attaquer les antigènes du donneur entraînant la phase effectrice ( destruction ) .	Plur
Ces greffes peuvent amener à certaines complications .	Plur
Après les excavations terminées les vestiges de cette chefferie sont restées en place .	Plur
Depuis 2006 , les crèches , les écoles et les associations traversent chaque année toute la vieille ville le samedi du carnaval .	Plur
Les financiers estiment avoir un rôle déterminant dans la préservation et restauration du capital naturel .	Plur
Les financiers recherchent la liquidité pour leur placement .	Plur
Ces assurances sont des produits dérivés .	Plur
Toutefois , à la différence des protéines de ces derniers animaux , celles des collemboles se dénaturent à une température plus élevée .	Plur
Les poursuivantes arrivent près d' une minute après les quatre coureuses .	Plur
Les autres triathlètes se qualifient par le biais du classement olympique .	Plur
Les éoliennes installées font de puissance , de rotor et en bout de pale .	Plur
Les éventuelles prolongations consistent en deux périodes de 10 minutes .	Plur
Les touffes atteignent rapidement et facilement des diamètres de à et plus .	Plur
Les buissons se développant favorisent la prolifération du lapin , des milliers de faisans sont relâchés ; Marie Mouchon devient le paradis des chasseurs locaux !	Plur
Les Grandes Personnes est un téléfilm français réalisé en 1994 par Daniel Moosmann et diffusé en 1995 .	Plur
Très nomades , leurs campements restent rarement une semaine au même endroit .	Plur
Les Hôpitaux universitaires Virgen del Rocío forment le principal centre hospitalier de Séville ( Espagne ) .	Plur
Les légumineuses viennent directement du bas latin ' .	Plur
Les herbacées , représentées généralement par les " Faboideae " , prédominent plutôt dans les régions tempérée .	Plur
Les lianes volubiles ( " Phaseolus " , " Physostigma " ) peuvent s' enrouler par des vrilles .	Plur
Les racèmes très contractés des Trèfles en forme de glomérule sont associés à une corolle gamopétale .	Plur
Les légumineuses sont un pilier du régime méditerranéen ( régime crétois ) dont et qui fait l' objet de nombreuses études .	Plur
Les légumineuses , riches en glucides complexes , micronutriments , protéines et vitamines du groupe B , sont une partie essentielle d' un régime alimentaire sain .	Plur
En nutrition la classification des légumineuses peut varier .	Plur
Ses orchestrations combinant des éléments rythmiques électroniques ont donné l' identité musicale des " James Bond " avec Pierce Brosnan .	Plur
Les alphabets comme Signes , la Géométrie pour Symbole et des formes pour Archétypes génèrent ensemble une empreinte qui consolide un Vocabulaire déjà installée .	Plur
Les Amoureux de la caissière est un film muet français réalisé par Jean Durand et sorti en 1910 .	Plur
Voisins gênants ( ou " Méfiez-vous d' un voisin gênant " ) est un film muet français réalisé par Jean Durand et sorti en 1911 .	Plur
Encore plus controversées sont les cérémonies pour les funérailles de l' ancien empereur et l' accession du nouveau .	Plur
Amiens renouera ainsi avec une pratique ancienne , la ville ayant disposé dès la fin du de deux lignes de tramway jusqu' en 1940 .	Plur
Les Ligueurs les attaquent alors qu' ils se trouvent dans l' église .	Plur
Ultérieurement , des graphistes ont joué avec les motifs classiques des traits de Shakespeare .	Plur
Des équivalents ont dû exister pour les " pappiai " de la Magnaure et du palais de Daphnè .	Plur
De nombreux cinéphiles regardent les deux versions , américaine et doublée japonaise .	Plur
Les Chartes ouest-saxonnes préfèrent réserver l' appellation " prefectus " aux ealdormen .	Plur
Les inculpés sont d ’ abord les trois leaders qui ont « excité à l' insurrection » , Jules Bonhomme , Antoine Tarayre et Joseph Maury .	Plur
Dans les bas-fonds ( titre original : " The Hoodlum " ) est un film muet américain de Sidney Franklin , sorti en 1919 .	Plur
Ses maçonneries adoptent la technique des briques encastrées ( " recessed brick " ) , typique de l' architecture méso-byzantine .	Plur
Deux proverbes décrivent parfaitement l' événement :	Plur
Des préparateurs américains , comme Mallet , n ’ hésitent pas à remplacer ces 4 cylindres par tous les V8 disponibles de la Corvette .	Plur
Les cichlidés pastels vivent généralement en couple et sont agressifs envers leurs semblables .	Plur
Tous les parquets de la région Île-de-France ont formellement démenti cette information .	Plur
Avec leurs deux navettes , les naufragés se rapprochent du camp Brasier , où sont regroupés les prisonniers les plus difficiles .	Plur
Trois widgets ulike , basés sur les notations , peuvent être placés par les utilisateurs sur leur blog ou site :	Plur
Ces primats constituent l ’ autorité officielle , doctrinale et administrative la plus élevée .	Plur
Les vivants lui rendent un culte à travers les ancêtres .	Plur
Les aphorismes qui leur sont associés et que les initiés prononcent au cours des rituels évoquent les principes moraux , spirituels et philosophiques du bwami .	Plur
Les provenances peuvent être très diverses .	Plur
Les verreries de Clichy , la fabrique de Choisy-le-Roi , les établissements de Fontainebleau ou de Montigny font aussi partie du catalogue .	Plur
Les Vengeurs réussirent à déjouer les plans d' Immortus et Ultron .	Plur
Les scolastiques du Moyen Âge reprendront ces spéculations sur la quaternité de la nature à leur compte et l ’ incluront dans leur vision chrétienne du monde .	Plur
Trolls de Troy est une série de bande dessinée d' heroic fantasy située dans l' univers de Troy et dérivée de la bande dessinée Lanfeust de Troy .	Plur
Les suppléments à venir incluent :	Plur
Alors que les taux nets de scolarisation pour ces mêmes ordres d ’ enseignement sont de 87,66 % et 23,54 % selon la même source .	Plur
Selon les objectifs de cette réforme , les maitres devraient être recyclés progressivement pour appliquer les nouvelles méthodes et les programmes de l ’ enseignement fondamental .	Plur
Plusieurs Institutions ont œuvré dans la Formation à Distance en Haïti notamment :	Plur
Des baquets Recaro allégés accueillent le pilote avec des ceintures 6 points alors qu' un volant en carbone de plus petite taille se tient face à lui .	Plur
Les chandelles ont laissé leurs place au pétrole puis à l' essence avec tous les risques liés à ces matières .	Plur
Les cuisses présentent des marques sombres transverses qui ne forment pas de barres complètes .	Plur
Visions de Cody ( " Visions of Cody " ) est un roman écrit par Jack Kerouac , certainement le plus libre stylistiquement .	Plur
Les bouées se rapprochent peu à peu du monstre , dont le cri devient de plus en plus distinct .	Plur
Le lendemain matin , au petit déjeuner , trois Apaches sont aperçus en train de courir dans les pins environnants .	Plur
Les peshmergas , mal approvisionnés par leurs alliés iraniens , ne peuvent protéger les accès routiers et doivent battre en retraite le long de la frontière .	Plur
Les autruches de Somalie sont également très répandues au sein de la réserve nationale .	Plur
Les neurosciences cherchent à déterminer si l' empathie autistique pourrait résulter d' une particularité dans la structure du cerveau .	Plur
Pendant ce temps là , les naufragés construisent une embarcation et décident de quitter l' île aux Cochons le 30 septembre .	Plur
Les filets anti-grêle sont une technique de lutte physique contre la grêle en agriculture , et notamment en viticulture .	Plur
Les filets peuvent être renforcés par des fils tressés .	Plur
Les rires ajoutés en playback confirment bien qu' il s' agit d' une comédie mais avec des éléments fantastiques .	Plur
Rapidement , les responsables austro-hongrois se montrent ainsi divisés sur le sort de la Serbie après sa conquête par la double monarchie .	Plur
A l' automne 1983 , plusieurs chapelets se seraient mystérieusement illuminés dans différentes maisons de San Nicolás de los Arroyos .	Plur
" Fable Legends " se déroule plusieurs centaines d' années avant les événements dépeints dans la trilogie originale .	Plur
Souvent exposées , Victor Simon n' a jamais vendu ses toiles .	Plur
En 1940 , les expulsés de Colligny trouvèrent refuge en Dordogne dans le village de Neuvic .	Plur
Les lyonnais affronteront l' AS Rome en 8ème de finale .	Plur
Après l' AS Rome en Huitièmes de finale , les lyonnais affronteront Beşiktaş JK en quarts de finale .	Plur
Mais les trahisons et les ambitions des uns et des autres bouleversent son destin et feront d' elle la femme la plus puissante de l' empire Ottoman .	Plur
Les légumineuses , en premier lieu le niébé , apportent des protéines .	Plur
Des suppléments accompagnent régulièrement le quotidien dans les kiosques .	Plur
Des cliques déambulent dans les rues de la ville , envahissent les pintes et les commerces .	Plur
Deux créneaux ont été sujets à de nombreux changements résumés dans le tableau ci-dessous :	Plur
Les dotations monétaires des Masters 1000 sont soumises à certains minima .	Plur
En Suisse , les cliques défilent souvent déguisées et sont connues pour leurs prestations lors du carnaval de Bâle .	Plur
En Vallée d' Aoste , les cliques défilent souvent déguisées lors des carnavals de village ou lors des fêtes patronales .	Plur
Dans les villages d' Île-de-France , les mails se situent souvent à l' emplacement des anciens remparts .	Plur
De nombreuses calomnies jamais démontrées circulent sur son compte .	Plur
Smuts , au courant de la nouvelle , ne manqua pas d' en informer son adversaire .	Plur
Plusieurs réorganisations ont eu lieu depuis .	Plur
Études ( avec la graphie " Étvdes " ) est une revue mensuelle française catholique de culture contemporaine fondée par la Compagnie de Jésus en 1856 .	Plur
En 1937 , " Études " absorbe la revue catholique " Le Correspondant " .	Plur
" Études " publie également un hors-série thématique annuel regroupant différents articles publiés au cours de l' année dans les différents numéros .	Plur
Presque tous les échassiers landais avaient disparu après la Grande Guerre .	Plur
Chaque année depuis la mort de Vecellinus , les tribuns de la plèbe tentent de la faire appliquer .	Plur
" Liste des joueurs des Rays de Tampa Bay	Plur
Hearts of Iron 3 est un jeu vidéo de grande stratégie développé par Paradox Development Studio , qui a pour thème la Seconde Guerre mondiale .	Plur
Les mûres et les framboises , ainsi que la menthe , poussent en abondance dans les riches terres cultivées du village .	Plur
La plus spectaculaire des évasions est celle du commandant Charlier , officier de l ’ artillerie coloniale , commandant le parc à munitions de Maubeuge .	Plur
Des transistors organiques monocristallins peuvent être fabriqués avec du rubrène cristallisé très pur .	Plur
Les questionnaires peuvent porter sur les habitudes d' achat , de consommation , en relation avec l' état d' esprit du moment ou à plus long terme .	Plur
En hyperthermie médicale , les nanoparticules sont dans un fluide , le sang .	Plur
Quand un champ magnétique est appliqué au ferrofluide , les nanoparticules effectuent une rotation physique afin de s' aligner avec le champ magnétique .	Plur
Les nanoparticules les plus utilisées en hyperthermie sont les nanoparticules d' oxydes de fer ( magnétite et maghémite ) .	Plur
Des nanoparticules synthétisées par voie chimique atteignent " A " = .	Plur
Les destinataires en Europe furent principalement la France et l' Italie .	Plur
Mais un des sorciers qui la surveillait lui lance un sort puissant .	Plur
Les Decepticons n' ont plus fait parler d' eux depuis un certain temps .	Plur
Les Esprits présagent une ère terrible où la magie des sphinx devra affronter la sorcellerie des temps anciens .	Plur
Déjà , les Esprits présagent une ère terrible où la magie des sphinx devra affronter la sorcellerie des temps anciens .	Plur
Compliments sincères est un film muet français réalisé par Louis Feuillade et sorti en 1912 .	Plur
Quelques sommiers complémentaires pneumatiques sont de Maurice Puget .	Plur
Les Chefs d' œuvre de Bébé est un film muet français réalisé par Louis Feuillade et sorti en 1912 .	Plur
Catharines dans la province de l' Ontario au Canada ) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace .	Plur
Toutes ces cymbales sont très " crashables " , comme le souhaitait Weckl , et sont reconnues pour leur polyvalence .	Plur
Le , les décrochages régionaux de NDR Fernsehen pour Brême et Bremerhaven se dotent d' une identité propre .	Plur
Les phoques se rassemblent à l' embouchure du lac , pour les attraper .	Plur
Les 10 premières décimales de la constante d' Euler-Mascheroni ( ) sont : ≈ 0,577 215 664 9 .	Plur
Ces bagues sont destinées à des êtres sachant surpasser la peur .	Plur
Les embarras financiers d ’ Emma l ’ occupent pendant le mois d ’ août ( chap .	Plur
Les injecteurs assurent la vaporisation de chaque ergol dans la chambre et permettent leur mélange .	Plur
Plusieurs milliardaires soutiennent activement l' anthroposophie comme Götz Werner .	Plur
À l' instar des philosophies de l' histoire du , notamment celle de Hegel , sa conception de l' histoire est donc profondément téléologique .	Plur
Légendes et trouvères lui attribuent divers noms et parents :	Plur
Des prêtresses y vivent dans des temples en pierre , ayant la faculté de contrôler les rêves et les souvenirs ...	Plur
Les revenues sont retournés à celles-ci en fonction des ventes générées .	Plur
Cependant les homélies ne sont pas , dans leur ensemble , d ’ orientation messalienne .	Plur
Nichols a joué un rôle clé lors de l' audition de sécurité de J. Robert Oppenheimer ( 1954 ) .	Plur
Nichols revient aux États-Unis en 1931 et fréquente l' université Cornell , où il obtient un baccalauréat en génie civil .	Plur
Nichols est impliqué dans la construction de cette dernière et de celle de Vermont Yankee .	Plur
De jeunes excités mettent le feu à la maison de Pierre Ansermoz , un ancien soldat d' un régiment français .	Plur
Se détache également deux accessits dans des épreuves chronométrées : sixième du championnat de Colombie et troisième de l' ultime étape du Clásico RCN .	Plur
Les joncs , roseaux et jacinthes d' eau dépurent les toxines .	Plur
Durant les onze mois que dure le blocus , les effectués acheminent plus de 2 millions de tonnes de fret .	Plur
Au même moment , les Khmers rouges sont victorieux dans la guerre civile du Cambodge .	Plur
Les Républiques baltes et la Géorgie n ’ adhèrent pas à la CEI .	Plur
Les révisionnistes contestent la thèse traditionnelle selon laquelle les dirigeants soviétiques étaient déterminés à propager le communisme dans le monde après la guerre .	Plur
Aux premières adhésions s' en ajoutent beaucoup d' autres .	Plur
Ces 39 huileries se départagent en 5 huileries automatiques , 13 huileries semi-automatiques et 21 huileries traditionnelles pour la production d' huile d' olive .	Plur
Dans beaucoup de pays , des minima sociaux définissent des valeurs-seuils à partir desquels les droits des personnes changent .	Plur
Les reins ont filtré sans aucun problème un volume d ’ eau 60 fois supérieur à l ’ habitude ( d ’ urine en 12 heures ) .	Plur
Les feuilletons de Maupassant , qui demande une rémunération double de celle de Jules Verne , avaient déjà aidé au succès de " La Vie populaire " .	Plur
Le 7 août 1944 , des FFI veulent arrêter « ce collabo de Pierre Dupuy qui avait dirigé cet affreux " Petit Parisien " pendant l' Occupation .	Plur
Des seiches se produisent également de manière fréquente dans certains ports mais , dans ce cas , le vent ou la sismicité sont rarement en cause .	Plur
Ses coauteurs incluent Karl Edward Wagner , Janet Morris , Stephen Michael Stirling , et Eric Flint .	Plur
Les ainés tuèrent le plus jeune , Eraj , mais il fut vengé par son petit-fils Manouchehr , et les iraniens devinrent les maîtres du monde .	Plur
Quand il prend la parole , les insultes pleuvent , l ’ obligeant à se taire .	Plur
Les Belles de nuit est un film de production franco-italien réalisé par René Clair , sorti en 1952 .	Plur
Le XI des calendes de novembre 1119 sont posés les fondements du nouveau monastère .	Plur
Durant les mois de juillet et août , des nocturnes s' y déroulent les mardis et vendredis , où toutes sont réunions PMU .	Plur
90 boxes sont installés sur l' hippodrome .	Plur
D' après le Ministère russe des Urgences , les travaux de reconstruction de Tskhinvali s' achèveront au cours de l' année 2010 .	Plur
Les assiettes choisies sont celles de Franck , Coline , Pierre , et Thomas .	Plur
les cuisiniers font tout pour être à leur avantage et mettre leurs rivaux en difficulté .	Plur
D' après elle , les autistes se confrontent à des et de nombreuses personnes .	Plur
Les territoriales se retrouvent liées aux décisions des collectivités locales qui les financent et les dirigent .	Plur
Trois bouées de mouillage sont à disposition des bateaux , pour éviter la dégradation du corail par les ancres .	Plur
Les Grandes Loges unies d' Allemagne ( " VGLvD ) est le nom d' une confédération d ’ obédiences maçonniques en Allemagne .	Plur
Les activistes Marie et Jim Bohlen , Patrick Moore ainsi que Paul Coté font partie des premiers membres de ce mouvement .	Plur
Titres exceptionnels est un court métrage français réalisé en 1936 par Hubert Bourlon .	Plur
Les lattes de bois qui couvrent la ruche font de largeur .	Plur
Certains toponymistes suggèrent un thème latin oronymique - " Eygalière " nomme une montagne dans les Hautes-Alpes - lié à " aquila " ( aigle ) .	Plur
De nombreuses couleuvres nichent dans les rochers des Alpilles .	Plur
Parmi eux , les Démocrates de Suède ( SD ) , mouvement nationaliste ultraconservateur , sont la seule organisation extra-parlementaire à recevoir des financements publics .	Plur
En 1793 , les " Sociétés populaire " y tinrent leurs assemblées et il fut nommé : " Grande-Maison " ou encore " Le Rocher " .	Plur
Les finlandais sont friands de dictons et proverbes .	Plur
Ses dribbles et ses origines modestes font de lui un joueur aimé de tous , auquel les supporteurs s ’ identifient .	Plur
Un murales énorme porte quant à lui l' inscription « Garrincha : merci d ’ avoir vécu » .	Plur
Les Nouvelles de Kaboul est un mensuel afghan d ' créé en 2002 par l' agence de presse afghane Aïna et le philosophe français Bernard-Henri Lévy .	Plur
Deux suppléments de type magazine accompagnent le journal en fin de semaine : " TV Magazine " le samedi , et " Version Femina " le dimanche .	Plur
Les chanoinesses sont exclusivement les filles ou les veuves entrées en religion des plus hautes et riches familles de la noblesse .	Plur
Ces déformations seraient encore à l' œuvre et se traduiraient par des mouvements essentiellement horizontaux au niveau du Puncak Jaya .	Plur
Ces dislocations se gênent mutuellement et donc augmentent la dureté ( phénomène d' écrouissage ) .	Plur
Beaucoup d' étudiants et de fans des Badgers considèrent que leurs plus grands ennemis sont les Wolverines du Michigan de l' université du Michigan .	Plur
Les 16 ha originaux sont devenus une partie du campus central actuel .	Plur
428 des âgées de quinze ans ou plus ( soit 87,6 % ) sont des salariés .	Plur
Des intrusions de granite participent à l' élévation du relief dès 390 millions d' années BP .	Plur
Du 6 au 28 mai 1591 , les Ligueurs assiègent sans succès la ville , puis se retirent	Plur
Les reins sont larges , et le dos , arqué quand l' animal est jeune , se redresse au cours du temps .	Plur
Les petites soies fines forment des épis à la nuque et entre les hanches et la queue .	Plur
Malheureusement , la plupart des charbons alors disponibles aux États-Unis étaient incompatibles avec la production de fonte de qualité .	Plur
Dans la nuit du 10 au 11 décembre 2009 , des inconnus profanent sa tombe et dérobent sa dépouille .	Plur
Les bouleaux jaunes ayant un tronc d' un diamètre de 60 , 70 ou 80 cm se rencontrent régulièrement dans cette forêt .	Plur
Les dépêches jouent notamment un rôle stratégique dans la répression de troubles révolutionnaires ou dans la conduite d' opérations militaires .	Plur
Jenkins a affirmé que Dresnok aurait maltraité Abshier à ce moment , par exemple , en créant du désordre et en exigeant alors que Abshier le nettoie .	Plur
Jenkins décrit Abshier comme " un simple , doux , de bonne volonté , plus qu' un peu stupide et facile à exploiter . "	Plur
Les lucarnes côté sud sont de style Renaissance .	Plur
Les nématodes de la famille Heterorhabditidae sont des parasites obligatoires d' insectes .	Plur
Les sandales comme celles des Romains consistaient en lanière attachées à une épaisse semelle .	Plur
À sa mort , les baronnies de Eaton Parva et de Maynard créés en 1620 et 1628 s' éteignent .	Plur
Gaines conduisait une Mercedes et portait des costumes de créateurs .	Plur
Les parodies n' ont pas manqué non plus .	Plur
Ces vastes immeubles locatifs , semblables à ceux du centre de Rome , viennent prendre la place de maisons traditionnelles à " atrium " .	Plur
Les Chinois nés hors de Birmanie peuvent facilement obtenir des cartes de citoyens birmans au marché noir .	Plur
Des détecteurs placés sur le châssis permettent de déterminer si le véhicule se trouve dans une position dangereuse ( inclinaison importante , suspension fortement sollicitée ) .	Plur
Certains cœurs s ’ embrasent devant ce bovarysme virevoltant qui ne désire qu ’ une seule chose : se griser dans la féerie du mouvement .	Plur
Le ministère italien des Affaires étrangères essaie donc d' obtenir de lui une déclaration en leur faveur .	Plur
Les faucons tentent ensuite d' imposer Nouira en le faisant élire secrétaire général du parti .	Plur
Les fatigues de son voyage à travers la Sibérie ont sérieusement entamé l' état de santé de Tchekhov .	Plur
Ses largesses ont financé environ « 90 % de l' ensemble des dépenses religieuses » , à travers le monde musulman , selon le journaliste Dawoud al-Shirian .	Plur
Les faluns affleurent à flanc de rive de l' Eau Bourde .	Plur
Lorsque ce réflexe est inhibé , toutes les sécrétions se retrouvent dans les poumons , bronches et trachée .	Plur
Les anciens Présidents étaient Georges Dassis ( 2015 - 2018 ) et Henri Malosse ( 2013 - 2015 ) .	Plur
Les turcs sont également grands consommateurs de " çay " ( thé ) .	Plur
En 2001 , les " Saints " déménagent , abandonnant The Dell qui les accueillait depuis 1898 , pour prendre possession du moderne St Mary' s Stadium .	Plur
Les " Saints " ont signé leur meilleure performance lors de la saison 1983-1984 , qu' ils ont achevée à la , seulement 3 points derrière Liverpool .	Plur
Les affres de la Seconde Guerre mondiale permettent aux clubs professionnels de s' émanciper un peu de la tutelle fédérale .	Plur
Thiers y parvient , sans grande difficulté , par l ’ intermédiaire de la sœur du duc d ’ Orléans , Madame Adélaïde .	Plur
Les bas-fonds marins ( Wattenmeer ) sont d ’ excellents observatoires ornithologiques en bord de mer .	Plur
Les poisons utilisés pour détruire ses proies , les pesticides , s' accumulent dans son organisme et peuvent entraîner sa mort .	Plur
De faux grands-ducs sont parfois utilisés pour faire fuir des oiseaux ( pour éviter leurs fientes ) .	Plur
Par ailleurs , ces périodiques ne firent pas disparaître les écrits non-périodiques ou les manuscrits : ceux-ci se développèrent au contraire durant le .	Plur
Les autres savoirs ( artisanaux ou culturels ) se transmettent oralement .	Plur
Dissimulées dans des caches , ces bibles manuscrites étaient hors de prix .	Plur
Par ailleurs , des activistes sont arrêtés , des syndicalistes sont harcelés et des médias indépendants doivent fermer .	Plur
En 1963 , les démocrates-chrétiens ont atteint leur apogée avec 23,4 % des suffrages .	Plur
Le 21 août 1972 , les centièmes de seconde sont ajoutés aux temps des records .	Plur
Les deux DJs risquent tout pour échapper à l' austérité de la police des mœurs iranienne .	Plur
Tous les automnes la ville organise le festival de " Man' yō " où des poèmes de Man' yōshū sont récités .	Plur
( Les Thaïs lao se sont installés au bord du Mékong .	Plur
Les mennonites de Krefeld sont devenus quakers au moment de leur traversée sur le " Concord " , certains redeviendront mennonites plus tard dans leur vie .	Plur
L ’ armure des Gémeaux représente la constellation des Gémeaux qui fait référence aux frères jumeaux Dioscures Castor et Pollux de la mythologie Grecque .	Plur
En plus des pois hollandais , Gobō est célèbre pour ses mandarines , fleurs et autres produits agricoles et horticoles ...	Plur
Parmi sa gamme de produits figurent aussi des assurances spécifiques pour les risques liés à l' agriculture .	Plur
Le 10 francs Berlioz est un billet de banque français émis de 1974 à 1980 par la Banque de France .	Plur
Les Chouans ne sont pas en mesure de résister , l' arrière-garde tente de couvrir le gros de la troupe à l' entrée de la forêt .	Plur
La plupart des Royalistes parviennent à s' enfuir au bois de Sévailles , d' où ils partent trouver refuge dans les pays de Fougères et Vitré .	Plur
Les sévices et autres brimades infligés aux pensionnaires par l' ancienne directrice et ses subordonnées ne font qu' envenimer la situation parmi les détenues .	Plur
Mais de nombreux complots se préparent .	Plur
Ces délimitations ont tendance à ne servir plus qu' à l' observation des tendances criminelles au fil du temps .	Plur
Pour la première fois depuis 1971 , les Sud-Coréens résidant à l' étranger ont le droit de vote pour une présidentielle .	Plur
Leurs « blagues urbaines » comme les vidéos " Olga & Piotr " contribuent aussi à leur tentative de déstabilisation du point de vue du spectateur .	Plur
Métamorphoses symphoniques sur des thèmes de Carl Maria von Weber est une œuvre pour grand orchestre de Paul Hindemith .	Plur
Occasionnellement les psaumes 99 , 66 ou 23 remplacent le psaume 94 comme psaume invitatoire .	Plur
Et seul ce 2,5 litres peut être accouplé à une boîte automatique .	Plur
Les mors munis de griffes deviennent alors plus traumatisants pour les tissus à saisir qui doivent être alors moins fragiles .	Plur
Les quatre succursales hispaniques sont à Montevideo ( Uruguay ) , Buenos Aires ( Argentine ) , Lima ( Pérou ) et Valparaiso ( Chili ) .	Plur
Ces dépêches doivent porter la " Mention Tractatus " , signalant que l' agence expéditrice les envoie " dans un but exclusivement politique " .	Plur
INS se voit refuser l ’ accès aux liaisons par câble transatlantiques .	Plur
Ces escales sont l' occasion pour la population locale d' exprimer son sentiment français .	Plur
Deux restitutions regroupent les 150 participants sur la scène du Centre dramatique de Sartrouville , les 19 et 20 juin 2011 .	Plur
impériaux autrichiens sont également présents avec .	Plur
" Personnalités de l' Ordre des Prêcheurs	Plur
Selon la taille des particules qui les composent , les émulsions peuvent être classées en macroémulsion , miniémulsion et nanoémulsion .	Plur
Hines avait conduit une mission de reconnaissance dans l' Indiana à la recherche de sympathisants de la Confédération , afin de préparer le prochain raid de Morgan .	Plur
Tous les Tibétains sont de grands consommateurs de thé .	Plur
Les greniers reviennent au roi Louis XIII en 1621 .	Plur
Les affranchis n' entraient en possession qu' au bout de cinq ans .	Plur
Les traditionalistes se rassemblent au sein du Partido Liberal Conservador ( parti libéral conservateur ) dirigé par José R. Fernàndez Pablo Ubarri et Francisco Paula Acuña .	Plur
Des diurétiques comme les hydrochlorothiazide and acétazolamide peuvent être administrés .	Plur
Lors des nationaux , un joueur de réserve supplémentaire pourra être désigné , et les matchs simples et doubles alterneront .	Plur
Ces « chaussons de toilettes » sont donc une réminiscence du temps où les chaussures étaient portées pour aller aux toilettes .	Plur
Ces mouchoirs ressemblent à de petites serviettes éponge et sont très souvent utilisés pendant les étés caniculaires et humides que connaît le Japon pour essuyer la transpiration .	Plur
Les apiculteurs sont rares » .	Plur
En 1940 , les 45 ha de vignes d' Arblade produisaient 609 hl de vins .	Plur
Des réminiscences de vocation défensive apparaissent dans cette construction du début du , remise au goût du jour au .	Plur
Les deux Guerres mondiales provoquèrent un lourd coût humain pour le village .	Plur
Les immatures se tiennent en eaux chaudes , les adultes pénètrent en eaux froides pour se nourrir .	Plur
Les filets sont ancrés au fond et retenus en surface par des flotteurs .	Plur
Après la mort , les cosmétiques devaient créer une apparence juvénile et fertile , jugée essentielle pour renaître dans l' au-delà .	Plur
Les suppléments sont identiques à l' édition anglaise parue en 2011 .	Plur
Certains scribes pouvaient ensuite se spécialiser dans un certain domaine , ou apprendre d' autres langues et écritures .	Plur
Les premiers tâtonnements en Europe sur les questions de constitution apparurent avec Sieyès .	Plur
Les pétroglyphes sont nombreux , ainsi que les habitats troglodytiques .	Plur
Plusieurs Capétiens , princes ou issus de branches illégitimes , s ’ appellent ou sont surnommés Charles d ’ Orléans :	Plur
Ces deux allèles s' expriment également : on parle de codominance .	Plur
Mais tous les allèles ne sont pas codominants : l' allèle O ( zéro , c' est-à-dire pas de marqueur ) ne l' est pas .	Plur
Des escroqueries de ce type se retrouvent dans divers films et romans :	Plur
De pareilles escroqueries apparaissent également dans de nombreux épisodes de séries télévisées .	Plur
Les pédagogues emploient la périphrase « mots-étiquettes » .	Plur
Chassés de leurs terres par les Oghouzes , alliés des Khazars , les Petchénègues migrent vers l' ouest .	Plur
Ces inclusions semblent être des indicateurs plus fiables de l' historique de pollution subie par l' arbre que la teneur en polluant des cernes eux-mêmes .	Plur
D' autres synonymes viennent de la francisation d' expression anglo-saxonnes ou d ’ une catégorie plus restrictive n ’ englobant pas tous les jeux de société :	Plur
Mérovée , premier de la lignée des Mérovingiens , serait né du viol de la reine par un ondin .	Plur
Les automatiques provoquent la production d' une étincelle via un dispositif électronique , généralement piézoélectrique .	Plur
Les ismaéliens prennent Multan par surprise en 977 puis prennent la totalité du Sind aux Hibbârîdes en 985 .	Plur
Deux sphinx encadrent les deux portes d' entrée qui s' ouvrent sur une vaste salle en forme de « T » .	Plur
Cependant , traditionnellement , les us et coutumes des ordres goliardiques varient d' une ville à l' autre .	Plur
Des mascarons figurent sur les fenêtres du .	Plur
A l' hôpital les transfusions sanguines de Hardy vers Laurel et vice versa transforment l' un en l' autre .	Plur
Les mulets et les poissons-chats sont les espèces d' eau saumâtre les plus communes : elles ont permis aux pêcheurs du lac de subsister .	Plur
En 2009 les testeurs ont relevé les frais lors de prélèvements d' espèces à l' étranger et évalué la qualité des services des conseillers en assurances .	Plur
Mais , à côté de cela , les retraites complémentaires privées ou proposées par les prestataires de services financiers gagnent sans cesse en importance .	Plur
Ces deux compressions suivies de brutales décompressions provoquèrent sa mort .	Plur
Ce même mois de novembre , les Démocrates réussirent à obtenir un contrôle ferme des deux chambres du corps législatif .	Plur
Les appréciations de Leo sur ces peintres montrent une grande capacité d' analyse .	Plur
Les tribuns étaient responsables pour leur unité des tâches administratives et de l' encadrement militaire :	Plur
Les deux feuilletons racontent la même histoire sauf que l' un se passe à Buenos Aires et l' autre à Mexico .	Plur
Dans l ’ architecture gothique , les tirants métalliques participent à l ’ équilibre complexe des poussées des maçonneries .	Plur
Des intrusions tardives de leucogranite à biotite et muscovite sont à l' origine de cet îlot .	Plur
Les chefs-lieux étaient Victoria ( Limbé ) , Kumba , Mamfé et Bamenda .	Plur
De nombreuses parodies de " 300 " ont vu le jour , généralement basées sur l' affiche du film ou les deux phrases emblématiques et .	Plur
Plusieurs saintes portent le nom d' Ursule : voir	Plur
Selon Eric Gould et par Esteban Klor , les attaques terroristes palestiniennes influence l' opinion publique israélienne à effectuer des concessions territoriales aux Palestiniens .	Plur
Les premiers biocarburants , dits de première génération , étaient issues de plantes comestibles comme le maïs .	Plur
" " , qui sont algébriquement isomorphes , ne sont pas isométriques en général .	Plur
En raison du régime politique de Pyongyang , les sportifs nord-coréens n' ont que peu l' occasion de faire une carrière internationale .	Plur
Les détergents de synthèse ne feront leur apparition que bien plus tard en 1952 .	Plur
Guerres privées ( " Civil Wars " ) est une série télévisée américaine en 36 épisodes de 44 minutes , diffusée du au sur le réseau ABC .	Plur
Certains cuisiniers préfèrent cependant ne pas en ajouter .	Plur
Wells ne désire pas faire une adaptation littérale car ; le roman de son arrière-grand-père est ou encore selon lui .	Plur
Les longues et étroites incisives de " Chriacus " avaient des sillons microscopiques , que l' animal utilisait peut-être pour l' entretien de sa fourrure .	Plur
Les molaires évoquent un régime omnivore , consistant en fruits , noix et petits animaux , parmi lesquels des insectes et de petits mammifères .	Plur
" Vingt mille lieues sous les mers " est un film en prise de vue réelle né de la diversification du studio Disney .	Plur
Le 25 , les maréchaux Mortier et Marmont sont battus à Fère-Champenoise .	Plur
Des confédérations d' assemblées dominent la Bretagne .	Plur
Habitants et visiteurs peuvent accéder à 500 hectares d ’ espace vert à travers la ville .	Plur
Les rangers de la flore et de l ’ éducation sont responsables de la gestion de ses espaces verts .	Plur
À l' issue de différents flux des déplacés fuyant la guerre , la ville a vu sa population s' accroître rapidement .	Plur
Sante fut ainsi victime de sa passion .	Plur
Au cours de cette période , les congolais vivant dans le Nord- et le Sud-Kivu en vinrent à considérer le RCD comme un brutal oppresseur .	Plur
Certains primates , notamment certains lémuriens , ont conservé un ongle en forme de griffe qui leur sert pour le toilettage ( griffe de toilette ) .	Plur
Les cuisses sont longues et bien musclées .	Plur
Les carpes mâles peuvent se féminiser au contact de certains polluants ( 4- " tert " -pentylphenol par exemple ) .	Plur
Au bout de 25 mois de lutte , les syndiqués ont accepté à 64 % une proposition de règlement soumise par le médiateur .	Plur
Près de 1 pour cent des scanners du cerveau montrent la présence de calcifications des noyaux gris centraux surtout après 60 ans .	Plur
Catharines est la plus grande ville de la région de Niagara , dans le sud de la province , à l' entrée du Canal de Welland .	Plur
Après six mois de travail non rémunéré , 400 francs d' appointements lui permettent d' envisager sa nouvelle vie avec confiance .	Plur
Les Nouvelles calédoniennes est un journal quotidien de la Nouvelle-Calédonie , qui paraît depuis le .	Plur
De nombreux sans-abris vivent dans le métro new-yorkais .	Plur
À chaque génération , de nouveaux variants génétiques apparaissent qui peuvent eux-mêmes transmettre leur patrimoine génétique au moment de la reproduction .	Plur
Certains allèles vont être sur-représentés et d' autres sous-représentés par rapport à la population d' origine .	Plur
Les chiroptères sont des créatures hybrides en forme de chauve-souris géante humanoïde , d' origine inconnue .	Plur
Finalement , les Thunderbolts privèrent Hall de son formidable pouvoir et le firent de nouveau s' écrouler sur lui-même .	Plur
Quelques porte-greffes admettent jusqu' à 1 pour mille là où Vitis vinifera tolère jusqu' à trois pour mille .	Plur
maxillaires présentent un dimorphisme sexuel , inexistant chez " Mastophora " où il va de pair avec l ’ absence de coiffe embolique .	Plur
Les théropodes du Crétacé moyen d' Afrique suggèrent que les abélisauridés , les carcharodontosauridés et les spinosauridés sont devenus parallèlement les superprédateurs de différentes régions et environnements .	Plur
Les Provinces de Flandre-Orientale et de Liège paient un lourd tribut à la relégation puisqu' elles ont , respectivement , trois et quatre descendants .	Plur
" Les Provinces d' Anvers , de Hainaut et de Liège bénéficient d' un second montant en raison de leur plus grand nombre de clubs affiliés . "	Plur
En décembre 1914 et janvier 1915 , les offensives françaises dans ce secteur se brisent régulièrement sur les lignes allemandes au prix de nombreuses victimes .	Plur
Les sont également synonymes de développement démographique pour le petit village qui comptera à la fin du près de .	Plur
Ces puzzles correspondent à des niveaux « facile » ou « élémentaire » .	Plur
Dans les Écritures , les prophètes recevaient la parole de Dieu dans le désert pour la transmettre aux populations .	Plur
Les préceptes de Martin vont servir de modèle aux ermites du Haut Moyen Âge .	Plur
Deux crèches situées à Fessenheim et Munchhouse accueillent les tous-petits d' Hirtzfelden .	Plur
En 1753 , des bagarres éclatèrent entre protestants et catholiques .	Plur
Des charbonniers s' installèrent au fin fond de la vallée , non loin du château du Husenburg .	Plur
Les charbonniers qui étaient aux premières loges informèrent la population du danger et permirent ainsi à la population de se mettre en sécurité .	Plur
Les chaumes sont le terrain de prédilection pour découvrir une flore rare et précieuse : gentiane , aconit napel , lys , martagon ou arnica .	Plur
Les excavations étaient par conséquent assez fréquentes d' où la nécessité de disposer d' un ossuaire .	Plur
Les froids les plus sévères se produisent lorsque la bise de nord-est amène du froid en provenance de Russie .	Plur
Seuls quelques éboulis de pierres marquaient encore sa présence dans la cour Hanhart , du nom d' un ancien propriétaire du château entre 1900-1925 .	Plur
Les cartilages costo-sternaux poussent le sternum en avant ( pectus carinatum ) ou en arrière ( pectus excavatum ) .	Plur
Tous les tétrapodes ne partagent pas la même disposition .	Plur
