Aikoinaan elinvoimainen urbaani juutalais Egyptin ­ yhteisö on käytännössä hävinnyt maastamuuton takia .	I
Vallanvaihto Pietarissa tarjosi syksyn pettymysten sosialisteille jälkeen uusia toimintamahdollisuuksia , mutta SDP:n johto ja eduskuntaryhmän jäsenet olivat pääosin maltillisia .	I
Yhdysvalloissa juuri ollenkaan , eikä siitä ollut haittaa myöskään jazzin kehittymiselle .	O
Kun Herodeksen kuuli tästä , hänessä heräsi pelkoa ja epäluuloa .	O
James Maxwellin töiden pohjalta huomattiin klassisen ristiriita suhteellisuusperiaatteen ja Maxwellin yhtälöiden välillä .	I
Valistusaika ja sen mukanaan tieteellinen tuoma vallankumous	I
Vietnamin tärkeimmät virat ovat kommunistisen puolueen pääsihteeri , Vietnamin presidentti ja Vietnamin pääministeri .	O
Tämä on huomattavasti kauemmin kuin maailmankaikkeuden nykyinen ikä , 13,8 miljardia vuotta .	O
Suuresiintymiset auttoivat Monroeta pääsemään vihdoin eroon häntä riivanneesta lavajännityksestä .	O
24. 1951 tammikuuta hyökkäys oli viimein pysäytetty rintamalinjalle noin 80 kilometriä Soulista etelään .	I
Varmojen tietojen mukaan ikäennätys vankeudessa on lähes kuusi vuotta .	O
menetti Puna-armeija sodan ensimmäisinä viikkoina miljoonia sotilaita kaatuneina ja sotavankeina .	I
Siinä kappaleet , ruumiinosat ja muut kohteet näyttävät toisistaan erotetuilta , dissosioiduilta , eikä ääriviivoja enää ole osoittamassa figuurin ” luonnollisia ” rajoja .	O
Keskustan eteläpuolella sijaitsee myös pieni Ülemistejärvi .	O
Tyypillinen nykyaikainen älypuhelin on alle yhden senttimetrin paksuinen suorakaiteen muotoinen laatta ja sen näyttöruutu peittää laitteen etupuolen kokonaan lähes .	I
Asutus on levinnyt ulkopuolelle keskustan joukkoliikenteelle edullisen tiiviin ja harvan sormimallin mukaisesti , ja uudet kaupunginosat on rakennettu kuntavetoisesti kerralla	I
Atleettisuutensa ja kurinalaisuutensa ansiosta armeija sujui häneltä helposti , ja hän armeijatovereissaan herätti kunnioitusta .	I
On olemassa jotakin näyttöä siitä , että näillä lajeilla sukupuolten väliset kokoerot olisivat sidoksissa sukupuolikromosomeihin tai kemialliseen viestintään naaraiden taholta .	O
37 Keväällä eaa . Antonius palasi Italiaan neuvottelemaan Octavianuksen kanssa .	I
11. maaliskuuta järjestettiin 1973 ensimmäiset vaalit kymmeneen vuoteen .	I
Kuolonuhreista kolme alaikäisiä oli , joista kaksi oli syntynyt 1985 ja yksi 1995 .	I
Suomi on tutkimusten mukaan Euroopan rasistisin unionin valtio .	I
Cervantesin taloudellinen asema ei sanottavasti parantunut hänen viimeisinä vuosinaan huolimatta hänen myöhempien teostensa laajasta suosiosta .	O
Toistaiseksi laajin paljastunut tapaus on Yhdysvaltain tiedustelupalvelun kansallisen vuosikymmeniä jatkunut kansalaisten ja poliitikkojen urkinta , jonka paljasti Venäjälle loikannut tietovuotaja Edward Snowden .	I
ilman yhtä kaikkia yhdistävää piirrettä .	O
Useat Euroopan maat ottivat siitä myöhemmin omaan mallia lainsäädäntöönsä .	I
Opera on perinteisesti ollut maksullinen , mutta sen nykyään saa PC:lle ilmaiseksi yksityiskäyttöön , mikä on lisännyt sen suosiota .	I
Hän uskoi , että karjalaiset , hämäläiset ja virolaiset olisivat vaeltaneet muinaisina aikoina Aasiasta Mooseksen kaltaisen Kalevan johdolla .	O
Teatterin tilat ja katsomot oli tarkkaan suunniteltu monipuolisia ja suosittuja mutta yleisölle usein vaarallisia gladiaattori- eläintaisteluita ja varten .	I
Maakohtaisesti koneet on luetteloitu aakkosjärjestyksen ja ajan mukaan .	O
Nykyisin arviolta puolet japanilaisista osallistuu vuosittain ainakin joihinkin šintolaisiin juhliin .	O
Merkin tarkoitus on olla uskontojen ja kulttuurien kannalta neutraali .	O
Lennolla tehtiin muun muassa ratamuutoksia ja aluksen kokeiltiin kiertorataosaa .	I
Sveitsin pääkaupunki on Bern , joka on maan viidenneksi suurin kaupunki .	O
Kahdentoista aikana vuoden mustien yliopistotutkinnon suorittaneiden määrä on kasvanut 361 000:sta 1,4 miljoonaan vuodessa ja samalla maasta muuttohalukkaiden määrä on kaksinkertaistunut .	I
Pian äitinsä kuoleman jälkeen King perheineen muutti Boulderiin Coloradoon .	O
Ranska toimii virallisena kielenä myös Ranskan Guayanassa ( Etelä-Amerikassa ) sekä New Foundlandin etelärannikon edustalla sijaitsevassa Saint-Pierre ja Miquelonissa .	O
Poliitikkona Kekkonen ei tyytynyt vain hakemaan kompromisseja , vaan nujersi monet sisäpoliittiset kilpailijansa , kovinkin osan ottein .	I
Yhteisomistus oli tehokkain tapa selviytyä teknisesti kehittymättömissä oloissa .	O
Adolf Hitler syntyi 20. huhtikuuta 1889 Braunau am Innissä Itävalta-Unkarissa , Salzburger Vorstadt-kadun varrella olevan talon toisessa kerroksessa .	O
Koraanissa myös annetaan paikoin kuvauksia yksityiskohtaisia helvetissä odottavista kärsimyksistä .	I
RFC 1459:n jälkeen ei enää ole yhteistä julkaistu standardia .	I
Myös hyökkäykset raivoisat juutalaisia kohtaan vähenivät , vaikka hän säilytti puheissaan arvostelevan ja ylenkatsovan asenteen heitä kohtaan .	I
Alkuperäiset kirjat ovat kadonneet , mutta ensimmäisestä ja kolmannesta kirjasta on olemassa ennallistukset osittaiset .	I
Tarinan mukaan Hannibal oli mukana tällä retkellä ja hänen isänsä vaati häntä vannomaan ikuista vihaa kohtaan Roomaa .	I
Yhdistyneet joukot kukistivat Li Zichengin kapinallisjoukot Shanhaiguanin taistelussa , mutta voittoisan taistelun jälkeen mantšuilla ei ollut halua poistua Pekingistä , vaan nostivat itsensä valtakunnan uusiksi hallitsijoiksi .	O
Tietoyhteiskunta on Suomessa samastettu usein Internetiin .	O
Monet nuoret muokkasivat pyöriensä runkoja ja jotkut jopa ajoivat lyhyemmillä ja matalammilla pyörien tyttöjen rungoilla , sillä niitä oli helpompi hallita radalla .	I
Susien elinalueen painopiste onkin siirtynyt Kainuun itäosista lännemmäksi .	O
Pentua hankkiessa tulisikin vanhempien ja luonteisiin pentueen kasvatusolosuhteisiin kiinnittää huomiota .	I
Kielikunnasta käytetään myös nimityksiä tunguusilaiskielet , tunguusilaiset kielet ja mantšu-tunguusilaiset kielet .	O
Viimeiset sotakorvaukset maksettiin syyskuussa 1952 , ja säännöstelypolitiikasta päästiin eroon samoihin aikoihin .	O
Palvelusektori tuotti siitä 71 noin prosenttia , teollisuus 25 prosenttia ja maatalous vajaat neljä prosenttia .	I
Näistä 55 000 on yhdeksän kuukauden mittaista palvelusta suorittavia varusmiehiä .	O
Ōmen kaupungin kuuluisat umeboshi-luumut , edolainen makea misotahna ( Edo amamiso ) ja niin edelleen .	O
Jääkiekossa TPS on voittanut Suomen mestaruuden yksitoista kertaa .	O
on Tämä luettelo kirjaimista .	I
Reformoidut kirkot ja suurin osa 1800-luvun jälkeen syntyneistä kirkkokunnista eivät pidä tekstejä lailla millään Raamattuun kuuluvina .	I
Kulta kuuluu siirtymämetalleihin ja jalometalleihin .	O
Kuubalaisia musiikkityylejä ovat son , bolero , cha-cha , rumba , mambo , conga ja timba .	O
Mutta amiraali Dönitz arvioi , että jos samana yönä saattueen kimppuun hyökkäisi 5 – 10 venettä , ei saattuesuoja riittäisi yhtäaikaisesti kaikkien torjumiseksi .	O
Putin on saanut länsimaista paljon kritiikkiä uudistustensa epädemokraattisiksi katsotuista piirteistä .	O
Espanjan suurimmat lehdet ovat El País , El Mundo , El Periódico , La Vanguardia ja ABC .	O
Taloudellista kasvua kuvaavia aikasarjoja on laadittu myös ajalle ennen BKT-käsitteen käyttöönottoa – Suomessakin ulottuen 1850-luvulle asti .	O
Intia pinta-alaltaan on maailman seitsemänneksi suurin valtio ja asukasluvultaan maailman toiseksi suurin .	I
Rautatieasemia on 14 ja niillä lähijunat pysähtyvät .	I
Ilmiö näkyy myös ja Yhdysvaltain Pohjois-Korean suhteissa .	I
Pariisin maailmannäyttelyssä 1900 esiteltiin hänen suunnittelemansa Liekki-ryijy , jota pidetään ensimmäisenä modernina taideryijynä , joka toi ryijyn lämmittävästä peitteestä sisustustekstiiliksi .	O
Kivi on sattumalta paikalla , johon on suunniteltu metsäluonnon teema-aluetta , ja kivelle suunnitellaan siihen kunniapaikkaa .	O
Hesekiel paljasti että Jumala ei saa iloa kenenkään kuolemasta , ei edes jumalattoman henkilön .	O
Aikavyöhyke on maapallon alue , jolla käytetään samaa kellonaikaa .	O
Hunt otti tavoitteekseen suunnitella jalusta , joka olisi suuri mutta ei kuitenkaan veisi huomiota itse patsaalta .	O
Norjan Hamarissa sijaitsee pohjoismaiden ensimmäinen jääpallohalli Vikingskipet .	O
Alkuräjähdyksen avaruuden keskeinen ominaisuus on horisonttien olemassaolo .	O
Myös ” Lay All Love Your on Me ” saavutti menestystä .	I
Tämä teki vallanvaihdoksista usein verisiä .	O
Kaupungin kulttuuritarjontaan kuuluu kuuluisa Bolšoi-teatteri , jonka ohjelmistoon kuuluu balettia , oopperaa ja näytelmiä .	O
Puolalaisen kulmakivet ruokavalion ovat liha , perunat ja leipä .	I
Koska erilaisia ympäristöjä voi olla teoriassa rajaton määrä , ohjelmien tarvitsemia ulkoisia rajapintoja on pyritty standardoimaan .	O
Kaupunkiin tärkeä johtaa rautatie .	I
Kekkosen toisella kaudella saksankielisestä Keski-Euroopasta käsin suomalaiseenkin poliittiseen puheeseen suodattui käsite ” suomettuminen ” .	O
Issoksen taistelussa Parmenion johti taas vasentaa siipeä .	O
Tästä hän tavasta luopui vasta seitsemän- tai kahdeksanvuotiaana .	I
Venäjän konepaja- ja puolustusvälineteollisuuden romahdettua	O
Ruokaa etsiessään se on kuitenkin äänekkäämpi , ja tällöin äänet koostuvat lähinnä tuhinasta , maiskuttelusta sekä lehtien rapinasta .	O
1800-1900-lukujen vaihteessa Simon väestö muuttui merkittävästi .	O
Vaikka Haydnin sopimus kielsi häntä luovuttamasta musiikkiaan ulkopuolisille , luvaton teosten julkaiseminen erityisesti Lontoossa ja Pariisissa kasvatti hänen mainettaan Euroopassa .	O
Lopuksi lomitettiin hiukkaset laserilla , mikä loi superposition spin ylös- ja spin alas -tilojen välillä samanaikaisesti kaikille neljälle ionille .	I
Joka tapauksessa terveytensä hänen alkoi hänen viimeisenä elinvuotenaan heiketä .	I
Varajäsen hän on ulkoasiainvaliokunnassa ( AFET ) , budjettivaliokunnassa ( BUDG ) turvallisuus- ja ja puolustuspolitiikan alavaliokunnassa ( SEDE ) .	I
väistyessä Mongolivallan 1500-luvulla Ukrainaan muodostui kasakkayhteisöjä .	I
Radioaallon suurtaajuuden käsite on suhteellinen ja se riippuu siihen mihin sitä verrataan .	O
Syynä tähän olisi ollut kiista ylipapista Jerusalemin temppelissä .	O
asukkaat Ensimmäiset saapuivat Irlantiin 6 000 vuotta eaa .	I
Nykyisessä muodossaan aakkostoon 24 kuuluu kirjainta , alkaen alfasta ja päättyen oomegaan .	I
Hän sai kansainvälisen mestarin arvonimen nuorena ennätyksellisen .	I
Poliittisia aatteita ovat esimerkiksi seuraavat :	O
Jotkut ovat historioitsijat epäilleet Lincolnin olleen homoseksuaali .	I
Veron ja maksun välinen raja ei aina kuitenkaan ole selvä .	O
Dysprosiumia hyödynnetään myös radioaktiivista säteilyä mittaavissa annosmittareissa sekä eräissä lasereissa .	O
Hayes toteutti puolueensa lupauksen demokraateille : veti hän liittovaltion joukot vanhoista etelävaltioista sekä nimitti useita etelävaltiolaisia korkeisiin poliittisiin virkoihin , mikä suututti osan Hayesin tukijoista .	I
Kylmän sodan aikainen propaganda sulautui myös maan monen ilmapiiriin ja yleiskulttuuriin arkisen elämän osaksi .	I
Myös ateenalaiset ja spartalaiset olivat fokislaisten vaarassa liittolaisina joutua liiton julistaman pyhän sodan kohteeksi .	I
Väkivalta leimahti jälleen alkuvuodesta 2006 pohjoisessa ja idän kaupungeissa sekä hyökkäyksin öljyteollisuutta vastaan Nigerin deltassa .	O
Se toimitettiin Windows 8 Developer Previewin mukana .	O
Avaruusasema on Kanadan , Euroopan , Japanin , Venäjän ja Brasilian avaruusjärjestöjen sekä Yhdysvaltojen avaruushallinnon yhteishanke .	O
Lisäksi on määritelty merkintätavat aikaväleille ja kestoille .	O
Ennen kuin Octavianuksesta tuli laillisesti Caesarin poika , oli senaatin säädettävä tätä koskeva laki .	O
Porvoossa ilmestyy suomenkielinen sanomalehti Uusimaa ( perustettu 1894 ) ja ruotsinkielinen sanomalehti Östnyland , joka perustettiin vuonna 2015 porvoolaisen Borgåbladetin ja loviisalaisen Östra Nylandin yhdistyessä .	O
Maailmansodissa se oli jälleen suurvaltojen välisten kiistojen näyttämönä , ja sotien jälkeen se oli Natoa perustamassa ja Euroopan unionia .	I
Sodan loppuvaiheessa Yhdysvallat valloitti ne lyhyeksi ajaksi takaisin , mutta jo vuonna 1946 itsenäistyivät Filippiinit .	I
Ilmasto suosii laidunten muodostumista .	O
Ensimmäiset yleiset televisiolähetykset aloitettiin mustavalkoisina vuonna Saksassa 1934 .	I
Nykyinen xiben kieli on varsin samanlaista kuin mantšu , joskin kirjoituksessa ja ääntämyksessä on pieniä eroja .	O
Ensimmäisenä tätä värien symboliikkaa toi julkisuudessa esille Zachris Topelius ajaessaan siniristilipun käyttöönottoa Suomen 1800-luvun lipuksi puolivälissä .	I
EU-maiden Ruotsissa asuvat kansalaiset saavat äänestää kunnallis- ja maakäräjävaaleissa .	O
Oulun lämpöoloihin vaikuttavat Perämeri eli meren läheisyys ja Golfvirta , joka tekee Oulusta leveysasteeseen nähden lauhkean .	O
Vuosaaren keskustassa on kauppakeskus Columbus ja 1998 vuonna valmistunut metroasema .	I
Lähinnä USAssa vaikuttava töröläläisyys on muuten melko samanlainen opiltaan kuin vanhoillislestadiolaisuus , mutta heillä on sallivampi suhtautuminen esimerkiksi televisioon .	O
Yksi lajin tunnusmerkeistä ovat voimasoinnut kitaran .	I
Sopimusta kritisoitu on laajalti , sillä siinä ei ole päästörajoituksia eikä tarkkoja tavoitteita .	I
Suviranta on edelleen omistuksessa suvun yksityiskotina .	I
Nykyään näin ei ole kuitenkaan , sillä luokattomassa lukiossa on lähes aina myös pidempään kuin kolme vuotta kirjoilla pysyviä opiskelijoita .	I
Helsingin Osakepankin nurkanvaltaukseen ja optiolainoihin .	O
Hanoi Rocks soitti Suomen osuuden Helsingin Kulttuuritalolla torstaina ja perjantaina 3 . – 4. tammikuuta .	O
Suullisen tiedon mukaan Gordon meni luo Forrestin ja kertoi tälle uudesta järjestöstä , johon tämä vastasi :	I
On erilaisia näkemyksiä siitä , mitkä paavin tekemistä päätöksistä kuuluvat erehtymättömyyden piiriin .	O
Pienempiä ryhmä ovat lisäksi muslimit ja bahai-uskoiset .	O
painotus Suomenruotsin on monotonisempi , lähes samanlainen kuin suomen kielen .	I
1500-luvun puoliväliin mennessä englannin kirjakieli oli erkaantunut ääntämisestä , vaikka yksityisessä kirjeenvaihdossa noudatettiinkin vielä paikallista ääntämystä .	O
Kummatkin käsitetään osaksi kirkon opetusta , ja uskon ja kirjoitusten ymmärtämiseksi vaaditaan oikea ymmärrys kummastakin .	O
Joskus bassolla kuitenkin soitetaan itsetietoisemmin ja kitarasta erillään .	O
Uuden määritelmän mukaan alkeisvaraus olisi tarkalleen 1,60217653 × ampeerisekuntia 10 eli coulombia .	I
Harrison hävisi valitsijamiesvaalit selkeästi äänin 145 – 277 .	O
Smyslovin täytyi karsia uudestaan MM-haastajan paikasta vahvaa joukkoa vastaan Amsterdamissa 1956 : Keres , Efim Geller , Bronstein , Boris Spasski ja Tigran Petrosjan osallistuivat .	O
Mozartin sinfonia nro 37 todettiin jo 1900-luvun alussa Michael Haydnin sävellykseksi .	O
Muoviset liittimet myydään tavallisesti katkaistavana liitinrimana , jossa on 10 – 12 osaa .	O
Itä-Suomen ja Karjalan alueille tuli jo varhain vaikutusta myös venäläis-ortodoksiselta kulttuurialueelta .	O
Vaunuparin parittoman numeron vaunuissa oleva taajuusmuuttaja muuttaa tasavirran aina tietyn taajuiseksi vaihtovirraksi oikosulkumoottoreiden nopeudensäätöä varten .	O
Vuonna 2014 Turussa oli 21 Hesburgeria , kun McDonald taas ’ seja oli kaksi .	I
Järvenpäästä on matkaa kymmenen kilometriä ja Hyvinkäälle 25 kilometriä .	O
Sun Yat-Sen yritti ollessaan ulkomailla haalia kapinallisille tukea .	I
Transparency Internationalin vuden 2011 korruptioselvityksessä Romania oli sijalla 75 , Euroopan maista huonoimpia ja samalla tasolla monen Afrikan maan kanssa .	O
Suomen historia alkaa kristinuskon saavuttua eteläiseen Suomeen , jolloin ensimmäiset kirjalliset lähteet ovat syntyneet .	O
Tulivuori Hekla purkautui viimeksi vuonna 2000 .	O
Maolaisten järjestämä yleislakko hyydytti huhtikuussa 2001 koko maan .	O
Asuntopula oli suuri ja vuokra-asunnot tulivat tarpeeseen .	O
40 000 luostaria suljettiin ja niiden omaisuudet takavarikoitiin .	O
Siddharthan isä oli nykyisessä Etelä-Nepalissa sijainneen Śākya-suvun pienen kuningaskunnan ylhäisön jäsen ( mahdollisesti kuningas ) Śuddhodana ja hänen äitinsä kuningatar Māyā .	O
Numeroidut päivät ovat käytössä myös muassa muun seemiläisissä kielissä , kiinassa ja vietnamissa , keskiviikko on näissä kielissä joko kolmas tai neljäs päivä .	I
Romanit kuitenkin torjuivat yritykset pakenivat ja maasta .	I
Einstein yritti suhteellisuusteorioidensa jälkeen yhdistää kvanttimekaniikan ja suhteellisuusteorian .	O
Niiden tilalle on tullut moottoripyörätakseja ( ) .	O
Arkeologia kuuluu humanistiseen koulutusalaan .	O
Tallenteet voivat olla kuvia , ääntä , liikkuvaa kuvaa tai kolmiulotteisia mallinteita .	O
Polaaririntaman mukaan aaltoilujen Keskilännen tasangoille virtaa vuoroin arktista tai polaarista ilmamassaa pohjoisesta tai trooppista massaa Karibialta ja Meksikonlahdelta .	I
Hyökkäyssuunnitelma , operaatio keltainen , perustui valmistuessaan ensimmäisen maailmansodan Schlieffen-suunnitelmaan , johon oli lisätty hyökkäys myös Hollannin kautta kiertäen .	O
Logo on viimeksi uusittu 1990-luvun loppupuolella , silloin uudistajana ja merkin piirtäjänä oli Viherjuuren Ilme Oy , joka on myöhemmin tunnettu myös nimellä Evia .	O
Matka alkoi joulukuuta 2. 1930 Antwerpenistä .	I
toimi Peking Kiinan tasavallan pääkaupunkina aina vuoteen 1928 saakka , jolloin kansallismieliset siirsivät pääkaupungin Nanjingiin .	I
Työläisten työn tulokset muuttuvat kapitalistin omaisuudeksi .	O
Toukokuussa 2007 aloitettiin kansainväliset neuvottelut jatkosopimuksen solmimiseksi Kioton sopimuksen päättyessä vuonna 2012 .	O
19-tuumaisilla näytöillä voidaan käyttää 1280 × 960 pisteen resoluutiota .	O
Edellisvuoden voittajamaa onkin muutamaa poikkeusta ottamatta lukuun järjestänyt seuraavan kilpailun .	I
Viene la sera ( Ilta lähestyy ) .	O
Vaasan pitäjäruoiksi nimettiin suolasiika 1980-luvulla , silakkalaatikko , Sundomin savusilakat ja Jaakoon puolukkajuoma .	I
1960 – 1970-luvuilla keskustan vanhoja taloja purettiin isompien tieltä , asuntoja muutettiin yhä enemmän toimistoiksi ja keskustasta uhkasi tulla pelkkä liikekeskusta asumisen kauemmas etääntyessä lähiöihin .	I
Ratsupoliisit provinssiin perustivat lukuisia linnoituksia .	I
Aivan näin pitkistä ajanjaksoista ei ole kiistattomia todisteita , ja suuri osa kertomuksista muinaisista ajoista on sijoitettava mytologian puolelle .	O
Taistelussa Ruotsin kuninkaan kruunusta tultiin Suomenkin linnoja valtaamaan ja taivuttamaan unionikuninkaan taakse .	O
Eri maiden romanit viettävät paikallisia juhlapäiviä , Bulgarian ja muslimiromanit viettävät myös omia juhliaan .	I
Tuhottuaan Untamon väen Kullervo palaa kotiinsa ja huomaa koko kotiväkensä kuolleen .	O
Kesyhevonen saattaa elää jopa 50-vuotiaaksi yleensä mutta korkeintaan noin 30-vuotiaaksi .	I
Elokuvatähteytensä alkuvaiheissa 1980-luvulla hän ei juurikaan osallistunut republikaanisen puolueen toimintaan , sillä hän ei halunnut vieraannuttaa osaa elokuvayleisöstään .	O
Ensimmäisenä selvästi tyyliin kanadalaisen kehitti 1920-luvulla niin sanottu	I
Sen eri lajit ovat itsenäistyneet erilliseksi tytärseuroiksi .	O
Vuonna 2018 SK Media Finlandille annettiin velkomustuomio noin 70 000 euron saatavien perimiseksi ulosotossa , velkojina muiden muassa Sponda , Posti Group , Työttömyysvakuutusrahasto ja perintäyritykset .	O
Monissa maissa romaneilta kiellettiin kaikki kirkon palvelut , kuten vihkiminen , hautaaminen , kastaminen ja terveyspalvelut .	O
Hän syntyi vauraaseen vanhaan perheeseen ja oli ensimmäisiä jotka Kiinassa saivat länsimaisen koulutuksen ( kiinalaisen lisäksi ) , ja hän opetteli mm. englantia ja ranskaa .	I
Syyrialaisjoukot taistelivat israelilaisia Libanonissa vastaan , jotka hyökkäsivät Beirutiin 1982 .	I
Sitä on puhuttu Intiassa jo yli 2500 vuotta .	O
Tyypillinen matkustajamäärä koneelle 150 on .	I
Oman kirjallisen tuotannon lisäksi hän muun käänsi muassa Victor Hugon , William Shakespearen ja Goethen teoksia ukrainan kielelle .	I
Haukea on istutettu laajalle alueelle , ja se on vieraslajina vaikuttanut kalakantoihin .	O
Everstiluutnantti Grigori Fedotovitš 1990-luvulla Krivošejevin johtama tutkimusryhmä tutki kaikki neuvostoarkistoissa olleet tiedot	I
HF-alueelle näitä kanavia mahtuisi vain noin 5 – 6 .	O
2011 Syyskuussa maa oli FIFA-rankingissa sijalla 27 .	I
Joulukuussa 2004 636 000 henkeä oli rekisteröitynyt Delhissä erilaisiin työnvaihto-ohjelmiin .	O
Puolan kirjallisuus on alkanut keskiajalla jo , ennen muuta uskonnollisesta kirjallisuudesta .	I
Hirvi elää mielellään yhtenäisissä nuorissa havu- ja sekametsissä .	O
Isaak Komnenos syrjäytti Mikael VI:n ja perusti Komnenosten hallitsijasuvun .	O
Tällä keinolla propagandisti toivoo yleisönsä torjuvan kohteen vain esitetyn symbolin kielteisen johdosta , tutustumatta edes todisteisiin .	I
Tätä tilannetta sanottu on leikillisesti evoluutiovirheeksi .	I
Yrtit – yrttilääketiede , rohdokset , rohdoshoito , osuus lääkemarkkinoista on yhä 30 – 50 % .	O
Kiimassa uros päästää kotkottavia ääniä .	O
Maa hyväksyttiin kansakuntien Yhdistyneiden jäseneksi vuonna 1956 .	I
Anime laajasta tunnetaan tyylilajivalikoimasta ja länsimaalaisittain eksoottisesta piirrostyylistä , jossa usein korostetaan hahmojen tunnetiloja tavallista suuremmilla silmillä .	I
Neliömetri on sellaisen neliön pinta-ala , jonka sivu on pituuden SI-perusyksikkö metri .	O
Ming-dynastian kukistuminen mantsujen hyökkäyksestä synnytti suuren pakolaisvirran mantereelta Taiwaniin vuonna 1644 .	O
Sanoista käytetään samoja muotoja riippumatta siitä , onko puheen kohteita yksi vai useampia .	O
Pinta-alallisesti suurin osa Itä-Euroopasta sijaitsee kaukana meristä , jonka vuoksi Itä-Euroopassa vallitsee pääosin mannerilmasto .	O
alkoivat Espanjalaiset kuitenkin kapinoida , ja britit nousivat maihin Portugalissa .	I
Nämä määritelmät olivat syyteperusteena Nürnbergin , ja Tokion Helsingin sotarikosoikeudenkäynneissä .	I
Puistosta vain puolet on avattu yleisölle ja monet niistä ovat puitteiltaan vaatimattomia matkailutulojen johtuen pienuudesta .	I
Alehin tarvitsi enää kolme pistettä varmistaakseen voiton .	O
Sisäpoliittisen rauhoituttua tilanteen Beljakov palasi kotimaahansa vähin äänin .	I
Aurinkokennojen tehokkuus riippuu auringon säteilyenergian määrästä , eli se riippuu alueen leveysasteista , paikallisesta ilmastosta ja ilmansaasteiden määrästä .	O
OpenDivX-koodekkinsa vedettyä lähdekoodin jakelusta ja julkaistua siihen perustuvan kaupallisen DivX-koodekin beta-version .	I
Kytkentävikoja ei saatu hallintaan , josta johtuen VR lopetti Pendolinojen yhteenkytkennän ” lennossa ” risteysasemilla syksyllä 2008 .	O
Seuraavana vuonna hänen äitinsä kuoli , minkä jälkeen hän oli tekemisissä toisten ihmisten kanssa mahdollisimman vähän .	O
Walter Ahlströmillä oli visio kokonaisesta kaupungista , joka muodostuisi teollisuuslaitosten ympärille .	O
Rakennuksiin varastoitunut lämpö nostaa ympäristön lämpötilaa varsinkin öisin , ja Lontoon lämpötila voi olla jopa 5 – 8 astetta ympäröiviä alueita korkeampi .	O
Papin työn lisäksi Laestadius oli kasvitieteilijä ja saamelaisen muinaisuskon tutkija .	O
Palestiinan filharmoninen orkesteri ( nykyisin Israelin filharmoninen orkesteri ) piti ensikonserttinsa Tel Avivissa vuonna Arturo 1936 Toscaninin johdolla .	I
Justinus adoptoi Tiberiuksen , josta tuli caesar vuonna 574 ja täysivaltainen keisari vuonna 578 Justinus II:n kuoltua .	O
Kokeilu loppui kuitenkin vuonna 1907 , ja vuonna 1914 liikennöintiä tehtiin postilinjan autolla .	O
Laestadiuksen teologisen ajattelun lähtökohtana antropologinen on perustelu .	I
Johdannaisista kertyi vuonna 2013 noin 9 euron miljoonan arvostustappio .	I
Toisaalta isyystestit ja yleistyivät lapsen isä voitiin saada selville holtittomasta seksuaalikäyttäytymisestä huolimatta .	I
Monivaiheisten valmistelujen jälkeen järjestö loi yhteydet Australian ja Uuden-Seelannin alkuasukkaisiin saamelaisiin sekä .	I
Työpaikalla hänestä pidettiin ja hän palveli asiakkaita hyvin .	O
Vinyylilevyt ovat yleensä mustia , mutta myös värillisiä ja levyjä läpinäkyviä on valmistettu .	I
Syynä oli se , etteivät sikäläiset kirjapainot tarttua halunneet hankkeeseen .	I
Katolinen kirkko oli keskiajalla suhtautunut voitontavoitteluun suhteellisen nuivasti , ja koronkiskonta toiselta kristityltä katsottiin synniksi .	O
Unkarilaiset ovat tehneet monia oppimiseen liittyviä keksintöjä .	O
LOT-yhtiö Puolalainen mahdollisti liikenteen Helsingistä Varsovaan .	I
Se soitti viimeisen keikkansa 1975 heinäkuussa .	I
Yhdysvaltalainen psykologi Dan P. McAdams on jäsentänyt moniulotteista persoonallisuuskäsitteistöä kolmitasoisella mallilla .	O
Eurovision laulukilpailu 2003 järjestettiin Latvian Riiassa 24. toukokuuta .	O
Minkki kaivaa vain harvoin oman pesänsä , sen sijaan se käyttää luonnononkaloita , jotka se vuoraa ruoholla , höyhenillä ja karvoilla .	O
Helsingin latuverkosto ulottuu talvisin Oulunkylän alueelle .	O
Klemetti suhtautui ruotsinkieliseen perinteeseen , kuten Paciuksen Maamme-lauluun , jyrkän kielteisesti .	O
Radio Dein perusti Kirsi Rostamo , ja se aloitti aloitti toimintansa 3. marraskuuta 1997 Helsingissä .	O
Toiseksi yleisin on Shanghaissa wu-kiina puhuttu , sen jälkeen Hongkongissa puhuttu kantoninkiina .	I
Vuoden 2016 lopussa Vantaan asukkaista 59,1 % kuului evankelisluterilaiseen kirkkoon , 1,2 % Suomen ortodoksiseen kirkkoon 2,5 ja % muuhun uskonnolliseen yhdyskuntaan .	I
Vandaalisoturit kantoivat häntä konsulin tuolissa kaupungin halki , ja hän jakoi kansalle sodasta saatuja voittoja .	O
Vuoden 1999 kilpailuun säännöistä poistettiin orkesterin järjestämisen velvoittava pykälä , minkä jälkeen orkesteri on korvattu aina taustanauhoilla .	O
Vuonna 1997 tilattiin Pendolinoa kahdeksan lisää .	I
Lisäksi on edellinen ollut sanan lopussa äännearvoton maskuliinin tunnus .	I
Italia kärsi myös nälänhädästä , minkä paavin vuoksi oli vaikea kerätä joukkoja hyökätäkseen Smyrnaan .	I
Kannatinpallon muodon säilyttämiseksi siihen pumpattiin ilmaa .	O
Vuonna 1968 Clevelandista tuli ensimmäinen Yhdysvaltojen suurkaupunki , jonka pormestariksi nousi mustaihoinen , kun Carl Stokes valittiin tehtävään .	O
Vuonna 1704 myös Isaac Newton perehtyi Rømerin tutkimuksiin , ja laski ajaksi , jonka valo kulkee Auringosta Maahan 7-8 minuuttia .	O
Jeesuksen syntymä ­ juhlaa jo ennen kuin keisari Aurelianus , mahdollisesti vastavetona kristityille , määräsi saman päivän Voittamattoman auringon päiväksi .	O
Teorian mukaan keskuspankki lainaa liikepankeille päättämänsä summan edestä ” rahaa ” ja liikepankeille asetettu on reservivaatimus .	I
Esipeiton arvellaan johtuvan lyhyestä kuulokynnyksen nousemisesta , jonka peittoääni aiheuttaa .	O
Yksi tällainen oli henkilö Wei-valtiosta kotoisin ollut Shang Yang .	I
Sen sijaan heteromiehillä ja lesboilla yleensä vasen aivopuolisko on dominoiva .	O
Syksyllä 2017 yhtiö ilmoitti aloittavansa lennot jälleen Lappeenrannasta , tällä kertaa kohteina Ateena ja Milano-Bergamo .	O
Joillakin ihmisillä tunnetaan myös taipumus kehittyä anatomisesti mieheksi vasta 12 vuoden ikäisenä .	O
Siilin koko ja väritys vaihtelee hieman eri maissa .	O
Alehin asettui asumaan yhdessä Nadezhda Semjonovan kanssa .	O
että on Sormus Bilbolla .	I
2014 Joulukuussa Yhdysvallat alkoi neuvotella kauppasaarron purkamisesta .	I
Yhteiskunnallisen oikeudenmukaisuuden , ihmisoikeuksien , kollektiivisen vastuun sekä moninaisuuden kunnioittamisen periaatteet ovat keskeisiä sosiaalityössä .	O
itäraja Unkarin on osa EU:n ulkorajaa , ja Unkari soveltaa tiukasti Schengen-alueen sääntöjä .	I
puhe Nixonin oli ensimmäisiä merkittäviä tapauksia , joissa poliitikko käytti televisiota vedotakseen suoraan kansaan .	I
Aloittelijan näkökulmasta kaikki ovat säännöt käytännössä samanlaisia .	I
Ruotsi on pohjoismainen teollisuusmaa ja Euroopan unionin jäsen , mutta sillä on oma valuutta , kruunu .	O
Päätyyn kuuluu lähes aina tavaroiden nostamiseen tarkoitettu vinssi ja siihen kuuluva koukku .	O
Jooniansaaret Erityisesti ja Kreeta säilyivät kuitenkin pitkään venetsialaisten vallassa .	I
Myös Suomenlinnassa on 1700-luvulla valmistuneita rakennuksia , muun muassa Kustaanmiekan Kuninkaanportti ( 1753 – 1754 ) .	O
Näin syntyi hallintomalli , joka säilyi yli 2000 vuotta .	O
Kanavan ydinkohderyhmä on 25 – 44-vuotiaat , ja sen omistaa Sanoma Media Finland .	O
Anastasie ja Sophie elivät vanhempiensa jälkeen avioeron naimattomina Britanniassa ja Ranskassa .	I
Kunnanvaltuuston suurin puolue oli Sosiaalidemokraatit valtuustopaikallaan 13 .	I
Näin Hitler sai siirrettyä itselleen korkeimman vallan myös armeijassa .	O
Ilma-aseen merkitys sisällissodassa oli olematon .	O
Teos oli huonosti kirjoitettu , oli se sekava , siinä käytettiin outoja ilmaisuja ja viljeltiin pitkiä sanoja .	I
Hänen vaimonsa , kunnianhimoinen ja älykäs Loviisa kuningatar Ulriika oli erityisen aktiivinen hovipuolueen tukija .	I
Bronsteinin mukaan nimetty tapa on harvinaisempi , ja siinä pelaaja saa jokaisen siirron alkuun tietyn siirtobonuksen , joka kuluu ennen kuin oikea aika alkaa kulua .	O
Atia meni uusiin naimisiin erään Lucius Philippuksen Marcius kanssa .	I
Sodan lopussa ruoka- ja tarvikepulasta kärsivässä maassa puhkesi niin oikeistolaisia kuin vasemmistolaisiakin kapinoita .	O
Saksa , Italia , Unkari , Romania ja Bulgaria hyökkäsivät Jugoslaviaan , jonka puolustus romahti hetkessä .	O
Täsmäiskujen yleisyyden takia sotaa voi kutsua ensimmäiseksi hi-tech-sodaksi .	O
1960-luvun gospel-yhtyeisiin suomalaisiin vaikuttivatkin mm. The Beatles ja Rolling Stones .	I
Suuri osa Pohjois-Euroopassa kiinni jääneistä sarjamurhaajista on toiminut sairaaloissa tai muissa hoitolaitoksissa .	O
Nämä oli suunniteltu kuitenkin baseballin ja softballin harjoitteluun lapsille .	O
Täten hän on kaikkien ihmisten taivaallinen veli .	O
Termodynamiikan kolmas pääsääntö toteaa myös , ettei absoluuttista nollapistettä voida saavuttaa .	O
Ensimmäisiä petoeläimiä , joilla oli näätäeläinten kaltaisia piirteitä , alkoi esiintyä Pohjois-Amerikassa varhaisella mioseenikaudella noin 28 – 30 miljoonaa vuotta sitten .	O
Elvis oli vuonna vielä 1955 vain paikallisesti tunnettu countrylaulaja .	I
Ylivieskan lentopaikan laidalla olleeseen voimajohtolinjaan , katkoi puita yli 150 metrin matkalta , syttyi lopuksi palamaan ja tuhoutui täysin .	O
Sen jälkeen se on vähitellen taantunut , niin että kesäkuussa 2014 Riista- ja kalatalouden tutkimuslaitos kuulutti Facebookissa kadonneita meriharjuksia .	O
Kuningas Gojong lopetti verojen maksun Kiinalle ja julistautui keisariksi .	O
Suuri osa Liettuan kaupasta suuntautuu edelleen ja itään Keski-Eurooppaan .	I
Empire State Buildingin hissien lukumäärä oli alun perin 64 kappaletta , ja ne on rakennettu keskelle rakennusta .	O
Hänen jälkeensä merkittävimmäksi kuninkaan neuvontantajaksi kohosi Li Si .	I
Tang-dynastian valtaannousun jälkeen kesti vielä useita vuosia ennen kuin valtakunta oli ja rauhoittunut Tang-dynastian valta vakiintunut .	I
Irakin elinoloja vaikeutti myös syyskuussa 2015 epidemiaksi levinnyt kolera ( yli 1 200 tapausta lokakuun 8. päivään 2015 mennessä ) .	O
Vaalien toinen kierros uusittiin 26. joulukuuta 2004 ja niiden voittajaksi tuli opposition ehdokas Juštšenko saaden yli 52 prosenttia äänistä .	O
Neuvostopropagandassa tätä nimitystä ei tiettävästi koskaan käytetty sen ja alkuperä on tuntematon , mahdollisesti suomalaisten omaa keksintöä .	I
Toistaiseksi ainoan näköispatsaansa julkisen Kekkonen on saanut Raaheen .	I
Ennätyslennon jälkeen Lindbergh kiersi Spirit of St .	O
Toisen maailmansodan jälkeen rata kulki Porkkalan vuokra-alueen poikki ja jäi tältä osin muutamaksi vuodeksi pois käytöstä .	O
82 Näistä % on etnisiä venäläisiä , joiden jälkeen suurimmat slaavilaisryhmät ovat ukrainalaiset ja valkovenäläiset .	I
Arafat vetosi iskujen lopettamiseksi , mutta hänen vetoomuksensa jäi huomiotta .	O
On havaittu , että susikannan runsastuminen tietyllä alueella johtaa siellä kettu- ja supikoirakantojen pienenemiseen ja metsäkanalintujen runsastumiseen , suurpedot koska tappavat pienempiä petoja vähentääkseen kilpailua ravinnosta .	I
Siellä Isä Jumalalle eli Elohimille esitettiin kaksi vaihtoehtoista pelastussuunnitelmaa .	O
Vielä nykyäänkin Suomen väestö on keskittynyt rautateiden varteen ja raiteet kulkevat lähes jokaisen vähänkin suuremman kunnan läpi , vaikka varsinainen olisikin matkustajaliikenne loppunut .	I
Kaikkiaan heliumia tuotettiin vuonna 1984 noin 150 miljoonaa kuutiometriä .	O
On mahdollista että kaupalliset verkkoyhteyksien palveluntarjoajat alkavat nopeaa hyödyntää tiedonsiirtotekniikkaa tulevaisuuden teräväpiirtotelevision ohjelmien välittämisessä digiboksille tai tietokoneelle .	I
Silakan osuus ravinnossa kasvaa pohjoiseen päin mentäessä ja vaihtuu pääasialliseksi ravintokohteeksi Selkämeren korkeudella .	O
jousiampujat Korealaiset ovat voittaneet useita olympiamitaleja 1980-luvun loppupuolelta alkaen .	I
Marsissa esiintyy valkoisia hiilidioksidi- ja vesijäästä koostuvia kidepilviä .	O
Jo antiikin aikoina matkustettiin palvontapaikoille hyvinkin kaukaa .	O
Sana video tulee latinasta , jossa se tarkoittaa ’ ( minä ) näen ’ .	O
Jatkuvalämmitteisessä kiukaassa palokaasut kiertävät kiukaassa joutumatta kosketuksiin kiuaskivien kanssa .	O
Jälkipeitto , jossa myöhemmin tulevat ( heikommat ) signaalit peittyvät , kestää huomattavasti pidempään kuin esipeitto .	O
Tätä tukee myös kielten monien kieliopillisen luvun jaottelu yhteen ja moneen , jossain tapauksessa kahteen ja kolmeenkin .	I
Tieltä pois työntyvät elektronit siirtyvät kohti p-puolijohteen vapaita elektronipaikkoja .	O
Tyypillisesti lumipeite alkaakin tämän tiivistyä takia hitaasti kasaan ja sen vesiarvo alkaa päivä päivältä kasvamaan .	I
Tässä vaiheessa Pavarotti päätti lopettaa laulajanuransa .	O
Ison-Britannian jouduttua sotaan mukaan varaosien saatavuus sieltä loppui ja myötä jatkosodan tilanne hankaloitui edelleen .	I
ANC:n poliittinen johto ei kuitenkaan vaiheessa missään hyväksynyt siviileihin kohdistuneita operaatioita .	I
Sen budjetti oli lähes kaksinkertainen muihin hänen tuotantoihinsa verrattuna .	O
Maaliskuussa 1939 Hitchcockit Yhdysvaltoihin lähtivät .	I
Ravinnokseen karppi syö vesistön pohjasta kotiloita , simpukoita ja toukkia .	O
Hän olisi halunnut ääneen puhua läsnä oleville , mutta ei ollut siihen voimaa .	O
Saksan miehityksen aikana yli 90 prosenttia Liettuan juutalaisista tapettiin .	O
Kirjailijana Nabokov tunnetaan monimutkaisesta juonenkuljetuksesta ja nokkelista sanaleikeistä .	O
Pormestari ja kaupunginvaltuutetut valitaan yleisillä vaaleilla kerran neljässä vuodessa , enimmillään kolmeksi kaudeksi .	O
Valko-Venäjä menetti neljänneksen väestöstään ja lähes koko juutalaisvähemmistön .	O
Aseman nimeksi tuli YLE Capital FM ja vuonna 2005 nimeksi muutettiin YLE Mondo .	O
Alfonso jatkoi valloituksia islaminuskoisilta maureilta etelässä Temppeliherrain tuella ritarikunnan .	I
Toinen edustaja edustaa valtion hallintoa ja toinen tieteellistä yhteisöä .	O
Ahvenen levinneisyysalue sisävesissä kattaa lähes koko Euroopan Italiaa ja Espanjaa lukuun ottamatta ja ulottuu Siperiaan Kolymajoelle saakka .	O
Perustuslain mukaan asetusten tyypit ovat tasavallan presidentin asetus , valtioneuvoston asetus tai ministeriön asetus .	O
Aleksanteri oli paljon Antipatrokselle velkaa ja Parmenionille .	I
Valtatie 1 seurailee Tōkaidō-tietä vanhaa ja yhdistää Tokion Osakaan .	I
Esimerkiksi ruokasuola NaCl , natriumkloridi , suolahapon on natriumsuola .	I
aiemmin Pääkaupunkiseudulla toimineista organisaatioista uuteen joukkoliikentene kuntayhtymään siirtyivät YTV	I
Painovoima on yksi fysiikan neljästä perusvuorovaikutuksesta yhdessä sähkömagneettisen , vahvan ja heikon vuorovaikutuksen kanssa .	O
2004 Vuoden väestönlaskennan mukaan Syyrian väkiluku oli 17,920 miljoonaa .	I
Runot 26 – 30 : Toinen Lemminkäis-jakso :	O
Yhdysvaltain senaattiin , 11 kuvernööriä ( republikaania kuusi ja viisi demokraattia ) osavaltion johtoon ja tietämättömän määrän kongressiedustajia Kongressiin .	I
Monikossa sukuja erotella ei .	I
Laika ( , ” Haukkuja ” ) oli ensimmäinen elävä olento Maan kiertoradalla .	O
Hänen ei opiskelleen tiedetä Pavian yliopistossa , vaikka hänen elämäkerrassaan näin väitetäänkin .	I
Nopeuksien nostamiseen on pyritty olemassa olevilla radoilla .	O
Kuuta alettiin tutkia myös geologian näkökulmasta , ja esimerkiksi Kuun vulkaanisesta toiminnasta ja kraattereiden syntytavoista esitettiin teorioita .	O
Ranskalle on kuitenkin määritelty laissa tilanteet , joissa voidaan sitä käyttää .	I
Ulkomaalaiset matkaajat Pekingissä käyttivät vuonna 2017 arviolta 5,12 miljardia dollaria ja kotimaan matkustajat 512,2 miljardia CNY .	I
Syyrian kanssa kiista sen kuuden päivän sodan aikana Israelin miehittämistä Golanin kukkuloista on edelleen auki , eikä Syyrialla ja Israelilla ole vielä rauhansopimusta .	O
HSL:n seutulinjat 415 ( Elielinaukiolta ) ja 615 ( Rautatientorilta ) vievät Helsingin keskustasta ja sen tuntumasta lentoasemalle noin 40 - 50 minuutissa .	O
Maaliskuusta 2003 lähtien palvelun takana on ollut varta vasten IRC-Galleriaa varten perustettu Dynamoid Oy .	O
Ihonalainen rasvakerros toimii eristeenä ja heikentää lämpötilan vaihteluja vakauttaen näin kehon lämpötilaa .	O
Yhdysvaltain miehityksen jälkeen vuonna 1945 Münchenin jälleenrakennustyöt aloitettiin .	O
Ulkosaariston pohjoisosassa on muutamia saaria kasvaa joissa puustoa .	I
Tuhoutumiseen syytä etsitään ylikansoittumisesta ja sen aiheuttamasta nälästä ja janosta , jotka tappoivat miljoonia .	O
Uusimmat arkeologiset tutkimukset ovat osoittaneet , että jo kivikaudella ihmiset kaiversivat luusta tehtyihin seremoniallisiin tikareihin kuunkierron jaettuna 14 päivän jaksoihin .	O
Preussilaiselle aristokratialle , upseeriluokalle ja teollisuudelle oli sota keino rajoittaa sosiaalidemokraattisen puolueen kasvavaa vaikutusvaltaa .	I
Kahdesta tai useammasta jaksosta muodostui periodi , joka päättyi kadenssiin , ja koko teos tai teoksen osa koostui kahdesta tai useammasta peräkkäin esitetystä periodista .	O
Blackmore ja Scorpionsin Uli Jon Roth olivat kärkijoukossa taidemusiikin ainesten omaksumisessa : tämä seuraava sukupolvi kehittyi ja käytti ajoittain klassisia nailonkielisiä kitaroita .	O
Jalustassa on portaat ja hissi .	O
Vuodesta on jäljellä 27 päivää .	O
Musta aukko on läpimitaltaan 25 miljoonaa kilometriä .	O
S-aallot poikittaista ovat aaltoliikettä , joka ei voi edetä nesteessä eikä siten läpäise Maan ulkoydintä .	I
Evoluutioalgoritmeista tuli laajalti tunnustettu optimointimenetelmä Ingo Rechenbergin 1960-luvulla työn tekemän johdosta .	I
Tšernobylissä tehtyä koetta oli aluksi tarjottu testattavaksi	O
Suomessa hakaman käyttö aloitetaan yleensä 3. kyūn suorittamisen jälkeen .	O
Eri tietokoneperheissä käytetyt näppäimistöt eroavat verran jonkin toisistaan , mutta nykyisin erot ovat suhteellisen vähäiset .	I
Nepalin lippu on maailman ainoa valtion lippu , joka ei ole suorakaiteen muotoinen .	O
Pohjoisimmat seudut olivat varassa lentoyhteyksien .	I
Vuoden 2017 lopussa Lapinlahdella oli 9 692 asukasta , joista 5 033 taajamissa asui , 4 586 haja-asutusalueilla ja 73 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	I
Suuri joukko erilaisia funktioita on Fortran-ohjelmissa käytettävissä ilman erillisten kirjastojen lataamista .	O
Vuonna 1944 hänen julkaisi kriittisen teoksen Nikolai Gogolista , vuonna ja 1945 hän sai Yhdysvaltain kansalaisuuden .	I
Salon Rikalassa muinaiskaupunki sijaitsi .	I
Poliittiset muutokset alkoivat johtaa kansallisvaltioiden syntyyn .	O
Tukholma on lokakuussa vasta valmistautumassa talveen .	O
Tarinat käsittelivät viidensadan tätä vuoden ajanjaksoa , jonka aikana kaikki ennustetut kriisit osuvat Säätiön kohdalle .	I
Vuonna 2001 , syyskuun päivän 11. iskuissa terroristit törmäsivät kahdella matkustajalentokoneella World Trade Centerin kaksoistorneihin ja tuhosivat rakennukset .	I
Capablanca ehdotti sääntömuutoksia otteluun ensin Alehinille , ja kun tämä ei suostunut , FIDE:lle .	O
Mäkikuismaa kasvaa luonnonvaraisena myös Etelä-Suomen kedoilla .	O
Sen sijaan seurakunnissa oman perinteensä mukaisesti järjestys on I kirkkoherra , II valtuuston puheenjohtaja ja III neuvoston varapuheenjohtaja .	O
Vuonna 2010 maatalous toi 13,5 prosenttia bruttokansantuotteesta ja työllisti 32 prosenttia työvoimasta .	O
Kun hiilidioksidin määrä väheni happea tuottavien eläinten yleistymisen myötä , maapallon ilmasto kylmeni runsaat kaksi miljardia vuotta sitten jäätikkövaiheeseen .	O
Elokuun puoluekokouksessa puolueen puheenjohtajaksi valittiin Sari Essayah .	O
Vuonna 2017 presidentin astui virkaan Emmanuel Macron .	I
Kaksivaiheisena yksivaiheisena tai kolmivaiheista sähkömoottoria ei kuitenkaan saada käynnistymään , vaan käynnistymistä avustetaan yksivaiheisessa sähkömoottorissa kondensaattoreilla siten , että magneettikenttä saadaan pyörimään kondensaattorin apukäämiin antaman virran avulla .	I
Koivisto oli Rooman Klubin kunniajäsen vuodesta 1984 .	O
Venäjä liitti pian Krimin niemimaan itseensä kansanäänestyksen vahvistamana , vaikka Ukraina ja länsimaat sekä YK:n yleiskokouksen enemmistö tuomitsivat sekä kansanäänestyksen että liitoksen laittomina .	O
Kuolemantuomio oli vuonna 2010 voimassa 34 osavaltiossa , 16 osavaltiossa ei .	O
Näistä hänellä oli myöhemmin paljon hyötyä .	O
Eurooppalaisten suhtautuminen Napoleoniin oli yhä viileämpää ja Ruotsin kuningas Kustaa IV Aadolf piti häntä jopa Ilmestyskirjan petona .	O
Erillisiä suojastusopastimia ja raideopastimia metroradalla ei käytetä , sillä vastaavat opasteet annetaan pääopastimella .	I
Sen vartta pitkin kulkevat molemmilla puolilla rantakadut ( ) .	O
On myös sisäisiä valuma-alueita , joista vesi voi poistua vain haihtumalla .	O
Nigeria nousisi näin vuoteen mennessä 2050 maailman kolmanneksi väkirikkaimmaksi maaksi 411 miljoonalla asukkaallaan Yhdysvaltojen ohi .	I
Presidentti Warren G. Hardingin odottamattoman kuoleman jälkeen Coolidge nousi presidentiksi elokuussa 1923 ja joutui saman tien skandaalien keskelle mutta selvisi niistä varsin hyvin .	O
Kesälahden Hummovaaran kylässä hän runonlaulaja tapasi Juhana Kainulaisen , joka töidensä lomassa ehti laulaa Lönnrotille kolmatta päivää .	I
Vaikka kalastuselinkeinon määrä harjoittajien on pienentynyt , vapaa-ajankalastajien määrä on moninkertaistunut 1900-luvun lopun ja 2000-luvun alun aikana .	I
Kuopion kaupunki on tuottanut 1. tammikuuta 2009 Tuusniemen alkaen kunnan perusterveydenhuollon palvelut .	I
Stalin oli valmiimpi etenemään Buharinin Sosialismia yhdessä maassa -periaatteen mukaan , mikä tarkoitti laajaperäisen maailmanvallankumouksellisuuden asemasta voimaperäistä Venäjän talouden kehittämistä .	O
Rahdista 36 % liittyi tuontiin , 29 % maan sisäiseen liikenteeseen , 25 % kauttakulkuliikenteeseen , ja 10 % vientiin .	O
Maakaasua käytetään laajalti muun muassa Yhdistyneessä Kuningaskunnassa , Manner-Euroopassa , Venäjällä ja Pohjois-Amerikassa asuntojen lämmittämiseen , käyttöveden lämmittämiseen ja ruoanlaittoon .	O
Aeneas kuulee , etteivät Tartaroksen ole rangaistukset ikuisia .	I
Hän ei ollut mukana 1962 , mutta palasi 1964 , jolloin hän jakoi ensimmäisen sijan turnauksessa Amsterdamin tuloksella 17 / 23 .	I
Avioliitosta heille syntyi kaksi lasta , poika ensin	I
Suunnittelutyön ensimmäisille ThinkPadeille IBM:n teki japanilainen Yamato-suunnittelukeskus .	I
Waden kaudella korruptio kuitenkin lisääntyi .	O
Loppuottelu oli suhteellisen hidastempoinen , sillä yritti Neuvostoliitto pelin jäädyttämällä pysyä Yhdysvaltain vauhdissa .	I
Vaihtoehtona olisi määritellä se Planckin vakion avulla , joka saisi määritellyn tarkkaan arvon 6,6260603 · 10 Js .	I
Sveitsiläiset käyttivät eurooppalaisista ensimmäisinä hilparia varsinaisen aseena jalkaväen , ja nousivat maineeseen sen tehokkaina käyttäjinä .	I
135 Huolimatta kg:n painonlisästä nousu 16 000 jalkaan nopeutui minuutilla ja nopeus kasvoi 20 mailia tunnissa .	I
Perimätieto kuljettaa ainoastaan asioita , jotka ovat peräisin Raamatusta , joten se ole ei itsessään auktoriteetin lähde .	I
Esileikin tarkoituksena on kiihottaa osapuolia .	O
Vaikka paavi onkin suvereeni valtionpäämies , paavillinen kuuria hoitaa katolisen kirkon organisaatiota .	O
Häiriköiden kanssa kinastelu tai vastaaminen asiattomiin viesteihin häiritsee useimmiten ryhmän toimintaa enemmän kuin itse häiriköiden viestit ( katso trolli ) .	O
Pekingin kansainvälinen lentoasema on pääasiallinen Pekingiä palveleva kansainvälinen lentoasema .	O
Taolaisen uskonnon tärkeimpiä osia on kuolemattomuuden tavoittelu , jota edistetään esimerkiksi joogalla ja mietiskelyllä , oikeanlaisella ruokavaliolla sekä pidättyvyydellä .	O
Supikoiran säkäkorkeus on 20 – 30 senttimetriä .	O
Maamme oli laulunopetuksen suosituin laulu vuosien 1869 – 1881 aikana .	O
Englannin kielellä on alueilla vahva asema .	O
Šaria ei ole perinteisessä muodossaan käytössä täydellisesti missään maailman maassa .	I
Esimerkiksi retorinen kysymys ei ole tarkoitettu varsinaiseksi kysymykseksi , vaan pyritään sillä viestimään jokin asia kysymyksen muodossa .	I
Keisarinna Cixin kuoltua 1908 vallanpitäjä Pu Feng irtisanoi Yuan Shikain tämän tehtävistä kaikista ja hän palasi Henaniin .	I
Vanhempi käytäntö on ollut , että niin sanotut pääryhmät ( 1 , 2 , 13 – 18 ) merkittiin roomalaisin numeroin .	O
( Listatut osa-alueet saattavat olla osin päällekkäisiä , ja lisäksi kaikkien suomenkieliset alojen nimet eivät ole vakiintuneita . )	I
Myös jotkin televisiomainokset dubataan , vaikka alkukielenä englanti olisikin .	I
Palvelualoilla toimii Nivalan työikäisestä väestöstä noin 46 prosenttia , jalostuksessa 31 prosenttia ja alkutuotannossa 20prosenttia .	O
Silloisen puheenjohtajan Leninin esityksestä hänet valittiin vuonna 1912 bolševikkipuolueen keskuskomiteaan , mutta muut kokousedustajat kritisoivat valintaa voimakkaasti .	O
asutuksen Pysyvän ja maanviljelyn myötä syntyi riihisauna , jota saatettiin käyttää asumiseen , kylpemiseen sekä esimerkiksi hamppu- tai pellavasadon kuivaamiseen ja myös maltaiden imellyttämiseen .	I
Kaikkia syytettyjä ei välttämättä tuomittu koskaan oikeuden päätöksellä , vaan saivat monet tuomionsa vasta vankileirillä tai hieman ennen teloitusta .	I
5. marraskuuta 1937 Hitler järjesti salaisen kokouksen valtakunnankansliassaan .	O
SPD on jo pitkään ollut valtapuolueen asemassa Münchenissä , mikä on poikkeus perinteisesti CSU:n hallitsemassa Baijerissa .	O
Johann Sebastian Bachille – rakensi meille tunnettuihin soittimiinsa yleensä vajaat viisi oktaavia .	O
Diktatuuri on usein ollut köyhien tai kehityksenalaisten muuten valtioiden hallitusjärjestelmä .	I
Tilastojen tehtävä on mielipiteiden muokkaus maan sisällä ja ulkona ja ne voidaan laatia esimerkiksi eurooppalaisia päämääriä ajatellen positiivisesti .	O
İlham valittiin Əliyev toiselle kaudelle vuoden 2008 vaaleissa , ja ulkomaisten tarkkailijoiden mukaan vaalit olivat aikaisempaa rehellisemmät mutta eivät silti demokratian vaatimusten mukaiset .	I
Lisäksi orjia haluttiin käännyttää kristinuskoon , ja heille opetettiin perinteisiä kristillisiä hymnejä ja virsiä .	O
Euroopan unionia tuli Vanhasen mukaan kehittää yhtenäisenä ja avoimena ilman , jäsenvaltioita että jaetaan eriarvoisiin ryhmiin .	I
Kunnassa surmattiin ulkopuolella taisteluiden yli 200 ihmistä .	I
Häntä on arvostettu erityisesti karismaattisena ja innostavana , edistysuskoisena kansanjohtajana .	O
Beetahajoamiset päätyvät kolmelle eri energiatasolle , joita kuvastavat vaakasuoraa kolme viivaa kuvan oikealla puolella .	I
Hänet palkittiin vuonna Freudenthal-mitalilla 2007 .	I
Bolševikit solmivat Brest-Litovskin rauhan , joka lopetti sotatoimet keskusvaltoja vastaan ja Venäjä pääsi näin ulos ensimmäisestä maailmansodasta .	O
Effjohn-varustamon muutettiin nimeksi vuonna 1995 Silja Oy Ab .	I
Yamato-valtion taantuessa 500-luvulla buddhalaisuus alkoi saapua Japaniin korealaisen Baekjen kuningaskunnan kautta .	O
Oikeudenkäynnin jälkeen heidät teloitettiin .	O
Vallankumous ja murrosvaiheet ovat vaikuttaneet selvästi modernin taiteen aiheisiin ja ilmaisuun .	O
on Yleisimmin käytössä Maan päiväntasaajan tasoon perustuva ekvatoriaalinen koordinaatisto .	I
Rantarata valmistui Karjaalle 1899 ja Helsinkiin 1902 .	I
Teorian esittivät jo 1800-luvulla Oppert , Lenormant ja Hommel , ja	O
oli Kasparov saanut kutsuja useisiin kansainvälisiin turnauksiin , jotka olivat tärkeitä hänen kehityksensä kannalta .	I
Laestadius vihittiin papiksi samaan aikaan veljensä Petruksen kanssa 20. helmikuuta 1825 Härnösandissa .	O
Pietari Venäjän oli keisarikunnan pääkaupunkina ja siksi siellä sijaitsee useita palatseja .	I
Hitchcock oli jo neuvotellut 1937 RKO:n Metro-Goldwyn-Mayerin ja kanssa , mutta neuvottelut kariutuivat Hitchcockin palkkapyyntöihin .	I
liikennöivät Katamaraanit myös yllä mainitulla reitillä ja ne kilpailevat perinteisiä autolauttoja vastaan .	I
Antenniverkon käytetään lisäksi myös kaapeli- ja satelliittiverkkoja .	I
Unkarissa puolijumalana hehkutettu Mátyás Rákosi joutui luopumaan pääministerin virastaan Neuvostoliiton kommunistisen puolueen luottomies Imre Nagyin hyväksi .	O
Romanien alkuperästä ja vaelluksen ajankohdasta on tutkijoiden kesken yhä erilaisia näkemyksiä .	O
Vanha roomalainen kaupunki asutettiin uudelleen 800-luvun lopulla tai 900-luvun alussa .	O
Kuitenkin Senegal on kansainvälisen kehitysavun vastaanottaja .	O
Kansainliitto oli perustettu rauhanjärjestöksi estämään ensimmäistä maailmansotaa seuraava suursota , mutta sen katsottiin epäonnistuneen ja tehtävässä organisaatio lakkautettiin vuonna 1946 .	I
Turku Craft Beer -festivaali järjestetään maaliskuussa .	O
Kuolemassa sielu eli atman purkautuu , mutta karma jää olemaan .	O
Harvinaisempien radioasemien signaalien vastaanotossa suunta-antennia tarvitaan .	I
Tietojenkäsittelytieteen perusteita opetettiin funktionaalisella Scheme-kielellä noin sadassa oppilaitoksessa 2007 vuonna .	I
Suosiostaan huolimatta hän sanoo näkevän teoksissaan kömpelöä käsikirjoitusta ja harrastelijamaista piirrosjälkeä .	O
Diplomi-insinöörin koulutus kestää viisi vuotta , arkkitehdin kauemmin .	O
Jenner tuloksensa julkaisi vuonna 1798 ja ehdotti , että lehmärokkoa käytettäisiin isorokon ehkäisyssä .	I
Historian tuloksena on aasialainen maa , jossa on paljon latinalaisamerikkalaisia piirteitä .	O
He ovat itse ansainneet kuolemansa . ”	O
Paikannimet kertovat yhä Helsingin asutuksesta hämäläisestä .	I
Jääkauden jäljiltä vuoristossa on järviä moreenia ja .	I
Nestekidenäyttöjen puolia huonoja ovat skaalaus sekä rajoittunut katselukulma .	I
Ilmeisesti suomalais-ugrilaisten kielten puhuma-alue on ollut melko yhtenäinen vielä noin 1000 vuotta sitten .	O
Saariryhmällä on kaksi lentoasemaa :	O
Makedonialaiset olivat juhlineet saatuaan Sogdianan kapinan kukistettua .	O
Ihmisen iholta tapahtuva hien haihtuminen ruumiinlämpötilaa laskee kuumissa olosuhteissa ja rasituksen aikana .	I
Kutupaikan pohja on kova , kivikkoa tai soraa .	O
Unionin lainsäädäädännöstä asetuksia on noin 70 prosenttia ( vuonna 2012 ) , päätöksiä noin 26 prosenttia ja direktiivejä 4 prosenttia .	O
Yötaivaalla on nähtävissä myös useita muita tähtiä , mutta yhdenkään niistä kirkkaus ei vedä vertoja Auringolle johtuen niiden erittäin suurista etäisyyksistä Maahan .	O
Kun ne vettyvät tai maanjäristyksen vuoksi lähtevät liikkeelle , syntyy vaarallisia lahareita .	O
Arizonan ensimmäiset merkit ihmisasutuksesta ovat löytyneet 12 yli 000 vuoden takaa .	I
Kaupungin talouden keskus ( La Défense ) on Euroopan suurin talouskeskus ja Pariisin pörssi ( Euronext ) on Euroopan toiseksi suurin pörssi .	O
Erityisesti sukulaisuussanoista on tarvittu useita eri kohteliaisuusmuotoja eri tilanteisiin riippuen siitä , kuka on puhunut kenen äidistä kenelle , missä tilanteessa ja keiden läsnä ollessa .	O
Hän myös kutsui säveltäjiä ja kuoronjohtajia Pietariin ulkomailta , erityisesti Italiasta , tuomaan länsimaisia vaikutteita venäläiseen musiikkielämään .	I
Kokeneet eivät pelaajat yleensä ota enempää kortteja , jos käden arvo on 17 tai suurempi .	I
Auringon aktiivisuus vaikuttaa ilmeisesti myös maapallon lämpötilaan ja otsonikerrokseen .	O
Suomessa autopikajunat ovat yöjunia , joten niissä on myös makuuvaunuja päivävaunujen lisäksi .	O
Suomalainen jakaantuu koulutusjärjestelmä seuraavanlaisesti :	I
Suomalaiset lopettivat sotatoimet tuona ajankohtana , mutta neuvostoliittolaiset jatkoivat tulitusta vielä vuorokauden , mikä ilmeisesti johtui julkaisun tiedotteen viivästymisestä .	I
Eräs 1980-luvun ilmiö oli Boy George , mieslaulaja joka erottui ulkoisella naismaisella olemuksellaan .	O
Kuoretta kalastetaan nuotalla ja troolilla , sekä harvoin pilkillä .	O
Venuksen koronat ovat tuliperäisiä , 100 – 300 kilometrin levyisiä ja satoja metrejä kohollaan olevia sormusmaisia muodostumia , joiden keskiosat ovat painuneet .	O
Korkeasaaressa järjestetään myös Art meets Sand -hiekkaveistoskilpailu kerran kesässä ja talvella vastaavasti Art meets Ice -jääveistoskilpailu .	I
Viisitoistavuotiaana hän itsekin alkoi käyttää samaa nimitystä .	I
Noin 500 miljoonaa vuotta sitten olisi ollut tällainen kausi , ja vanhimmat planeetan pinnan muodostumat ovat arviolta 800 2 – 000 miljoonan vuoden ikäisiä .	I
Toisin sanoen funktion koostuu ydin niistä määrittelyjoukon alkioista , jotka kuvautuvat nolla-alkiolle .	I
Tutkimusten kautta on useita löydetty biologisia tekijöitä , joilla voi olla yhteys seksuaalisen suuntautumisen kehittymiseen .	I
Vuoden 1945 syksyllä Mannerheimilla todettiin mahahaava .	O
Samoissa tiloissa toimi myös Järvenpään Diakonia-ammattikorkeakoulun yksikkö vuoden 2015 loppuun saakka .	I
Sota vasta päättyi vuonna 1721 isonvihan , Suomen vuosia kestäneen venäläismiehityksen , jälkeen Uudenkaupungin rauhaan .	I
Huolitellussa yleiskielessä voidaan myös käyttää kombinaatiota ㅢ ( ui ) , mutta joka normaalissa kielessä yhdistyy vokaaliin ㅣ ( i ) .	I
Vähitellen suuseudun Kalajokilaakson asukkaat valtasivat alueen omakseen .	I
Lasker yritti ansaita muun muassa kyyhkyslakalla , mutta ei onnistunut saamaan kyyhkysiään lisääntymään .	O
Piidioksidin ja silikaattien kanssa rikkihappo ei reagoi , minkä vuoksi sitä voidaankin säilyttää lasiastioissa .	O
Lehdistönvapaus on Iranissa ollut suhteellisen Khatamin suurta hallintokaudelta alkaen .	I
Merkittäviä maata viljelleitä Pohjois-Amerikan kulttuureja olivat Lounais-Yhdysvaltain pueblointiaanien kulttuuri , Suurten järvien idänpuoleisen alueen irokeesiliitto ja jo ennen eurooppalaisten tuloa hävinnyt Mississippin jokialueen itäisen metsämaan kummunrakentajien perinne .	O
Koska keskustan kannatus laski alemmaksi , SDP:stä tuli toiseksi suurin puolue .	O
Suurin osa heistä jäi Euroopan maihin ja eniten pakolaisia otti vastaan Saksan liittotasavalta ja Itävalta .	O
Perusmausteena käytetään suolan korvaavaa soijakastiketta ; muita soijapavuista valmistettuja elintarvikkeita ovat tofu ja miso .	O
Persialainen kirjallisuus alkaa zarahustralaisuuden pyhistä teksteistä ja parthialaisten ja sassanidien valtakausien aikaisista kirjoituksista , jotka tunnetaan vain toissijaisten lähteiden kautta .	O
Uraania myydään vain maille , jotka ovat ratifioineet ydinsulkusopimuksen eli käyttävät uraania vain rauhanomaisiin tarkoituksiin .	O
Jälkimmäinen kuvaa Nigerian 60-lukua levotonta .	I
Kiinassa etenkin tietyissä maakunnissa koiraa syödään yleisesti .	O
Lisäksi huomattavat rakennukset ja niiden jäännökset luetaan kiinteisiin muinaisjäännöksiin .	O
Suomessa myytävistä kanansiivistä syödäänkin Pirkanmaalla lähes puolet .	I
Osalla niistä on likeiset suhteet aseellisiin lojalistiryhmittymiin .	O
Valistusaikana yliopisto-opetus muuttua alkoi humanistiseksi .	I
Pikkukraatterit tai kraatterikuopat ovat halkaisijaltaan alle 5 kilometriä .	O
Areiolainen Gelimer oli syrjäyttänyt roomalaismielisen kuninkaan Hilderikin vuonna 530 , ja siitä oli aiheutunut kitkaa vandaalien ja Itä-Rooman välille .	O
Suomen ensimmäinen musta vyö myönnettiin Haukalle 1961 , ja ensimmäiset Suomen-mestaruuskilpailut pidettiin 1963 .	O
Solukalvon rajaaman tilan sisäpuolella soluelimet ovat solulimassa eli sytoplasmassa .	O
1990-luvulla kaupunkiautoksi vakiintui matalalattiainen bussi , jonka on moottori auton perässä .	I
Edustajainhuoneen kaikki paikat valitaan samalla kertaa .	O
mainitun Ensin altistamiskoe kestää 21 vuorokautta , rasvapäämutun 275-300 vuorokautta .	I
Rakuunapataljoona Uudenmaan toimi itsenäisenä joukko-osastona vuoteen 1989 ja Rakuunaeskadroona Maasotakoulun alaisuudessa vuoteen 2016 saakka .	I
Massiivipuinen kaikupohja reagoi voimakkaasti ilmankosteuden vaihteluihin turvoten kosteassa ja supistuen kuivassa .	O
Maan länsi- ja pohjoisosat ovat seismisesti aktiivisia alueita ; siellä on kuumia lähteitä ja lukuisia maanjäristyksiä .	O
Eerik oli menettänyt lopullisesti mielenterveytensä , ja vain Kaarina sai hänet rauhoittumaan .	O
Sähköpostia välitetään Internetissä yleensä avulla SMTP-protokollan .	I
Kannustinjärjestelmiin lukeutuvat yleinen tullietuusjärjestelmä , EU-täysjäsenyys sekä erilaiset positiiviset ja sanktiot negatiiviset .	I
Kasvien suvullisen lisääntymisen kierrossa kasvin sporofyyttisukupolvi , joka muodostaa siemenkasveilla varsinaisen näkyvän kasvin , kuten puun tai ruohon , lisääntyy suvuttomasti tuottamalla itiöitä , joista kehittyy gametofyyttejä .	O
Maailman ensimmäinen kannettava tietokone oli vuonna julkaistu 1981 10 kg:n painoinen CP / M-käyttöjärjestelmää ajava Osborne I .	I
Vuonna 1908 Alehin pelasi ensimmäisen kerran kansainvälisessä turnauksessa Düsseldorfin lisänä mestariturnauksen pidetyssä ehdokasturnauksessa ( ) .	I
Fortepiano mahdollisti äänenvoimakkuuden säätämisen koskettimen painamisen muuttamalla voimakkuutta ja siten myös crescendojen ja diminuendojen tuottamisen .	I
Italia ja ovat unkari virallisia kieliä kyseisen kielen vähemmistöjen asuttamissa kunnissa .	I
Uuden-Seelannin saarten alkuperäiseen eläimistöön kuului ennen ihmisen saapumista lintuja , matelijoita , sammakkoeläimiä , hämähäkkieläimiä ja hyönteisiä .	O
Rapu vaihtaa kuorta säännöllisesti ja kasvaa vain sinä aikana kun uusi kuori on vielä joustava .	O
Eisenhowerin on hallinto vaikuttanut paljon Yhdysvaltain politiikkaan republikaanien myöhemmissä hallituksissa .	I
2 ) Lohkovuoristot syntyvät , kun litosfäärin kallioon syntyneet jännitykset purkautuvat niin sanottuina lohkoliikuntoina , joiden yhteydessä kallioperä repeää ja suuria kallion lohkoja siirtyy ylös- ja alaspäin .	O
Kaupunkia kiertää kehätie , jota pitkin kulkevat muun muassa valtatiet 3 ja 9 .	O
mitä Lähes tahansa sovellusta voidaan ajaa internet-protokollan päällä .	I
Tunnettu ohjelmankehitysympäristö on Eclipse .	O
Isotooppia voidaan U muuttaa plutoniumiksi hyötöreaktorissa .	I
Kesät ovat tyypillisesti lämpimiä keskilämpötilan ollessa + ° 17 C .	I
Souri on tammikuusta ollut 2015 lähtien vegaani .	I
Metsäpinta-ala oli 747 miljoonaa hehtaaria ja puusto 80 miljardia m ³ , josta havupuita 84 % .	O
Joukot suljettiin lopulta vankileireille ja aseet otettiin omaan käyttöön , koska kuljetus ei onnistunut ja suhtautuminen venäläissotilaisiin muuttui hyvin kielteiseksi jääkäripataljoonan saavuttua Saksasta Vaasaan .	O
Tampere haki vuoden itse 1976 talviolympialaisten kisaisännyyttä , mutta jäi valintaäänestyksessä kolmanneksi .	I
Hän uudisti ammuntaa vallankumouksellisesti , ja hänen jalkaväen ammuntaan perustuvat oppinsa levisivät nopeasti .	O
Maalivahdin paikka lyöntiä suoritettaessa on maaliviivalla .	O
ryhmän Paikallisen läpimitta on 10 miljoonaa valovuotta , ja sen massa on ( 1,29 ± 0,14 ) × 10 kertaa Auringon massa .	I
Suomessa siviililentäjälle lentolupakirjan myöntää TraFi eli Liikenteen turvallisuusvirasto , Suomen sotilaslentäjälle ilmavoimat .	I
Lakia ei yleensä kuitenkaan sovellettu koko ankaruudessaan ja kuolemantuomioita lievennettiin noin puolessa tapauksista .	O
Kullan väri on poikkeuksellisen keltainen , toisin kuin lähes kaikki muut metallit kuparia ja cesiumia lukuun ottamatta .	O
Sudanin presidenttiä Omar Hasan Ahmad al-Bashiria johtoonsa ( ks . Darfur ) .	O
Pariisissa erilaiset komiteat , pormestari , edustajainkokous ja yksittäiset piirit julistautuivat vallanhaltijoiksi toisistaan huolimatta .	O
Kuolleisuus pieneni syntyvyyden mutta lasku seurasi vasta viiveellä perässä .	I
Virkistysalueita on säilynyt etenkin keskustassa kukkuloilla ja joen rannassa .	I
Ottelu oli lopulta pidempi kuin yksikään sitten Labourdonnaisin ja McDonnellin vuoden 1834 jälkeen pelien .	I
Huonoina puolina liiketoiminnan kannalta pidetään korruptiota , inflaatiota ja kehittymätöntä lainsäädäntöä ja infrastruktuuria .	O
Persialaiset suostuivat aselepoon , ja Belisarius lähetti Khosraulle panttivangiksi yhden Edessan merkittävimmistä asukkaista .	O
Samaan aikaan alkoi suojeluskunnista muotoutua perusta Suomen valkoiselle armeijalle .	I
Aiemman mukaan lain myös ilmoitusvelvollisuuden laiminlyönti rangaistiin rahanpesuna .	I
Käytännön valkoisella kohinalla on tasainen spektraalinen jakauma määritellyllä taajuusalueella .	O
Suurin osa puutteista liittyi asioihin , jotka länsimaissa yleisesti käytössä olevissa ydinturvallisuusperiaatteissa on ydinenergian käytön alusta asti tunnistettu kriittisiksi ( katso esim. ) .	O
Romanian metsien hallitsevat puulajit ovat pyökki ja kuusi .	O
Elvis esitti 57 loppuunmyytyä konserttia neljän viikon aikana .	O
Valtiopäivien päätösten seurauksena kuninkaasta tuli päämies kirkon ja kirkon varoja ohjattiin valtiolle .	I
Ohutkalvotekniikat muun muassa säästävät ja puolijohdemateriaalikustannuksissa mahdollistavat automaation lisäämisen .	I
Laitteen virrankulutus on kiintolevyä pienempi , hakuaika nopeampi ja se on äänetön .	O
toimialue KGB:n vastasi karkeasti ottaen Yhdysvaltain CIA:ta ja FBI:n vastavakoiluosastoa , mutta KGB:n alaisuuteen kuului myös esim. Neuvostoliiton rajavartiolaitos .	I
Yksi erittäin harvinainen naisilla virilisoitumista sikiövaiheessa aiheuttava sairaus on aromataasin puutos , joka myös voi aiheuttaa myöhemmin PCOS-sairauden .	O
kuvataan Siltaa hiustakin kapeammaksi ja miekkaa terävämmäksi .	I
myös Petri luki Che Guevaran elämäkertaa ( joka jäi kesken ) .	I
Vuonna 1848 Kaliforniasta löydettiin kultaa , ja alueelle alkoi suuri kultaryntäys .	O
ICC on toimivaltainen tuomitsemaan rikoksista , jotka on tehty tämän päivän jälkeen , muttei aiemmin tehdyistä rikoksista ; säännöllä ei ole vaikutusta taannehtivaa .	I
Silti vahvinta perinnettä edustivat puolalaiset polskat , poloneesit ja proportiot .	O
Suurimmat järvet Näsijärvi ovat ja Pyhäjärvi .	I
Vuonna 1989 kussakin kamarissa oli jäsentä 750 , ja niiden kummankin toimikausi oli neljä vuotta .	I
Paraguaylle päätös oli kuitenkin suuri helpotus Hayes ja sai maassa maineen suurena sankarina .	I
Yhdysvaltoihin kertyi suuria pääomia , joita sijoitettiin runsaasti ulkomaille .	O
Luvattujen eläkkeiden rahoittamisen arvioidaan olevan kuitenkin useimpia Länsi-Euroopan maita pohjalla kestävämmällä .	I
Kanavan toimitusjohtajana toimi aikaisemmin Tapio Järvelä , mutta kanavan siirryttyä SBS Finlandin omistukseen vuonna 2012 , toimitusjohtajaksi vaihtui Leena Puntila .	O
Toisaalta Norjan sateiden ennustetaan kasvavan ilmaston lämpenemisen seurauksena .	O
Otsoni absorboi voimakkaasti UVC-säteilyä , ja se myös synnyttää tavallisista happimolekyyleistä otsonia .	O
Kiinan-vierailulle hyvin pian Nixonin jälkeen .	O
Eturaajojen toisesta varpaasta puuttuu kynsi .	O
Tuula Amberla löi aikoinaan läpi Lulu-hitillään .	O
Nykyään sarjan 30 joukkueesta seitsemän tulee Kanadasta , mutta kanadalaispelaajia on kuitenkin enemmän kuin muiden maiden pelaajia yhteensä .	O
Vain onttosarvisilla on varsinaisiksi sarviksi luokiteltavat sarvet .	O
Maakuntavaltuustojen toimikausi alkaa 1.1.2019 .	O
Tymošenkon syytteisiin lisättiin myöhemmin vallan väärinkäyttö Venäjän kaasukaupoissa kanssa .	I
1500- ja 1600-luvuilla Madrid ei muistuttanut juurikaan Euroopan muita pääkaupunkeja .	O
ITF:n harjoittelijan pääperiaatteet ovat : kohteliaisuus , rehellisyys ja uutteruus , itsehillintä sekä lannistumaton henki .	O
Diodoroksen ja Curtiuksen versioissa makedonialaisten rynnäkkö vei Aleksanterin aivan Dareioksen eteen .	O
Vuoristoketju on kapea mantereen pohjoisosassa , ja keskeltä se laajentuu kohti keskellä Etelä-Amerikkaa sijaitsevaa noin 4 000 metriä korkeaa ylänköä .	O
Sveitsi jäi Ranskan ja Itävallan armeijoiden väliin joutui ja valloitetuksi .	I
Tämän kautta Jumala vaikuttaa maailmassa ja esimerkiksi todistaa totuudesta .	O
Aleksanteri Tämänkin päätti liittää jo valtavaan kuningaskuntaansa .	I
Ensimmäiset saarelle saapuneet eurooppalaiset olivat portugalilaisia , saapuivat jotka sinne vuonna 1505 .	I
Kaikki eivät tyytyväisiä olleet järkeistettyyn uskoon .	I
Sen sijaan väitteitä Cervantesin myöhemmistä yliopisto-opiskeluista Salamancassa ei enää pidetä paikkansapitävinä .	O
Tämä viittaa siihen , että XY- ja ZW-määräytymisjärjestelmillä on evoluutiossa erilainen alkuperä ja sukupuolikromosomit ovat alun perin erilaistuneet autosomeista .	O
Tämä johtuu siitä , että Vatikaani lähettää kiinni ottamansa rikolliset Italian puolelle , missä nämä kärsivät tuomionsa .	O
Marx Engels ja saivat helmikuun alussa 1849 syytteen yleisen syyttäjän kunnian loukkaamisesta .	I
Kuningas suostui 24. huhtikuuta palauttamaan parlamentin , ja Koirala nimitettiin jälleen 28. huhtikuuta 2006 pääministeriksi .	O
Vuonna 2004 Yhdysvaltain liittovaltion poliisi FBI kuulusteli Saddamia .	O
Latvian kieltä osaa prosenttia 79 väestöstä ja venäjää 81 prosenttia .	I
Yhdysvaltain imagon kannalta kyse oli kiusallisesta asiasta , koska se muistutti Stalinin puhdistusoikeudenkäyntejä 1930-luvulta .	O
Viljojen kanssa samaan Poaceae eli heinäkasvien heimoon kuuluvat monet nautaeläinten rehuksi viljeltävät nurmi- ja heinäkasvit kuten timotei , ruokonata ja nurminata .	O
Susi jaetaan nykyisin lähteestä riippuen 32 – 37 alalajiin , joista osa on jo kadonnut .	O
Kaupan kohteina olevia aineellisia hyödykkeitä kutsutaan tavaroiksi .	O
Spartaksi on ehdotettu myös noin Pellanaa 30 kilometriä Spartasta pohjoiseen .	I
Helium on väritön ja hajuton kaasu .	O
Rasvaliukoisuus vaikuttaa esimerkiksi imeytymiseen ja erittymiseen .	O
Myös valtamerten lämpeneminen ja jäätiköiden sulaminen aiheuttavat viiveen ilmakehän lämpenemiskehityksessä .	O
Kielitoimiston sanakirjassa ” shakista ” viitataan kuitenkin päähakusanaan šakki , Kotimaisten ja kielten tutkimuskeskuksen lausunnossa esitetään perustelut kirjoitusasulle šakki .	I
Kansalaisfoorumi voitti yli puolet parlamenttipaikoista .	O
Hän toivoi , että etelässä syntyisi uudenlainen republikaanipuolue , joka saisi kannatusta valkoisilta liike-elämän vaikuttajilta ja konservatiiveilta .	O
Kiasman taidekokoelmassa on yli 8000 teosta .	O
Energiankulutus asukasta kohti on Suomessa Euroopan unionin suurinta .	O
Kaupungin kulttuurillinen ja poliittinen elämä saivat enemmän ja enemmän vaikutteita hovista .	O
tekemisen Filosofian ja filosofisen kirjoittamisen tapoja on useita .	I
Iän purotaimen lisääntyessä ei juurikaan muuta väriään , paitsi kutuaikana sen värit hieman kirkastuvat .	I
Euroopan-laajuisesti lahnan vuotuinen tilastoitu kokonaissaalis on noin ollut 50 000 tonnia , josta puolet Venäjän ja viidennes Kazakstanin saalista .	I
Gossa ja varsinkin gota käsittelevissä kirjoissa käytetään paljon japaninkielisiä termejä , jotka ilmaisevat pelissä tiettyä tai tilannetta tapahtumaa .	I
Koska sateiset ja kuivat kaudet vaihtelevat Etelä-Amerikan pohjoisosissa , ovat lehtipuut siellä yleisiä .	O
Lajit voi erottaa myös kallon , erityisesti nenäluun , avulla ja hännän sekä turkin värityksen perusteella .	O
Oswald itse kiisti osallisuutensa ja murhaan väitti joutuneensa syntipukiksi .	I
Se sisältää runsaasti arabialaisia ja turkkilaisia lainasanoja .	O
Fissiolle ei voi esittää yhtä yksiselitteistä reaktioyhtälöä , vaan se voi tapahtua monella tavalla .	O
Kansanšintolaisuuteen kuuluivat monet toimitukset arkiset ; esimerkiksi vainajien kunnioittaminen , yhteisölliset juhlapäivät ja pyhillä paikoilla vieraileminen .	I
Obstruktiivisen uniapnean syntyyn vaikuttavat sekä anatomiset että neurologiset seikat , joiden vaikutus vaihtelee eri potilailla .	O
Oiva Arvola on huomannut , teos että kuvaa korpelalaisuutta , eikä sitäkään objektiivisesti .	I
Vuosina 1851 – 1853 ( joidenkin lähteiden mukaan 1854 ) Garfield kävi Western Reserve Eclectic Institute ( nykyinen Hiram College ) -nimistä koulua Hiramissa .	O
Kalasataman asemalla niitä ei ollut pitkään ollenkaan .	O
Bjälbo-sukua myös kutsutaan Folkunga-suvuksi .	I
Nyt tietokoneita alettiin tiukasti ymmäretyn työkäytön , kuten tekstinkäsittelyn ja taulukkolaskennan , ja ohella asemesta käyttää sähköpostin kaltaisiin toimintoihin .	I
Viime vuosikymmeninä muovit ovat kuitenkin osittain syrjäyttäneet metallit joistakin niiden vanhoista käyttötarkoituksista .	O
Maanpäällisen elämän tarkoitus on kirkon opin mukaan se , että ihminen oppii hyvän ja pahan .	O
Ensin mainitun liikkeen kannattajat tunnetaan nykyisin reformoituna ( kalvinistisena tai ) kirkkona .	I
Luontaisesti se ei elä Pyreneiden niemimaalta , Adrianmeren valuma-alueella , Italiassa eikä Pohjoismaiden pohjoisosissa , Norjan Bergenin ja Suomen 67 leveyspiirin pohjoispuolelta .	O
Hitler , joka Goebbelsin vuoksi kiihotuksen epäili Strasserin pettävän hänen puolueensa , ajautui riitaan Strasseria vastaan , joka johti lopulta Strasserin eroon .	I
Kolmas vaeltaa yksin ” , totesi Atman vuoden 2017 tammikuussa .	O
Alue päättyy venesatamaan , jonka päästä sisämaahan työntyy kahdella putouksella varustettu kanava .	I
Työttömyysaste laski 1,4 prosenttiyksikköä edellisen vuoden syyskuun loppuun verrattuna .	O
Painavin 2000-luvulla Suomesta saatu muikku painoi 550 grammaa .	I
Kuun pinnalle viikon oleskelua varten .	O
Euroopan hiukkasfysiikan tutkimuskeskuksessa CERNissä kerättiin vuosina 2009 , 2010 ja 2011 tietoa neutriinojen nopeudesta , joka tulosten perusteella vaikutti olevan valon nopeutta suurempi .	O
Katso myös japanin transkriptio ortografialla suomalaisella .	I
Napoleon vei tytön hotellihuoneeseensa , missä hän siihen aikaan oleskeli .	O
Ne puolustautuvat vihollisia vastaan torahampaillaan , ja voivat esimerkiksi autoon jälkeen törmäämisen olla haavoittuneina ihmisellekin hengenvaarallisia .	I
Veteen liuenneet yhdisteet kuitenkin voivat muuttaa näitä ominaisuuksia .	O
Tätä jatkui vuoteen 1993 , jolloin Kasparov ja Nigel Short perustivat oman shakkiliittonsa , Ammattilaisten shakkijärjestö PCA:n ( ) .	O
Tähän viittaa se , että vuonna 1565 määrättiin , että talojen kaltevuus saa olla enintään 1 : 25 .	O
Aivan venesataman vieressä on Vaasan kaupungin ylläpitämä nuorisotalo Villa Gerby .	O
Sekään ei kuulostanut oikealta , joten Norma Jeane itse valitsi sukunimekseen äitinsä tyttönimen Monroe .	O
Antiikin pääsävellyslajit olivat doorinen , fryyginen ja lyydinen .	O
Tytöt saavuttavat aikuispituutensa keskimäärin kaksi vuotta alkamisen kuukautisten jälkeen , eli nykyisin noin 15-vuotiaana , mutta osalla se päättyy jo 13-vuotiaana ja osalla vasta 17-vuotiaana .	I
Niiden tyvi ja kärki ovat vaaleita , mutta noin senttimetrin päästä kärjestä alkaa 1 – 2 senttimetriä pitkä musta osa .	O
26. huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 116. päivä ( 117. päivä karkausvuonna ) .	O
Näyttötekniikasta tulee ohjelmoitavaa ja laitteen suorituskykyä voidaan ohjelmallisesti parantaa tekniikan kehittyessä .	I
Helposti palavia alkuaineita ovat myös esimerkiksi rikki ja fosfori , joiden palaessa syntyy rikkidioksidia ( SO ) ja fosforipentoksidia ( PO ) .	O
GAU-8 Avenger ole ei asennettuna kiinni A-10:n runkoon , vaan koko lentokone on itse asiassa rakennettu konetykin ympärille .	I
Hallitus oli esittänyt tehtävään Viljasen sijasta EU:n rajatarkastusviraston päällikköä Ilkka Laitista .	O
Parlamentin ylähuone on nimeltään Seanad Éireann ja alahuone Dáil Éireann .	O
Tänä aikana luotiin teoriapohja monille taloustieteen peruskäsitteille ja luotiin pohjaa matemaattiselle myöhemmälle lähestymistavalle .	I
Suurin mahdollinen yhteenliitettävä vaunumäärä oli 10 vaunua .	O
Hän voitti myös Nizzan neljän pelaajan turnauksen maaliskuussa 1937 ja oli kolmas Margatessa Keresin ja Finen jälkeen .	O
Purkaukset aiheuttavat suuria muutoksia pölystä aiheutuvaan taustaan .	O
Jälkimmäisen ryhmän antikommunistista sisältöä pyrittiin jonkin verran rajaamaan , jottei syntyisi liian mielikuvaa hyökkäävää .	I
WT-ottelu on täyskontaktiurheilua , jossa pyritään voittamaan vastustaja keräämällä tätä pisteitä enemmän tai tyrmäämällä tämä .	I
Radiovastaanotin ottaa vastaan radioaallot ja muuttaa ne havaittavaan muotoon .	I
Varsinaisissa presidentinvaaleissa Carter kohtasi republikaanipresidentin istuvan Gerald Fordin .	I
Suomen Gallupin SLU:lle tekemän suuren kansallisen liikuntatutkimuksen 2005 − 2006:n mukaan salibandyn harrastajia on Suomessa noin 354 000 , joka on palloilulajeista toiseksi eniten .	O
Hän teki ensimmäisten joukossa havaintoja , kehitti niiden pohjalta teorian ja testasi teorioita havaintojen avulla .	O
Suoraan kennoon tulevan valon määrä vaihtelee välillä – 0 90 % .	I
Euroopan eli atomienergiayhteisö Euratom on Euroopan unionin ydinvoima-alan yhteisö , jolla on viranomaisvaltuudet .	I
Samalla se on kuitenkin itse antanut anticastrolaisten Miamissa olla vapaasti , vaikka heitä on syytetty terroristisista teoista .	I
Norja päätyi Tanskan vallan alle , eikä maalla käytännössä ollut omaa kirjallista kulttuuria ennen 1500-luvun uskonpuhdistusta ja humanismia .	O
Joskus se veden läheisyyden vuoksi pesii vain sadan metrin päässä vilkasliikenteisestä tiestäkin .	O
Esimerkiksi enemmän kaksipyöräisistään tunnetut Harley-Davidson ja valmistivat Kawasaki moottorikelkkoja 1960- ja 1970-luvulla .	I
Nylö sеtöm myvkyd da sovеst ’ ovny ötamödnysköt kydz vonnèzlö .	O
Tyypillistä Kingin kirjoille on , että niissä tavalliset ihmiset – keskiluokkaiset perheet , lapset , kirjailijat – joutuvat vähitellen yhä kaameampiin tilanteisiin .	O
Jotta SuSE tavoittaisi paremmin yrityskäyttäjiä , se julkaisi SUSE Linux Enterprise Serverin vuonna 2001 ja vaihtoi yrityksen nimeksi SUSE Linux syyskuussa 2003 .	O
Kulttuuripiirteet olivat levinneet laajalle , Tonavan laaksossa ja koko Keski-Euroopassa harjoitettiin samanlaisia tapoja .	O
Gladys Baker käytti entisen miehensä nimeä välttääkseen aviottoman leimaa lapsen .	I
Fysiikka oli Platonille tietoa aistittavista ilmiöistä eli ideoiden toteutumista aineellisista ilmiömaailmassa .	I
Eristäytynyt Edo-kausi muodosti jyrkän vastakohdan ekspansionistiselle Sengoku-kaudelle ja sillä oli syvällinen vaikutus Japaniin .	O
Vuonna 2015 New Yorkin kaupungin terveysosaston julkaiseman tutkimuksen mukaan viideosa newyorkilaisista kärsii masennuksesta , päihteiden väärinkäytöstä , itsemurha-ajatuksista , tai vastaavista mielenterveyden ongelmista .	O
Heti uudelleenitsenäistymisen jälkeisinä vuosina Viron puoluekartta oli pirstoutunut : vajaata puoltatoista ihmistä miljoonaa edusti runsaat kymmenen puoluetta .	I
Ranskan tasavallalle laadittiin myös uusi perustuslaki , ns. vuoripuolueen perustuslaki , mutta se ei koskaan tullut voimaan .	O
Piisami ole ei petoeläimille helppo saalis , sillä se puolustautuu aggressiivisesti .	I
Suomessa ruotsi on kansalliskielistä toinen .	I
Se näkyykin kaksikielisen elämässä kokonaisvaltaisesti .	O
( 17 ) ja kansanpuolue Sosialistinen ( 16 ) .	I
Järjestelmänvalvoja voi täten haulikon käydä avulla kirjaimellisesti tappamassa prosesseja .	I
Marraskuussa 1995 julkaistiin ensimmäinen Rosa-aiheinen erikoisnumero , 45 / 1995 , joka sisälsi 24-sivuisen tarinan	O
Saksalaisten piiritys tuhosi Leningradista 2,2 miljoonaa neliömetriä asuintiloja ja 2,8 miljoonaa vaurioitui , mistä aiheutui asuntopula jälkeen sodan .	I
Sen ominaispiirteitä olivat Brittiläinen imperiumi ja voimakkaan teollistumisen aikakausi .	O
Puoli vuotta aiemmin tehdyssä kyselyssä niitä yli oli kahdella kolmasosalla .	I
Koivisto haudattiin sotilaallisin kunnianosoituksin Hietaniemen hautausmaan alueelle , jossa sijaitsevat myös Urho Kekkosen ja Rytin Risto haudat .	I
Ennen 20. lokakuuta erityyppisiä työväenosastoja oli perustettu vähemmän ( noin 100 ) kuin suojeluskuntia , ja niiden perustamisen motiivit vaihtelivat suojeluskuntien tapaan paikkakunnittain .	O
Valtionuskontona Pohjois-Kiinassa näihin aikoihin oli buddhalaisuus .	O
käyttö Rahan yleistyi jälleen .	I
viilentävät Nisäkkäät itseään myös muilla keinoin , kuten läähättämällä tai kierimällä mudassa .	I
Antoniuksen vaimo Fulvia oli kuollut vähän aikaisemmin , ja myös Octavian entinen puoliso Gaius Claudius Minor Marcellus oli kuollut hiljattain .	I
Hämeenlinnan keskustaajama sijaitsee Etelä-Hämeessä , kansallismaisemaksikin luokitellussa Vanajaveden laaksossa , jonka pohjois-eteläsuuntainen halkaisee , eteläosaltaan jokimaisen kapea , Vanajavesi .	I
Polttoaineena käytetään yleensä noin 3 % :n väkevöityä uraani-235-pitoisuuteen uraanioksidia , joka on pelletteinä niputetuissa zirkonium-sauvoissa .	I
Picasso myi tämän kuten varhaiset muutkin savityönsä taidekauppias Vollardille , joka antoi valaa ne pronssiin .	I
Murman pelaa Venäjän mestaruussarjassa ja Sever kolmanneksi korkeimmalla sarjatasolla .	O
Sen jälkeen metanoli muuttuu myrkylliseksi formaldehydiksi eli formaliiniksi .	O
Kaupunkivaltioita syntyi runsaasti myös nykyisen Kreikan ulkopuolelle , erityisesti Vähä-Aasian länsirannikolle ja Etelä-Italiaan ( Magna Graecia ) sekä muuallekin Välimeren rannikoille , kreikkalaisten perustaessa siirtokuntia näille alueille .	O
Portugalissa c on takavokaalien ja konsonanttien muiden kuin h:n edellä	I
Järjestön ilme ja sen kaksinapainen suhtautuminen maailmanpoliittisiin kysymyksiin alkoikin uusien jäsenten myötä muuttua ja saada uusia näkökulmia .	O
järjestelmän Jaksollisen vaakarivejä sanotaan jaksoiksi .	I
Elvikselle kehittyi kuitenkin vuosia kestänyt riippuvuus reseptilääkkeistä .	O
Ehkä tärkeimpiä keksintöjä aineen tiiviin fysiikan alalla on vuonna 1948 keksitty transistori .	I
1900-luvun ja sen jälkeisen koulukunnat filosofian voidaan jaotella seuraavasti :	I
Päästyään valtaan Hitler kielsi muut puolueet ja von Hindenburgin kuoltua yhdisti presidentin valtakunnankanslerin ja virat , nousten Saksan diktaattoriksi .	I
Lisäksi ne voivat sisältää molekyyleinä liuenneita aineita kuten sokeria ja ureaa .	O
Edellisessä teoksen muoto ja ilmaisu painottuvat teoksen tekijän henkilökohtaiseen tyyliin .	O
Abba on ruotsalainen pop-yhtye , joka on yksi aikojen kaikkien suosituimmista ja tunnetuimmista yhtyeistä .	I
Kuukautisten alkamisiän varhaistuminen on pysähtynyt jo pitkäksi aikaa keskimäärin noin 13 ikävuoteen , vaikkakin vielä sata vuotta sitten tyttöjen kuukautiset alkoivatkin yleensä vasta – 15 16-vuotiaana .	I
Esperanza Basella vielä ollaan jokseenkin talvisissa lukemissa .	I
Viritystukin sisään menevässä osassa on tiheä kierteitys .	O
Sumerilaiset laajan kehittivät hyödykerahaan perustuvan talouden .	I
Lääkkeet jaetaan synteettisiin nykyisin ja biologisiin lääkkeisiin .	I
Vuoteen 1950 asti maailman suurimpien kaupunkien joukossa eurooppalaisia oli pääkaupunkeja , mutta kehitysmaiden väestönkasvu ja kaupungistuminen ovat muuttaneet tilanteen .	I
Merkittävin uudisasutusaalto Norjasta Islantiin 800-luvun ajoittuu loppupuolelle .	I
Venäjän valtakausi päättyi Suomessa , mutta maa siirtyi keisarillisen Saksan valtapiiriin maailmansodan loppuajaksi .	O
Järvenpää-talossa ympäri järjestetään vuoden kulttuuritapahtumia : konsertteja , teatteriesityksiä ja taidenäyttelyjä .	I
Kristityt ja islamilaiset pitivät toisiaan vääräuskoisina .	O
Muita symboleja ovat Tudorien ruusu , valkoinen lohikäärme ja kolme leijonaa .	O
Vuonna 1217 käytiin Matinpäivän taistelu , jossa virolaisten joukot yhdistyneet kärsivät tappion Lembitun johdolla saksalaisille .	I
Filosofiassa on hän ollut merkittävä aristotelismin uudistaja .	I
on Hämeenlinnassa vuonna 1945 perustettu puulaakiurheilua järjestävä seura Hämeenlinnan Urheilunystävät .	I
Toisinaan koulutuksen ja erilaisen alueellisen kehittämisen tai tukemisen raja on kuitenkin hyvin häilyvä .	O
Testit voidaan jakaa aikariippuvaisiin aikariippumattomiin ja testeihin .	I
Toisen maailmansodan jälkeiset suuret ikäluokat saapuivat aikuisuuden kynnykselle , osallistuviksi ja opiskelijoiksi kuluttajiksi .	I
Näätä syö sekaravintoa , ja liharuokaa suosii kun sitä on saatavana , varsinkin pieniä nisäkkäitä .	I
Kun ne vuonna 499 eaa. nousivat kapinaan , alkoivat persialaissodat , joiden aikana Persia yritti valloittaa Kreikankin .	O
Joulukuussa 1942 Japani miehitti Portugalille kuuluneen Itä-Timorin , mutta pääministeri António de Oliveira Salazar julistamasta kieltäytyi maalle sotaa .	I
He asettuivat Apeldoorniin , jonne oli myös Röntgenin äidin perhe asettunut asumaan .	O
Yhteensä maa 25 jakautuu piirikuntaan .	I
Prahassa 1931 oli hänen ensimmäinen tappionsa vakassa * * pelissä sitten maailmanmestaruusottelun .	O
Bona Dean juhlaa vietettiin toukokuussa ja joulukuussa .	O
Markkinatalous on talousjärjestelmä , jossa hinnanmuodostus eli hyödykkeiden hintojen määräytyminen on kysynnän vapaan ja tarjonnan säätelemä .	I
Zimbabwen ehkä suosituin urheilulaji on jalkapallo , jota harrastaa yli 600 000 maan asukasta .	O
Ekspression selvästi toisistaan erotettavia muotoja tai kieliä kutsutaan tyyleiksi , jotka voivat vaihdella esimerkiksi aikakauden , maantieteellisen alueen , vallitsevan uskonnon tai aatesuunnan mukaan .	O
Me 163 -rakettihävittäjän suunnittelija Alexander Lippisch oli siirretty pysyvästi Yhdysvaltoihin .	O
Myöhemmin on kuitenkin todettu , ettei Stalin halunnut geopoliittisen tilanteen vuoksi tukea suomalaisia kommunisteja , joten vallankaappauksen uhka oli pieni .	O
Keskiajalla maantiede muuttui monien muiden tieteiden ohella Euroopassa .	O
Maan keskikorkeus on 498 metriä merenpinnasta .	O
Matteuksen ja Luukkaan evankeliumien mukaan Joosef ei ollut kuitenkaan Jeesuksen biologinen isä , vaan Maria tuli raskaaksi Pyhän Hengen vaikutuksesta ollessaan vielä neitsyt .	O
Suomen -niminen vastarintaliike uusnatsijärjestö voidaan nähdä terroristijärjestönä .	I
Kyselyn tulokset voidaan yleistää koskemaan kaikkia suomalaisia , jos kyselyn kohteiksi poimittujen suomalaisten joukko muodostaa edustavan pienoiskuvan suomalaisista .	O
Historioitsija Matti Klingen mukaan alkoholilla oli vaikutuksensa myös siihen , että kriittisimmät ja vallankumouksellisimmat ajatukset eivät päässeet juhlassa esiin .	O
Kyselyjen perusteella , suuntautumisestaan olivat avoimet kohdanneet työsyrjintää sitä salaavia useammin .	I
Nykyisin se on levinnyt Suomeen korkeudelle Oulun saakka .	I
Hän tutki purppura- ja viherbakteereita ja ensimmäisenä osoitti , että fotosynteesi on valosta riippuva hapetus-pelkistysreaktio happi jossa pelkistää hiilidioksidin .	I
Mitallisesti taidokkaiden kertomarunojen lisäksi heidän toimenaan oli sepittää nopeasti lyhyitä myös runoja .	I
Menetelmää parantelivat muun muassa Charles Bernard Desormes ja Nicolas Clément sekä Charles Tennant , joka keksi erillisen rikinpolttokammion .	O
tarina Yksi kertoi Vaasahiihdosta .	I
Tällöin hän joutui kuitenkin varomaan ainakin kovin näkyvää tukea kumouksellisille liikkeille .	O
Ibuprofeeni aspiriini ja vahingoittavat ruoansulatuskanavaa .	I
Lasertulostin tekee sähköisen pintavarauksen pimeässä olevan valoherkän sylinterin pintaan .	O
8.12.1965 Yhdysvaltojen presidentti Johnson ilmoitti suurlähettiläälle Etelä-Vietnamin	I
Kasvin imemässä vedessä on vain noin yksi promille suoloja erilaisia .	I
Ministereistä hallituksen koostuvan valitsee pääministeri ja nimittää presidentti .	I
etuvartio Ratsuväen jäi Kemiin .	I
Pariisi sijaitsee pohjoisessa Ranskassa Seine-joen varrella niin sanotussa Pariisin altaassa , merenpinnan yläpuolella .	O
Verdunin sopimuksella perustetuista valtakunnista keskimmäinen , Lotharin valtakunta , jäi lyhytikäiseksi ja hajosi pian ruhtinaskunniksi moniksi .	I
Näistä kaksi ylempää ovat metastabiileja eli ne purkautuvat hyvin nopeasti ja atomi emittoi gammasäteilykvantin , mikä ilmaistaan γ-symbolilla purkautumista kuvaavien pystysuorien nuolten vieressä .	O
Yleinen epävarmuus ja näkymättömät uhkakuvat on liitetty saatanaan .	O
Toukokuussa 1989 Slovenian parlamentti muutti perustuslakia niin , että ero Jugoslaviasta oli mahdollinen .	O
Ylähuoneen jäsenet valitaan lohkovaalilla vaalipiireittäin .	O
1988 Vuoden presidentinvaaleja varten perustettu Liike 88 oli keskeinen välivaihe ajatuksen edistymisessä .	I
Saksan ja Italian epämuodollinen ystävyyssopimus muuttui toukokuussa 1939 solmitulla ” terässopimuksella ” muodolliseksi sotilasliitoksi .	O
Valtion kirjallisuuspalkinnon hän sai vuosina 1963 , ja 1971 1982 .	I
Joillakin lajeilla karvoitus viestittää myös iästä , sosiaalisesta asemasta laumassa tai jopa vaarasta .	O
Puoluevaltuusto valitsee puoluehallituksen ja päättää puolueen erillisohjelmista .	O
Kausiluontoisessa pyyntitoiminnassa käytettiin majatyyppisiä tilapäisasumuksia .	O
Yli 40 % työvoimasta kuuluu Österreichischer Gewerkschaftsbundiin ( ÖGB ) .	O
He saivat yhden lapsen , josta sittemmin tuli Kaarle XI .	O
Varsova järjesti yhdessä kanssa Ukrainan Jalkapallon Euroopan-mestaruuskilpailut 2012 .	I
Hän on suorittanut maisterin tutkinnon Aarhusin yliopistossa vuonna 1975 ja tohtorin tutkinnon yliopistossa Cambridgen vuonna 1979 .	I
Maan kasvisto vaihtelee alueittain , pensaikkoalueilla kasvaa vaivaispensaita , sademetsissä taas jättiläissetrejä ja laakeripuita .	O
Vieroitusoireiden ilmaantumisen riski ja niiden voimakkuus sekä kesto vähenevät yleensä silloin , kun lääkitys lopetetaan annosta asteittain pienentämällä .	O
Professori Karl Zwicker Eberhard Münchenin teknillisen yliopiston sähköakustisesta instituutista määritteli	I
Perón pakeni paraguaylaisella sotalaivalla maasta ja asettui Espanjaan .	O
Serbian Rautaportti ja Romanian rajalla tarjoaa hienoja maisemia .	I
Kaupan ja bruttokansantuotteen on suhde noin 38 prosenttia .	I
Samoja merkkejä peräkkäin pistettäessä saadaan yksittäisten merkkien välissä lukuja olevia .	I
Pahin niistä oli Tšernobylin reaktorin räjähdys Ukrainan alueella Neuvostoliitossa 26. huhtikuuta 1986 .	O
Thebalaiset ryhtyivätkin vastustamaan ja makedonialaisia piirittivät kaupunkiinsa Filippoksen asettaman varuskunnan .	I
Kaikkeudella ja historialla ole ei alkua eikä loppua , vaan sielu on ikuisessa kierrossa .	I
Tammikuussa 2013 Ukrainan presidentti allekirjoitti 10 miljardin Yhdysvaltain dollarin pitkäaikaisen tuotanto-osuussopimuksen Shell-yhtiön kanssa Koillis-Ukrainan altaan Dneprin-Donetskin Juzovskan liuskekaasuesiintymän hyödyntämisestä .	I
Maa on tasapainoillut sotilaspoliittisesti lännen idän ja välillä .	I
Teoksen hinta piti maksaa aidolla kullalla ja ostoksesta tehtiin kuitti .	O
Planckin lämpötila on fyysikko Max esittelemä Planckin teoreettinen lämpötila , joka saattoi esiintyä ensimmäisellä hetkellä maailmankaikkeuden alkuräjähdyksessä .	I
kielet Flyygelin ovat yleensä pidemmät kuin pystypianon kielet ja kaikupohja on suurempi .	I
Matematiikan pääalueet syntyivät käytännön tarpeista .	O
Bazinin vähän myöhemmin Cahiers du cinéma -lehdessä julkaisema artikkeli laukaisi keskustelun siitä , oliko Hitchcock vakavasti otettava taiteilija vai vain lahjakas tarinankertoja ja elokuvatekniikan soveltaja .	O
Samalla kuitenkin tähden pinta- ja keskikerrokset viilenevät ja laajenevat .	O
Suomen sosialistit olivat muiden suomalaisten tapaan juuriltaan fennomaaneja , joten he pyysivät Leniniä myöntämään Suomelle riippumattomuuden .	O
Yleisemmän topo ­ logisen avaruuden käsitteen , jossa tämä lisä ­ ehto ei välttämättä ole voimassa , määritteli Kazimier Kuratowski vuonna 1922 .	O
Kun sota päättyi , Jaava palautettiin hollantilaisille ja Jaavan kuvernööri Thomas Stamford Raffles perusti uuden brittien kauppatukikohdan Singaporen saarelle vuonna 1819 .	O
Negatiivisessa eli n-puolijohteessa on ylimääräisiä elektroneja ja elektronivajaassa positiivisessa p-puolijohteessa on elektronivajaus , eli vapaita paikkoja , joihin voi siirtyä elektroneja .	O
” Todellinen ” Overlook-hotelli , Coloradossa sijaitseva Stanley Hotel , toimi Kingin inspiraation lähteenä .	O
Intel lakkasi sponsoroimasta tietokoneshakkia , sillä näytti selvältä , että PC:llä toimivat shakkiohjelmistot eivät kehittyneet riittävän nopeasti haastaakseen maailmanmestarin .	O
Kuuria koostuu pääosin kuuriakardinaaleista , eli kuuriassa kardinaalin työskentelevistä arvon saaneista katolilaisista , sekä alemmista virkamiehistä .	I
Päätöslauselma hyödynnettiin myös Suezin ja Unkarin kriiseissä 1956 , kriisissä Lähi-idän 1958 ja Kongossa 1960 .	I
Tätä kutsutaan intonoinniksi sävytykseksi eli .	I
Roomalaiset erottivat itsensä muista soveltamansa perusteella lakijärjestelmän , ja suurissa monoteistisissa uskonnoissa keskiajalla jaottelu kulki oikea- ja vääräuskoisten välillä .	I
Maailman ilmeisesti vanhin keskiaaltoihin keskittynyt DX-kerho on 1933 perustettu yhdysvaltalainen National Club Radio .	I
Vanhoillislestadiolaiset eivät hyväksy myöskään gospel-musiikkia .	O
Yritykset lähettivät Yhdysvaltain patentti- ja tavaramerkkivirastolle mitätöintivaatimuksen .	O
Vuosia kestäneen kiistan tuloksena Neuvostoliiton alukset jaettiin Venäjän ja Ukrainan laivastojen kesken .	O
Kiina on luopunut yhden lapsen politiikasta lokakuussa 2015 .	O
Hän valmistui ylioppilaaksi Närpiön lukiosta keväällä 2013 .	O
Halonen uudisti itsenäisyyspäivän juhlia , kun hän emännöi niitä ensimmäistä kertaa vuonna 2000 .	O
Yhdysvaltoin markkinoille on lyhyt .	O
Periaateohjelman mukaan vasemmistoliitolle ei riitä pelkkä mahdollisuuksien tasa-arvo , vaan se tavoittelee arkipäivässä toteutuvaa tasa-arvoa .	O
Sen jälkeen hän muutti Tampereelle opiskelemaan Tampereen kieli-instituutissa englannin kielen kääntäjäksi .	O
Kieleen on tehty joitakin pieniä muutoksia , mutta suuren vain kannatuksen tukemana .	I
Venuksessa oleva nestemäinen vesi olisi mahdollisesti kyennyt tekemään myös saman siellä , ja se olisi voinut ehkäistä niin rajun kasvihuoneilmiön syntymisen .	I
cpp ( C preprocessor ) on C ja C + + -kielten esikääntäjä , jonka läpi lähdekoodi viedään ennen varsinaista käännösvaihetta .	O
eteenpäin Tästä asiat eivät mennetkään Rooman toiveiden mukaisesti .	I
pinta-ala Sen on 104 945 km .	I
Rakennemuutos on vaikuttanut myös Varkauden tehtaiden toimintaan .	O
Se tarjoaa vuoden 2010 alusta alkaen vesi- ja jätehuoltopalveluita yhteensä yli miljoonalle Helsingin seudun asukkaalle .	O
Lopuksi teelehdet lajitellaan pakataan ja .	I
Susi tekee pesänsä yleensä reviirin keskiosaan , missä rauhallisinta on .	I
Pirkanmaan vasemmisto verkkolehteä julkaisee Vasen Kaista , jota tehdään täysin vapaaehtoisvoimin .	I
Seuraavat 25 vuotta kestäneen indonesialaismiehityksen aikana eri kuoli arvioiden mukaan 100 000 – 250 000 itätimorilaista ( 10 – 25 prosenttia väestöstä ) .	I
Tärkeimmät viljelykasvit ovat puuvilla , riisi , vehnä , maissi , sokeri , sipuli ja pavut .	O
alkion Yksittäisen formula _ 132 alkukuva on formula _ 133 .	I
Egyptissä vapaissa vaaleissa suurimmaksi ryhmittymäksi nousi islamistinen Muslimiveljeskunta , jonka edustajasta Mohammed Mursista tuli maan presidentti vuoden 2012 vaaleissa .	O
Alueelta löytyy suuritehoinen LORAN-suunnistusjärjestelmä ja paljon yleisradioasemia ( AM-keskiaaltolähetykset , 526,5 – 1606,5 kHz ) .	O
Osa Kuparisaaren alueen lestadiolaisista oli lisäksi tyytymättömiä seurakunnan ensimmäisen papin , Salomon Kortetniemen , toimintaan .	O
Hän ei huolestunut , joutui vaikka välillä avauksissa epäedullisiin asemiin , vaan uskoi niiden olevan puolustettavissa taitojensa avulla .	I
omaksui Keisari kuitenkin päinvastaisen kannan .	I
Pelaaja saa asettaa kivensä mihin tahansa laudalla olevaan tyhjään viivojen risteyskohtaan elleivät 7 säännöt tai 8 sitä kiellä .	I
Proteiinien liian vähäisestä saannista voi olla vakavia seurauksia .	O
Antoniuksen ja Kleopatran tappion jälkeen vuonna Octavianuksen asema koko valtakunnan hallitsijana oli taattu .	O
Talvisodassa Gladiatorit palvelivat Lentolaivue 26:ssa , joka lensi konetyypillä yli 600 lentoa ja saavutti 34 ilmavoittoa .	O
Kesäkuussa 2011 vihreät valitsivat ensimmäistä kertaa puheenjohtajan jäsenäänestyksen perusteella .	O
Einsteinin isä kuoli 55-vuotiaana 10. lokakuuta 1902 ja antoi kuolinvuoteellaan luvan ja Einsteinin Mileva Marićin avioliittoon .	I
Sitä esiintyy esimerkiksi lyijyakuissa , ääni- ja säteilysuojelussa sekä ammuksissa .	O
Kolmen mekkalaisia vastaan käydyn sodan jälkeen Muhammed solmi aselevon vuonna 629 .	O
Poiminta tehdään aamuisin , kasvupaikasta riippuen aina 5-10 päivän samasta välein pensaasta .	I
Myös vuosikymmenen lopulla kehitetyt biodieselit kasvattivat ravintokasvien tarvetta .	O
Tutkimuksissa alueella havaittu on yli 300 lintulajia , joista yleisimpiä ovat kiinanbulbuli ja silkkihaikara .	I
Myös ESSI-yhtiön omistuksen takana on presidentti George W .	O
Liian virkistystaajuuksilla matalilla kuvan välkkyminen voi käydä häiritseväksi , rasittaa silmiä ja aiheuttaa päänsärkyä .	I
Ennen paloa rakennukset olivat puisia ja matalia , sen jälkeen kaupunkiin rakennettiin myös edustavia kivitaloja .	O
rationaalilukuja Vaikka on ääretön määrä , on irrationaalilukuja tavallaan vieläkin enemmän , minkä todisti Georg Cantor muutamaa vuotta Dedekindin jälkeen .	I
Kaikkiaan kuntia on 5500 yli .	I
Henkilökohtaisissa tietokoneissa on tyypillisesti – 1 8 suoritinydintä yhdellä integroidulla piirillä .	I
19 Kaikki – 45-vuotiaat miehet ovat asevelvollisia .	I
shakkia Monet pelaavat merkitsevät pelejänsä muistiin siirto siirrolta varsinaisen pelin aikana .	I
Paasilinnan voinnin uutisoitiin olleen kohentunut , entiselleen mutta hänen ei enää odotettu palaavan .	I
Capitolin edestä alkaa leveä puisto National Mall ] , jonka keskellä , Capitolin ja Valkoisen talon leikkauskohdassa on 170 metrin korkuinen George Washingtonin muisto-obeliski .	O
Karpovilla oli valkeat , ja hän aloitti aggressiivisesti rakentamalla vaikuttavan hyökkäyksen kuningasta Kasparovin kohti .	I
Niinistö totesi , ettei Suomen pitäisi vallitsevissa olosuhteissa Naton hakea jäsenyyttä .	I
Neuvosto kokoontuu noin joka kolmas vuosi ministeritasolla , kerran edellisen vuonna 2012 .	I
Keliakian hoitosuosituksen mukaan keliakian toteamisen keskeiset kriteerit ovat ohutsuolikoepala , ihokoepala , kliininen tai histologinen paraneminen gluteenittomalla ruokavaliolla ja erityistilanteissa gluteenialtistus .	O
Sveitsin naiset saivat äänioikeuden valtioliiton vaaleissa vuonna 1971 , viimeisten valtioiden joukossa Euroopassa .	O
Ne elivät aluksi hybodonttien ja muiden alkeellisten luukalojen kanssa .	O
Saksassa Richard Wagnerin monet teokset ovat saaneet vahvoja vaikutteita skandinaavisesta mytologiasta .	O
Koheesion vuoksi vesi on rakenteellisempaa kuin useimmat muut nesteet .	O
Vesistöjen osuus pinta-alasta on pieni , mutta tärkeän elementin kaupunkikuvassa muodostaa Loimijoki , jonka alkupäässä kaupunki sijaitsee .	O
Pohjois-Irlannin alue muodostettiin vuonna 1921 , kun Britannian parlamentti jakoi Irlannin eteläiseen ja pohjoiseen osaan .	O
johtaja Monofysiittien Theodosius sai näin ollen luvan vihkiä kaksi munkkia Edessan ja Bostran metropoliitoiksi .	I
Myös saarilla , etenkin Välimeren alueella , elää lumikkoja , ja laji lienee saapunut niihin avustuksella ihmisen .	I
Parlamenttitalo on sisustettu ylellisesti .	O
Unirytmi häiriintyy , ympäristöön kohdistuva innostus ja uteliaisuus puuttuu tai on vähäinen .	O
Turun yliopiston silloisen päärakennuksen , entisen Hotelli Phoenixin edustalla paljastettiin vuonna 1949 Wäinö Aaltosen Aleksis Kiven patsas , joka pystytettiin uudelleen vuonna 1962 teatteritalon edustalle .	O
Japani on myös maailman toiseksi merkittävin kehitysavun antaja : vuonna 2004 maa lahjoitti kehitysapuun 0,19 prosenttia bruttokansantuotteestaan .	O
Katoliset ovat yleensä nationalisteja eli kannattavat ainakin periaatteessa Irlannin yhdistämistä yhdeksi valtioksi , protestantit taas ovat unionisteja eli haluavat pysyä Ison-Britannian yhteydessä .	O
On olemassa noin sata varsinaisten kasvien lajia , joilla ole ei yhteyttäviä soluja .	I
Kalojen saatavuudella on pieni vaikutus norpan liikkumiseen , mutta ravinnosta sillä ei pulaa ole .	I
Truffaut ’ n mieshahmot usein ovat jääneet keskenkasvuisiksi .	I
Portugali sijaitsee Lounais-Euroopassa Pyreneiden niemimaalla .	O
Osavaltiot ja territoriot jakautuvat pienemmiksi piirikunniksi .	O
Rotuennakkoluulot afroamerikkalaisia ja meksikolaisia vastaan sai osavaltiot ja paikallishallinnot kieltämään käytön sen .	I
Turkin sulttaani luopui sodasta Venäjää vastaan lopullisesti vuonna 1713 ja Pietari Suuri oli vapaa toimimaan Itämeren suunnalla .	O
Maailmansotien välisen ajan erityispiirre olivat ns .	O
Lisäksi radion puolella toimivat :	O
Evira sallii 1-2 kertaa kuussa , jos kerta-annos on 100 grammaa .	O
Suomen ortodoksisen kirkon seurakunnista Jyväskylän alueella toimii Jyväskylän ortodoksinen seurakunta .	O
Sodan aikana irakilaisten ilmatorjunta onnistui pudottamaan alas seitsemän konetta .	O
Testaukseen kuuluu muun muassa suunnittelu testausmenetelmien , erilaisten testidokumenttien sekä testipenkkien laatiminen .	I
Kappaleiden pyörähdysajat ja kiertoajat toistensa ympäri ovat täsmälleen samat ( 6,39 vuorokautta ) , niistä joten näkyy aina sama puoli toisiinsa .	I
Vahvistettu jakoluettelo on velkaselvittelyn päätepiste .	O
Norpilla ja monilla muilla hylkeillä hampaisto on yksinkertaistunut .	O
Tärkein makean veden lähde on Baikaljärvi , joka on maailman suurin , puhtain ja tilavin makean veden järvi , sisältäen viidesosan maailman pintavesistä makeista .	I
Antennit voidaan rakentaa voimakkaasti suuntaaviksi , mutta kohtuullisen kokoisiksi .	O
Määrittelydokumentin valmistuttua toteutus alkaa voi .	I
Keikoista olisi pitänyt tulla unohtumattomia ja kerta kerralta parempia .	O
Vuonna 2015 CIA:n arvio maan väestönkasvusta on 2,45 % % .	O
Lisäksi noin viiteentoista kaupungin rakennukseen omistamaan on tehty uusia parvekkeita ;	I
Suojeluskuntien johtoon kutsuttiin aiemmin Venäjän armeijassa 30 vuotta palvellut kenraaliluutnantti Carl Gustaf Emil Mannerheim , joka sai tehtäväkseen koota niistä maahan järjestysvallan .	O
Ainoastaan kahdessa kappaleessa soitettiin pianoa ja yhdessä gongia .	O
Kutuaikana naarasmateita arvostetaan erityisesti niiden mädin takia .	O
olevan Voimassa lain mukaan coffee shopit eivät saa julkaista internetissä listaa myynnissä olevista kannabistuotteista .	I
Ne saattavat myös tulla pelloille kaivamaan lumen ruohoa alta ja viljan jäänteitä .	I
Mikään näistä kaloista ei oikeastaan ole sisävesikala , vaan ne ovat merikaloja , jotka ovat vain makean sopeutuneet veden olosuhteisiin .	I
Vantaan naapurikuntia ovat etelässä Helsinki , lännessä Espoo , luoteessa Nurmijärvi , pohjoisessa Tuusula ja Kerava sekä idässä Sipoo .	O
Alkupelien avausmaalaus on 1väri yleensä , mikä edellyttää kolmea honööriä ja kahta hakkua tuosta maasta sekä sivumaan ässää .	I
Tekoaltaiden säätelyvoiman käytöllä voidaan korvata hiilidioksidipäästöjä aiheuttavia hiilivoimaloita säätelytehon tuottajina .	O
Eräät säilyneet elohopeamittarit , jotka olivat 653 millimetriä pitkiä , näyttivät lämpötiloja asteikolla − 4 ° F − 600 ° F .	O
Lisäksi Einsteinin keskeinen oivallus oli se , että valo kvanttiutuu luonnostaan .	O
Vaaleissa maan johtoon nousi ANC:n johtama koalitio .	O
Pian helmikuun vallankumouksen jälkeen sai Viro laajemman autonomian , kun 12. huhtikuuta 1917 perustettiin Viron autonominen kuvernementti johtajanaan kuvernementtikomissaari Jaan Poska .	I
Painos käsitti vain tuhat kappaletta , mutta kirjan ostajien joukossa oli useita huomattavia kirjallisuuden nimiä .	O
Oireet eivät ole yhtä kuin voimakkaita vakavassa masennuksessa , mutta dystymiasta kärsivillä on suurempi todennäköisyys myös kokea vakavan masennuksen jaksoja .	I
Yhdysvalloilla on yhteensä 702 sotilastukikohtaa eri 132 maassa ja kaikilla mantereilla paitsi Etelämantereella .	I
Holapan mukaan nykyjärjestelmässä liikepankit voivat hankkia keskuspankkirahaa joko suoraan keskuspankin diskonttoikkunasta tai pankkien välisiltä tukkumarkkinoilta .	O
Joulukuussa 1893 kaupungin katuvaloja alettiin sähköistää .	O
Galaksit , joiden välimatka on tarpeeksi suuri , voivat etääntyä toisistaan valonnopeutta suuremmalla nopeudella , sillä kyseessä ei ole varsinainen kappaleiden liike , itse vaan aika-avaruuden laajeneminen .	I
Noin 12 prosenttia Sloveniasta on suojeltu .	O
Fahrenheit tanskalaisen vieraili lämpömittarin kehittäjän	I
Vuoroja on vähennetty ja lipunhintoja korotettu matkustajien vähentyessä , mutta ei läheskään samassa tahdissa .	O
Laji on levittäytynyt Suomeen 1900-luvulla sekä luontaisesti että siirtoistutusten avulla , ja nykyisin se on tärkeä riistaeläin .	O
Käsikirjoituksen pohjalta luodaan elokuvan kuvausaikataulu ja kustannusarvio .	O
Mendieta erosi lopulta itse , Kuuba mutta militarisoitui .	I
ESA:n toteuttamia kaukokartoitussatelliitteja ovat ERS-1 , ERS-2 , ENVISAT-1 ja laukaisussa menetetty CryoSat .	O
Muikku tulee sukukypsäksi tavallisimmin kahden kasvukauden jälkeen 1-vuotiaana .	O
Eräänä syynä olivat tämän Kaarle-herttuan varalta ylläpitämät linnaleirit , jotka ottivat varsin siekailematta ylläpitonsa talonpojilta .	O
Vaalien 1991 jälkeen muodostettiin Esko Ahon porvarihallitus , jota johtivat keskusta ja kokoomus .	O
Taulukosta jäsenmäärän näkee kehityksen eri aikakausina :	I
Tavallisella ihmisellä on erilaisia todellisuutta koskevia käsityksiä .	O
Jeesus pukeutuneena valkoisiin vaatteisiin ja myöhemmin yleistyi maalaustapa , jossa hänet kuvattiin sininen viitta harteillaan .	O
Sodan levitessä britit Belgiaan onnistuivat evakuoimaan suuren osan joukkojaan Dunkerquesta kanaalin yli .	I
Homoseksuaalisuuden rangaistavuus poistettiin vuonna laista 1852 , mutta se oli jälleen lailla kiellettyä vuosina 1912 – 1945 .	I
Ensimmäisen ja toisen Salpausselän välissä virtaa Valkealan reitti länsiosiltaan alueella kaupungin .	I
Perinteiset LEDit on tehty puolijohdekomponenteista epäorgaanisista .	I
Spartan koostui kansa monesta eri kansanryhmästä .	I
Kirjallisuuden Yrjö tutkija Varpion mukaan ryhmän jäseniä yhdisti romanttinen kirjallisuuskäsitys , jossa pyrittiin myös osaltaan hakeutuun sodan ja sen jälkeisen ajan ankeudesta .	I
Kyseisiä maita Euroviisuissa kutsutaankin BIG5-blokiksi .	I
Päävalvontakeskus on Yhdysvalloissa , Colorado Springsissä .	O
Vuonna 2134 Halleyn odotetaan ohittavan Maan 0,09 au:n ( 13 000 000 km ) etäisyydeltä ollen tällöin − 2,0 magnitudia .	O
Näistä ensimmäinen ulottui Tampereelta Pollariin , toinen Pollarista ja Alavudelle kolmas Alavudelta Vaasaan .	I
Rautateitä on 2 272 km , päällystettyä maantietä 37 851 km . Navigointikelpoista vesiväylää on 5 279 km lähinnä Eufrat- ja Tigrisjoilla .	O
Toimeenpanovaltaan on aikaisemmin luettu edellisiin puitteisiin kuulumaton toiminta , toisinaan se on rinnastettu käsitteeseen hallinto .	O
Luoteis-Intiassa alkoi näkyä islaminuskoisten tunkeutuminen maahan joskus 1000 1100 – jaa .	I
sitä Pääasiassa saadaan sinoperista eli elohopeasulfidista eroteltuna .	I
Quốc ngữ sisältää 30 kirjainta ja viisi toonimerkkiä , jotka kirjoitetaan vokaalien ylä- tai alapuolelle .	O
Minkin kantoaika on 39 77 – vuorokautta , ja sen pituus riippuu siitä , kuinka nopeasti munasolu kiinnittyy kohdun seinämään .	I
Elvis toimi aina tuottajana levytyksillään ja joskus myös sovittajana .	O
Kun kivet ovat riittävän kuumat ja pesä on sammunut heitetään häkälöylyt , jonka jälkeen sauna on valmis kylpijöille .	O
Pääkaupungista kauempana vallitsivat virkamiehet , jotka eivät olleet sukua kuninkaalle ja olivat usein itsenäisempiä .	O
Näyttöjen piti yleistyessä kansalliset kirjaimet viimeistään saada osaksi varsinaista merkistöä .	I
Alue tunnetaan valtakunnallisesti Ruisrock-festivaalista .	O
Afganistan on vuoristoinen sisämaavaltio .	O
Symmetriarikoksi nimetyssä perusvuorovaikutukset faasimuutoksessa ja alkeishiukkaset saivat nykyisen muotonsa .	I
Jos osa matkasta tekemään joudutaan henkilöautolla , tehdään useimmiten koko matka henkilöautolla .	I
Nykyisessä luokituksessa euroopanmajavalla ei enää katsota olevan alalajeja , ja länsimajavakin on vain sen synonyymi .	O
Kausi tunnetaan Jōmon-kauden tavoin keramiikastaan , joka oli teknisesti kehittyneempää ja vähemmän koristeltua kuin aiemmin .	O
Tällä hetkellä ylätason verkkotunnuksista päättää ICANN-organisaatio .	O
Siellä hän ryhtyi elämään rauhallista elämää .	O
Ulkomailla yhdistetään yhtye toisinaan glam metaliin , hard rockiin tai heavy metaliin , mutta yleensä yhtyeen ei katsota edustavan mitään näistä tyylilajeista .	I
Albumilla soittavassa kokoonpanossa Juicen vanhoja yhtyetovereita Juuso olivat Nordlund ja Safka Pekkonen .	I
Kiinalaistuminen koski kuitenkin pääasiassa vain hovia , armeijassa sitä ei näkynyt .	O
Itämeressä 2-vuotias turska painaa puolisen kiloa , 5-vuotias jo 2 – 4 kiloa .	O
7. lokakuuta on gregoriaanisen kalenterin vuoden mukaan 280. päivä ( 281. päivä karkausvuonna ) .	I
Lukujen positiivisuus- ja vaikuttavat negatiivisuus tulon ja osamäärän laatuun .	I
Sota oli ajanut Japanin taloudellisen perikadon partaalle , mutta sen tuloksena siitä tuli tasaveroinen muiden suurvaltojen kanssa maan ja ulkopolitiikka militarisoitui ja muuttui aggressiivisemmaksi .	I
Alun perin ultraviolettisäteily otettiin käyttöön jäteveden puhdistamisessa , mutta nykyisin yleisempi käyttökohde on juomaveden puhdistus .	O
Kansalaisuus on eri asia kuin kansallisuus tai etnisyys , sillä saman valtion voi kansalaisina olla useita etnisyyksiä .	I
Indonesian kieli erosi malaijin kielestä virallisesti Bahasa Indonesia -konferenssissa Jakartassa 28. lokakuuta 1928 , ja siitä tehtiin samalla Indonesian saariston virallinen kieli .	O
Päivän ajan jyrsijät piilottelevat joko maanalaisissa onkaloissa tai muualla .	O
Imatralaisista kirjailijoista tunnetuin lienee edesmennyt Hilja Valtonen .	O
Paikkakuntien välisessä liikenteessä niiden merkitys kuitenkin väheni rautatieliikenteen kehittyessä .	O
Dareioksen vaunua vetäneet hevoset vauhkoontuivat saamistaan haavoista , ja sekasorron taistelun keskellä hänen oli siirryttävä toiseen sotavaunuun .	I
Keski-Aasiassa vuonna 1346 mongolivaltakunnan hajoaminen ja muslimilaajentuminen jatkuivat .	O
Tämä johtuu osaksi vapaamielisten kristillisten kirkkojen väkimäärän vähenemisestä maallistumisen takia , ja osaksi kasvavien evankelisten liikkeitten sekä suuntauksien karismaattisten noususta .	I
Simoa lähimmät kaupungit ovat Kemi , Tornio , Haaparanta ja Oulu .	O
Herättääkseen uroksen mielenkiinnon se suihkuttaa virtsaansa ympäri reviiriään ja kirkuu ja mouruaa äänekkäästi .	O
Hänen oma hallituksensa tai uudet liittolaiset kuten Makedonian Filippos V eivät olleet hänelle suureksi avuksi .	O
Syksyllä 1967 Yhdysvalloissa oli valtava sodan Vietnamin vastainen mielenosoitus .	I
Suurin osa Suomen kapearaiteisista radoista ja rautateistä on jo purettu , eikä monesta ole säilynyt edes tietoja jälkipolville .	O
Tasavaltalaisliike lupasi Yuanille että mikäli tämä saa mantšukeisarin sijaishallitsijan luopumaan kruunusta ja tukisi tasavaltalaisia , Yuanista tehtäisiin tasavallan Kiinan presidentti .	I
Seuraava taltioitu ja ensimmäinen varmana pidetty hyökkäys tapahtui 8. kesäkuuta 793 , Lindisfarnen kun luostari Englannin itärannikolla ryöstettiin .	I
Rannikkovesien tärkeimmät saaliskalat ovat turska , kolja , seiti ja punasimppu .	O
Tätä Michelangelon sommittelua pidetään yhtenä taidehistorian suurimmista saavutuksista ja se on eräs tunnetuimmista teoksista kuvataiteen .	I
Vainio Juha -palkinnon myöntäneen raadin perusteluissa mainittiin , että sanoituksista piirtyy esiin ” viisaan talonmiehen ” näkemä ” suomalainen sielunmaisema ” .	I
Maan parlamentissa on kuitenkin edustettuna 13 eri puoluetta .	O
taajama-aste Maakunnan oli 60,8 prosenttia .	I
Vuosittain otetaan hätätapauksissa kiireellisissä noin sata pakolaista ilman haastattelua UNHCR:n asiakirjojen perusteella .	I
Käyttöön tulivat kokonaan metalliset koneet , joiden esikuva oli alumiinirunkoinen , Junkersin jo ensimmäisen maailmansodan aikana valmistama kone .	O
Vapaasti lentävistä ilmapalloista ja kuumailmapalloista ilmalaivan erottaa ohjattavuus , kun taas ilmapallon liikettä voidaan ohjata vain korkeussuunnassa .	O
Monet vuorosanat , tai toisinaan jopa kokonaiset kohtaukset , voivat olla suoria lainauksia klassikkoelokuvista .	O
Antennien välillä on näköyhteys oltava .	I
Silloin alkoi Suomeen syntyä pelikerhoja , ja pelien maahantuonti ja kääntäminen alkoi muuttua kannattavaksi .	I
käytti Hän simultaania pelatessaan alle kymmenen sekuntia yhteen siirtoon ja kaikki pelit olivat ohi seitsemässä tunnissa .	I
Suomen kenraalikuvernööri Bobrikov kielsi puoluetta käyttämästä nimeä ” sosialidemokraattinen ” , mutta tätä kieltoa ei noudatettu .	O
He viettivät vapaa-aikansa tehden yhdessä tietokoneohjelmia , ja Gates kehitti esimerkiksi palkkalistaohjelman tietokonefirmalle ja lukujärjestysohjelman koululleen .	I
Toisinaan tavataan myös kotkia haikaroita ja .	I
Suurin osa niistä on peräisin hiilivoimaloista , kullankaivuusta ja fossiilisten polttoaineiden , varsinkin hiilen käytöstä .	O
Härkönen on tehnyt myös lauluntekstejä monille eri artisteille , esimerkiksi Petri Laaksoselle , Essi Wuorelalle ja Närhelle Laura .	I
Halonen sanoi yllättyneensä siitä , kuinka moni Sauli Niinistön kannattajista äänesti tätä juuri sillä perusteella , että Niinistö on heteroseksuaali .	O
Myös liike-elämä alkoi suomalaistua , kun Kansallis-Osake-Pankki , Suomi-yhtiö ynnä muut suomalaiset liikelaitokset oli perustettu .	O
Singaporen tieverkko on hyvin kehittynyt , mutta ruuhkat ovat jatkuva ongelma .	O
Vuonna tapahtuneen 1204 neljännen ristiretken jälkeen Bysantin valtakunta hajosi pienempiin osiin :	I
Sitä ei saa tappaa , ottaa elätiksi tai sen häiritä pesiessä , eikä kuolleita yksilöitä saa säilyttää ilman viranomaisten lupaa .	I
Suurin osa eli 78 % kreikkalaisista asuu kaupungeissa .	O
Martin katsoo osoittaneensa , että negatiivinen ateismi on tosi .	O
Kanadanmajavan alkuperäinen levinneisyysalue ulottuu koko Pohjois-Amerikkaan , lukuun ottamatta sen pohjoisimpien osien tundraa arktista , Floridan niemimaata ja Lounais-Yhdysvaltojen aavikkoalueita .	I
1930 Vuonna ryhdyttiin valmistelemaan vuoden 1936 kisojen hakua , jota vauhditti Olympiastadionin suunnitteluprojektin käynnistyminen .	I
Esikaupungistumisen myötä yrityksiä ja asukkaita on siirtynyt kaupunkien pois keskustoista moottoriteiden varsille .	I
Pietari-Paavalin linnoitus jäi vaille sotilaallista käyttöä .	O
Osapuolet kuitenkin saivat huonoista väleistään huolimatta sovittua ottelun ehdoista .	I
Menetelmä on jokseenkin samankaltainen kuin parinmuodostamisrituaalit muilla lajeilla .	O
Sandinistien perustajiin kuuluivat Carlos Fonseca Amador , Tomás Borge ja Martínez Silvio Mayorga .	I
Zeppelin-Reederei & ZLT Zeppelin Luftschifftechnikin rakentamat maksavat ilmalaivat 15 miljoonaa dollaria .	I
uskontoja Muita edustaa väestöstä .	I
vallattiin Kaupunki verisessä taistelussa keväällä 40 eaa ..	I
Ne sisälsivät usein tiettyjä dissonoivia intervalleja kuten pieni tai nooni ylennetty ja ylennetty undesimi ( tai tritonus ) .	I
Lopulta teknologiakin valjastuu kokonaan viihteen tarkoituksiin .	O
Budapestissä tammikuun keskimääräinen alin lämpötila on − 4 ° C , heinäkuun keskimääräinen ylin 26,5 ° C .	O
Luoteisrintaman Esikunnan komentaja Timošenko antoi 26. helmikuuta joukoilleen käskyn Viipurin kaupungin valtaamisesta .	O
Hänen valtakuntansa hajoamisen jälkeen perustettiin Pyhä saksalais-roomalainen keisarikunta .	O
Joitakin lainsäädännöllisiä ja hallinnollisia oli toimenpiteitä toki ehditty suorittamaan , mutta päätökset ja käytännön toimet olivat auttamattomasti myöhässä .	I
Esimerkiksi codice _ 1 ja codice _ 2 muodostavat oikein muotoillun parin , kun taas codice _ 1 ja codice _ 4 eivät näin tee .	O
Hänen poikansa impulsiivinen Vilhelm II pyrki tekemään Saksasta maailmanvallan , mikä johti kilpailuun Britannian kanssa siirtomaista ja merentakaisista markkinoista .	I
Tolstoin mukaan on nimetty Tolstoi-juna , joka liikennöi Helsingin ja Moskovan väliä .	O
Maa ajautui kuitenkin vuonna sisällissotaan 1963 , ja tilanne rauhoittui vasta YK:n johdolla 1964 aselevossa , jota valvomaan YK asetti kansainväliset UNFICYP-rauhanturvajoukot .	I
Parvi kutee lähellä soraista kutualustaa , johon mäti takertuu .	O
Maa on suurelta osin epäonnistunut aiemmilta vuosikymmeniltä tavaksi periytyneen korruption kitkemisessä valtion työntekijöiden ja byrokraattien keskuudesta .	O
Samalla mongolihallinnon siirtyi painopiste Mongoliasta varsinaisen Kiinan alueelle .	I
Ilardi on hyödyntänyt Edward Schieffelin tutkimuksia , joissa Kaluli-alkuperäisasukasheimon keskuudessa masennusta esiintyy yhdellä kahdestatuhannesta .	O
Vastaanottajan sähköpostipalvelin tallettaa viestin ( ilman kuorta ) vastaanottajan sähköpostilaatikkoon , jossa se on luettavissa tai noudettavissa vastaanottajan sähköpostiohjelmalla .	O
Etuhampaiden ulkopinta on vahvaa hammaskiillettä , mutta suun puoleinen pinta on hauraampaa hammasluuta .	O
Myös öljyllä on tärkeä osuus taloudessa Tunisian .	I
Metallina litiumia sai ensimmäisenä aikaiseksi Humphry Davy vuonna 1818 elektrolysoimalla litiumoksidia .	O
Useimmiten suomalaisessa saunassa lämmitellään aluksi rauhallisesti totutellen saunan lämpöön .	O
Lisäksi tunturisopulia ovat tutkineet myös professori Olavi Kalelan tutkimusryhmä Heikki sekä Henttonen Metsäntutkimuslaitoksesta .	I
Ensimmäinen kirjallinen maininta kaupungista on 14. kesäkuuta 1158 .	O
Sen nykyinen on versio määritelty standardissa ANSI X3.4-1986 .	I
Kaikille saatiin järjestetyksi maata etupäässä Italiasta ja joillekin Galliasta .	O
Siinä missä jūjutsua harjoitellaan usein aseitta , ninjutsulle leimaa antavaa ovat vanhat japanilaiset aseet kuten heittoaseet ja erilaiset miekat .	O
Muita Galilein aikalaisia olivat Christiaan Huygens , Johannes Kepler ja Blaise Pascal .	O
Aleksanteri sai kuitenkin kreikkalaiset takaisin Makedonian valtaan ilman verenvuodatusta .	O
Käyttäjät voivat lähettää toisilleen myös yksityisviestejä , jotka ainoastaan vastaanottaja yksityisviestin ja lähettäjä voi nähdä .	I
Aleksanteri Suuren henkilökuvaukset eroavat suuresti eri lähteiden välillä .	O
Näin ollen yksi astronominen yksikkö on tarkoin 149 597 870,691 kilometriä .	O
Joidenkin suomalaispitäjien miehiä kaatui talvisodassa moninkertainen määrä toisiin verrattuna , mikä selittyy tuolloin puolustusvoimissa käytössä olleella aluejärjestelmällä .	O
Myrkky voi vaarallinen olla vain tietyn annoksen yläpuolella , etenkin jos vaikutus perustuu siitä syntyvään aineenvaihduntatuotteeseen .	I
Lyhyinä siili talvina voi Suomessa selvitä vain kuuden kuukauden horroksella .	I
Jokirapuja istutettiin sen kaupallisen arvon vuoksi täysin uusiin aiemmin ravuttomiin vesiin ja rapuruton tyhjentämiin vesiin vaihtelevalla menestyksellä .	O
Tanssipeleissä on normaalisti vain askelsarjoja .	O
Kohonnut lämpötila tuhoaa rautaytimet alkutekijöihinsä protoneiksi ja neutroneiksi .	O
Viikingit asuttivat itärannikkoa hetkellisesti samoihin aikoihin , mutta Kanadan varsinaisesti löysi John Cabot tai Jacques Cartier .	O
Suomalaisten miesten itsemurhakuolleisuus naisiin verrattuna on noin kolminkertainen .	O
Kyseessä on mielenterveyskriisi , joka kurjistaa kaupunkia sosiaalisesti ja taloudellisesti .	O
Jo vuonna 1960 turismista saatiin enemmän tuloja kuin ananasten tai sokerin tuotannosta .	O
Myös formula _ 1:n potenssijoukko eräs on formula _ 1:n topologia , diskreetti topologia .	I
Yhdysvaltalaisen Johns Hopkinsin yliopiston tutkijat Karl Glazebrook ja Ivan Baldry selvittivät tutkielmassaan myös , että syntyessään universumi oli sinertävä , mutta tähtien vanhetessa siihen sekoittui punaista .	O
Keskusylängöllä on ruohoaroja , pensastoja ja aavikoita .	O
Tämän vuoksi Dakarin infrastruktuuria kehitettiin ja satamaa laajennettiin .	O
IRU:n parlamentti käsittelee kokouksissaan romanien tilannetta eri maissa ja määrittelee järjestön oman sisäisen ja kansainvälisen politiikan .	O
Ne ovat niin sanottuja deflagroivia räjähteitä , joissa räjähdysreaktio tapahtuu deflagraationa ( humahduksena ) räjähdyksenomaisena eli palamisreaktiona ilman molekyylin dekompositoitumista .	I
Se tuottaa ohraa , vehnää ja sokerijuurikasta sekä ja lihaa maitoa .	I
Kalliomäki linjoineen syntyi 1870-luvulta Wahrenin lähtien määrättyä alueelle asemakaavan .	I
Aristoteles perusteli kantaansa sillä , että Maan varjo Kuun pinnalla oli pyöreä .	O
Vuosina 1945 – 1970 Yhdysvaltain ulkoministeriö , Yhdysvaltain tiedotustoimisto ( USIA ) ja Smithsonian Institution lähettivät arviolta satoja yhdysvaltalaisen taiteen näyttelyitä ulkomaille .	O
Arvoltaan suurimmat tuotavat tuoteryhmät olivat lähes samoja : koneet ja laitteet ( 28 % ) , kivennäistuotteet ( 11 % ) ja maataloustuotteet ( 11 % ) .	O
Vaikka näiden oireiden katsotaan olevan tyypilliseen masennukseen kuulumattomia , myös näiden potilaiden katsotaan kärsivän kliinisestä depressiosta .	O
Se muodostuu useimmilla varhaislapsuudessa monitekijäisesti biologisen , anatomisen , psykologisen ja sosiaalisen sukupuolen mukaan .	O
Alueellisten järjestelyjen myötä Itä-Eurooppaan joukko syntyi uusia valtioita :	I
myös Nykyään kaksi muuta ehdotettua paikkaa kuuluu kaupungin alueeseen .	I
Hayes oli luvannut olla hakematta enää toiselle kaudelle , ja hän piti lupauksensa .	O
Hannu Puttosen ohjaama musiikkivideo ” Rakkauden työkalu ” sai Hopeisen Muuvin vuonna 1994 .	O
kävi Aleksanteri myös läheisessä Troijassa , jossa hän uhrasi esi-isälleen Akhilleukselle .	I
Kommunistien vallattua manner-Kiinan vuonna 1949 Hongkong jäi Taiwanin ohella yhdeksi alueista , joissa perinteinen kiinalainen kulttuuri ja sananvapaus välttyivät kommunismilta .	O
Esimerkkinä entinen Nightwish-laulaja Tarja Turunen tai Sarah Jezebel Deva ( Cradle of Filth , Therion , Covenant ) .	O
Lisäksi työläiset olivat käyttäneet vaatimustensa tukena paikoin venäläisiä sotilaita .	O
Suomen säähistorian myöhäisin hellelämpötila , 25,2 ° C , mitattiin syyskuun 17. päivä vuonna 1947 .	O
Aragonian Ferdinand II:n ja Kastilian Isabella I:n avioliitto yhdisti kuningaskunnat muodollisesti vuonna 1469 .	O
Ankarien olojen vuoksi vangeista kuoli talven aikana yli puolet , ja lopullinen kuolleisuus oli 95 prosenttia .	O
Helsingin ja Tukholman välinen laivareitti halkoo merialueen uloimpia osia ja siellä täällä on pieniä puuttomia , meren huuhtomia kallioluotoja .	O
Tyytymättömyys Siad Barrea vastaan alkoi kasvaa 1981 , kun hän erotti Mijertyn ja Isaqin klaanien jäsenet hallituksesta .	O
Pehmeässä lumessa ahma aaltomaisesti hyppii kuten pienemmätkin näätäeläimet .	I
Japanilaisten vetäydyttyä valloitti Neuvostoliitto Mantšuriaan syntyneen valtatyhjiön ja valloitti alueen .	I
Madridin pääterminaalit ovat Atocha , Chamartín Príncipe ja Pío .	I
Kylminä sotatalvina kanta kuitenkin taantui , ja vasta vuosisadan loppupuolella se alkoi runsastua uudelleen .	O
Vapaudenpatsaan näyttely avautui vuonna 1986 patsaan toisessa jalustan kerroksessa .	I
Kaupungissa on esimerkiksi museoita , balettia , taide- ja musiikkifestivaaleja sekä teknologisia näyttelyitä .	O
Lakiuudistusten perusteella lunastettiin itsenäisiksi yhteensä 126 000 torppaa , mäkitupaa ja lampuotitilaa .	O
Juhlaruokana tarjotaan omenoilla täytettyä , paistettua ankkaa karpalohyytelön kanssa .	O
Étienne de Charles Loménie de Briennen eron jälkeen 25. elokuuta 1788 Necker otti taas valtion raha-asiat haltuunsa .	I
Arabimaista Libya julisti teloituksen jälkeen kolmen päivän suruajan .	O
Kirkon väestöosuus , kuten myös lapsikasteet , on ollut jatkuvassa yli prosenttiyksikön laskussa .	O
Hämeen-Anttilan mukaan Iranin vanhat uskonnolliset käsitykset periytyivät länsimaille paitsi juutalaisuuden ja kristinuskon myös Rooman valtakunnassa vaikuttaneen iranilaisperäisen mithralaisuuden kautta .	O
Sitä kuitenkin käytetään vain hallinnollisesti .	I
Hajujen lisäksi sorkkaeläimet viestittävät ja ääntelyllä eleillä .	I
Nivalan Karvoskylässä on Iisalmen ortodoksisen seurakunnan Kristuksen kirkastumisen kirkko .	O
Vastaanottimen kello on yleensä halpa kvartsikello , joka on tarkka vain lyhyellä aikavälillä eikä sen aikatietoa voi käyttää navigaatioratkaisussa .	O
Kaikki Alehinin vaimot olivat häntä vanhempia .	O
Michael Higgins D. aloitti presidenttinä 11. marraskuuta 2011 .	I
Rotat elävät laumoissa , joissa voi olla 60 jopa jäsentä .	I
Eläkkeen määrä oli 2 000 2 – 500 euroa kuukaudessa , vaikka lehtitiedot mainitsivat suuremman summan .	I
Franklinin neuvottelema liittosopimus Ranskan kanssa toi lisävoimia amerikkalaisille .	O
Jos sijoittaja haluaa korkeamman koron , hän joutuu sijoittamaan riskialttiimpaan kohteeseen .	O
Helsingin Alppiharjuun syntymän Kiven 100-vuotisjuhlavuonna 1934 valmistunut Suomen silloin suurin kansakoulu nimettiin Aleksis Kiven kouluksi .	I
Suurin osa saaliista pyydettiin Atlantilta ja Tyyneltä valtamereltä .	O
Sima Zhaon perustaman Jin-dynastian historian alkuaikoja on kutsuttu läntiseksi Jin-dynastiaksi .	O
Vuonna 1993 tuli voimaan uusi perustuslaki , jolla lakkautettiin lopullisesti apartheid-politiikka .	O
Kisojen alkusarja oli tarkoitus pelata avomerialtaissa , mutta veden viileyden takia	O
Wishaar oli hänen neljäs vaimonsa ja shakinpelaaja myös .	I
Ennen saneerausta vaunujen 6241 – 6250 oli tyyppimerkintä Eiob .	I
Väinämöinen määrää pojan suolle surmattavaksi ; poika alkaa puhua ja soimaa Väinämöistä , muistuttaen tätä nuoruuden synneistä ;	O
Reformaatiossa usko katolinen vaihtui Martti Lutherin oppeihin , mikä antoi alkusysäyksen myös suomen kirjakielen kehittämiselle .	I
Mandariinikiinan äännevarasto on seuraavanlainen .	O
Kentän kaltevuus pyörähdysakselia vastaan on 7 % .	O
Kaupunki kuitenkin rakennettiin uudelleen näiden hyökkäysten jälkeen .	O
Neuvostoliitto valtasi maan 17. 1940 kesäkuuta , perusti Latvian sosialistisen neuvostotasavallan ja käynnisti laajan terrorin .	I
Musiikkityylin synty oli seurausta kunnianhimoisten mustaihoisten jazzmuusikoiden tarpeesta esittää jotakin haastavampaa kuin perinteinen jazz , johon suhtauduttiin tanssi- ja viihdemusiikkina .	O
Belisarius ei kuitenkaan ajanut vaunuilla , vaan käveli triumfikulkueen kärjessä kotoaan Konstantinopolin läpi hippodromille , missä Belisarius ja vangittu Gelimer heittäytyivät maahan Justinianuksen ja Theodoran eteen .	O
Varmaa näyttöä näiden silakkaan erikoistuneiden haukien olemassaolosta ei ole kuitenkaan saatu .	O
Juankosken ja Kuopion kaupunginvaltuustot hyväksyivät kuntaliitoksen syksyllä ja 2014 valtioneuvosto hyväksyi kesäkuussa 2016 kaupunkien yhdistymisen .	I
lavastussuunnittelusta Sarjan vastasi Jokke Toivonen .	I
Etiopian diktaattori Mengistu Haile Mariam luopui vallasta tärkeimmän tukijansa hajottua Neuvostoliiton vuonna 1991 ja pakeni maasta .	I
Kuvataiteissa Meksikolla on myös perinteitä .	O
Curiosityn on tarkoituksena tutkia elämän mahdollisuutta planeetalla .	O
Merialueita on lisäksi 52 471 km ² .	O
Ensimmäinen kansantalouden tilinpidon käsikirja , SNA 53 ( System of National Accounts ) , ilmestyi vuonna 1953 .	O
Vuonna 2017 Macaolla vieraili 32,6 miljoonaa turistia .	O
Euroopassa alettiin systemaattisesti kyseenalaistamaan vallalla Raamattuun olleita tai antiikin oppineiden teksteihin pohjautuvia selityksiä maailmasta , elämästä ja ilmiöistä .	I
Neljä sukkulaa rakennettiin vuoteen 1985 mennessä .	O
Unescon maailmanperintöluettelossa on Sveitsistä 12 kohdetta : yhdeksän kulttuurikohdetta ja kolme luontokohdetta .	O
Kaarle-herttua käytti hyväkseen talonpoikia ja antoi vastauksessaan pohjalaistalonpoikien valituskirjelmään sytykkeen vuosien 1596 – 1597 talonpoikaiskapinalle , nuijasodalle .	I
Kosmologia tutkii kokonaisuutena kaikkeutta ja liittyy näin vahvasti niin tähtitieteeseen kuin fysiikkaankin .	I
Tällä hetkellä jatkuvuusteoriat ovatkin menettämässä suosiotaan .	O
Antiikin aikana näin uskoivat esimerkiksi Aristoteles Ptolemaios ja .	I
Lipputulot olivat yhteensä noin 965 miljoonaa markkaa eli 29,7 miljoonaa euroa .	O
Maaliskuussa 2014 liitettiin Jones yhtyeen vakituiseksi kitaristiksi Dregenin erottua yhtyeestä .	I
Vastaavasti esimerkiksi lääkäreillä , ralliautoilijoilla , katolilaisilla , luterilaisilla ja muilla kielen käyttäjillä on omat kielipelinsä .	O
Japanin hallitus on asettanut tavoitteekseen perustuslain artikla 9:n muuttamisen niin , Japanin että asevoimat saisivat kansainvälisesti aktiivisemman roolin ja voisivat esimerkiksi osallistua helpommin rauhanturvatehtäviin ulkomailla .	I
Maakunnat on lueteltu alla : Kutakin maakuntaa johtaa presidentin nimittämä kuvernööri ja vaaleilla valittu maakuntavaltuusto .	O
Siihen liittyivät myös jalkaväen ja panssarivoimien ympärivuorokautiset hyökkäilyt .	O
Tampereen kymmenen lämpökeskuksen osuus oli puolestaan 21 prosenttia .	O
Vastustaja ei voi täyttää näitä silmiä , koska se olisi yhdelle kivelle itsemurha .	O
Belgiassa on autourheiluratoja myös , joista tunnetuimmat ovat Formula 1 -rata Spa-Francorchamps ja Zolderin rata .	I
Myöhemmin päästiin sopimukseen läpikulkuoikeudesta , mutta asiaan liittyi silti hankaluuksia , joiden vuoksi presidentti J. K. Paasikivi ehdotti uuden radan rakentamista kiertämään vuokra-alue sen pohjoispuolelta .	O
Esimerkiksi Suomessa tarvitaan eduskunnan 2 / tai 3 5 / 6 määräenemmistö .	I
Budapestiin rakennettiin vuonna 1896 valmistuneen linjan lisäksi kaksi uutta linjaa , joista ensimmäinen valmistui vuonna 1970 .	O
Myös monet muuttolinnut , kuten ruokit , sorsat , lokit , tiirat ja monet muut merilinnut , viettävät kesän tundralla .	O
ANC:n tärkeimmät liittolaiset ovat olleet ammattiyhdistysliike COSATU ja Etelä-Afrikan kommunistinen puolue ( SACP ) , joka on osallistunut maan parlamenttivaaleihin ANC:n ehdokaslistoilta .	O
Viron talous alkoi kasvaa kovaa vauhtia .	O
Sitä tavataan lähes koko Euroopassa , Anatoliassa , Irakin ja Iranin pohjoisosissa , Kaukasuksella , ja Siperian länsiosissa .	O
Asimov on toiminut biokemian professorina .	O
FG:n 56th pudotus-tappiosuhde oli myös paras kaikista USAAFin rykmenteistä , 8 : 1 .	I
Joulukuussa 2011 Kanada irtaantui ensimmäisenä valtiona Kioton pöytäkirjasta .	O
Usein Rautavaara liioitteli sekä väritti ja muistelmia dramatisoi elämästään .	I
Kyproksen kreikka on oma murteensa , joka eroaa varsin paljon yleiskreikasta ja sen muista murteista .	O
ole Ei esimerkiksi olemassa yksimielisyyttä tariffeista , keskuspankeista tai sosiaaliturvasta .	I
Hellenistisellä ajalla miellettiin nimi syntisten rangaistuspaikaksi .	I
Useat yksipuoluejärjestelmät syntyivät siirtomaiden vapautustaisteluista , kun siirtomaaisännät joutuivat lopulta hyväksymään jonkin suositun neuvotteluosapuoleksi liikkeen ja luovuttamaan tälle vallan .	I
Vuosittain järjestettäviin tapahtumiin osallistuu kerralla jopa 100 000 henkeä .	O
Tällöin yksittäisen fyysisen kubitin pilaava häiriö ei riitä estämään laskun etenemistä kubittien ja tilojen seuranta voidaan suorittaa yksi fyysinen osa kerrallaan .	I
Ne johtuivat pääosin samoista olosuhteista	O
Toisin kuin esimerkiksi C-kielestä tutussa staattisessa tyypityksessä , muuttujan tyyppiä ei tarvitse erikseen esitellä , vaan se määräytyy siihen tallennettavan objektin tyypin perusteella .	O
Tämän ollessa seitsenvuotias isä alkoi opettaa hänelle klaveerinsoittoa .	O
Hän kiinnitti huomiota piireissä käytettyjen komponenttien määrän suurin piirtein kaksinkertaistuvan vuoden ajanjaksossa ja päätteli , että kehitys jatkuisi seuraavan ainakin 10 vuoden ajan .	I
Levy-yhtiöt yrittävät myydä käyttöoikeuksiltaan rajoitettua musiikkia ja valittelivat piratismin tuomista menetyksistä .	O
Pilviset päivät ovat Suomessa yleisempiä kuin selkeät ja talvisin sekä loppusyksyisin pilvisyys on jopa 65 – 85 % .	O
Kesällä 1917 venäläiset aloittivat yleisen perääntymisen itärintamalla .	O
Illan ja alkuyön ne käyttävät yleensä ruoanetsintään ja aamuyön ympäristön tutkimiseen ja pesän rakentamiseen .	O
Pohjanlepakon pituus ilman häntää on 48 – 70 mm .	O
Pyhän istuimen edustajat tunnustivat Portugalin viimein itsenäiseksi Zamoran kokouksessa .	O
Puhdistautuminen tapahtuu äärellä vesialtaan .	I
Hän matkusti Turkuun johtamaan omistaman Lomanin sokeritehtaan laajennusta ja vietti siellä kaksi vuotta .	I
Tähtien pintalämpötilat vaihtelevat vain noin 2600 kelvinistä yli 33 000 kelviniin .	O
Tšiangin matkustettua Xi ' aniin änen omat kenraalinsa ottivat hänet vangiksi .	O
Paheneva pula kunnon laidunmaista saa yhä useamman harkitsemaan elannon hankkimista maanviljelystä tai kasvimaanpidosta .	O
Koneen polttoainesäiliö sijoitettu on rungon etuosaan , minkä seurauksena se estää näkyvyyden suoraan eteenpäin .	I
( Pinta-alaan lasketaan mukaan Yhdysvaltain ” manneralue ja ” Alaska sekä Havaiji . )	I
Venäjän palvelutalous syntyi käytännössä vasta Neuvostoliiton romahduksen jälkeen , josta eteenpäin sen merkitys valtiontaloudelle kasvoi aina vuoteen asti 2008 .	I
Vain Tarrasch joutui jäämään turnauksesta pois .	I
Jännitteen ( tunnus U ) yksikkö voltti tehon saadaan ja ampeerin avulla 1 V = 1 W / A .	I
Se kopioi ensin kaikki viestit palvelimelta sille koneelle , yhteys josta on otettu .	I
Kuningas Taejeon ja seuraajansa hänen aloittivat maan uusjaon yläluokalta muille luokille ja loivat samalla oppineen yangban-aristokratian .	I
kirkkaus Sen on auringon kirkkauden kaltainen .	I
Se pakotti myös Finnairin alentamaan hintojaan .	O
Ennen jazz oli vain ns. kollektiivista , mutta nyt soittajilla oli myös tiettyjä rooleja kappaleissa .	O
Poronhoitoalueella , Pohjanmaalla , Keski-Pohjanmaalla ja Etelä-Pohjanmaalla kanta on harva .	O
Vuoden keskilämpötila navalla on noin − 37 ° C , mikä tekee Antarktiksesta maailman yhden ankarimmista paikoista elämälle .	I
Todellisuudessa toimeenpanovalta käsittää enemmän kuin pelkän lakien toimeenpanemisen tai pelkän hallinnon , ja se jakautuu Suomessa sekä tasavallan presidentin ja valtioneuvoston käyttöön että julkisen hallinnon käyttöön .	O
Nämä erillään toimineet tahot olivat jo tehneet yhteistyötä ja synergiaetujen ne vuoksi päätettiin yhdistää .	I
Uuden-Seelannin pinta-ala on noin 270 000 neliökilometriä , asukasluku noin 4,4 miljoonaa , ja sen pääkaupunki on Wellington .	O
Täysin puhdasta laissez-faire ei -kapitalismia ole koskaan ollut käytännössä .	I
Helsingin maalaiskuntaan myöhemmin kuulunut Vuosaaren kylä on Helsingin pitäjän vanhoja rannikkokyliä .	O
Toukokuussa 2017 se oli FIFA-rankingissa sijalla 32 , mutta parhaimmillaan joukkue on ollut peräti sijalla kaksi .	O
Varsinkin vuoden 2006 skandaali , jossa pääministeri Ferenc Gyurcsány tunnusti valehdelleensa maan taloustilanteesta , sitä ja seuranneet protestit kärjistivat kahden pääpuolueen välisiä kiistoja .	I
Australia eli Australian yhteisö ( ) on valtio eteläisellä pallonpuoliskolla .	O
Hitchcockin sanottu on kohdelleen näyttelijöitään tylysti .	I
Alueeseen luetaan kuuluvaksi Selangorin osavaltiossa sijaitsevat Kuala Lumpuria lähinnä olevat piirikunnat .	O
Jokien virtausta hallitaan padoilla , joiden taakse syntyy usein tekojärvi .	O
Nykyisin toimivia kuorija ovat :	O
Toisten Luther-tutkijoiden mukaan taas Lutherin suhde juutalaisiin on ollut johdonmukainen ja varsin muuttumaton .	O
Lähetysantenni oli Stadionin tornin huipulla , joka 72 metriä oli korkeana tuolloin Helsingin korkein rakennus .	I
Vuonna 1936 yritys kohosi tuotantoluvuissaan samalle tasolle siihen Suomen asti elokuva-alaa yksin hallinneen Suomi-Filmin kanssa .	I
Nyheter Dagens on Ruotsin suurin aamulehti .	I
saivat Naiset Helsingissä ottaa osaa ensimmäistä kertaa kouluratsastustapahtumiin .	I
332 Joulukuussa eaa . Aleksanterin armeija pääsi Egyptiin .	I
Nämä osoittavat Belisariuksen olleen yhä suosiossa ja että pidettiin häntä arvovaltaisena miehenä .	I
DRAM-muisti oli pitkään suorittimien kellotaajuuksiin nähden niin nopeaa , että juuri mitään tarvetta välimuistille ei ollut ; pystyttiin tekemään suurikokoinen keskusmuisti , joka ei ollut pullonkaulana prosessorille .	O
Patsas valmistui heinäkuussa 1884 , ja se odotti koottuna Pariisissa yli puolen vuoden ajan , kun sen rahtaamista Bedloe ' s Islandille valmisteltiin .	O
Vuonna 455 vandaalit valtasivat ryöstivät ja Rooman .	I
Tietokoneohjelmien muistinkäyttö on toistuvaa yleensä ja paikallista .	I
Urheilukilpailuissakin kultamitali on palkinto ensimmäinen .	I
Numerot ovat 6001 / 6201 – 6050 / 6250 ( Sm1-vaunun numero / ohjausvaunun numero ) .	O
Yleensä hallituksen jäsenet valitsee sen yläpuolinen päättävä elin kuten yhtiökokous , yhdistyksen yleinen kokous , edustajisto , valtuusto tai muu elin vastaava .	I
Monet delhiläiset julhivat päivää lennättämällä leijoja , joita pidetään vapauden symbolina .	O
ESA ja Euroopan unioni koko ovat 2000-luvun etsineet yhteistyönsä muotoja .	I
Lisäksi voidaan tehdä valkoisia eli laajaspektrisiä LEDejä , joissa jännite on 3,5 V .	O
Delhi Intian kuuluu maanjäristysalue neljään , joten se sijaitsee maanjäristysherkällä alueella .	I
Oulunkylän torille vuonna pystettiin 2000 Tapio Rautavaaran muistomerkki , jonka teetti Tapio Rautavaara -seura .	I
Harrastus on harjoitettua säännöllisesti vapaa-ajan toimintaa , jonka tarkoituksena on rentouttaa ja tuottaa mielihyvää .	I
Monroella on vuodesta 1960 ollut tähti Hollywood Walk of osoitteessa Famella 6774 Hollywood Blvd .	I
ei Peittely ole välttämättä tarpeenkaan , sillä jos maa ei kuulu ydinsulkusopimuksen piiriin , saa se laillisesti hankkia ydinaseen .	I
Monroe puhui illan aikana puhelimitse muidenkin kanssa , ja kymmeneltä illalla hän kutsui erään käymään naisystävänsä , mutta tämän mukaan oli jo liian myöhä .	I
Yli puolet meteoriiteistä suurista hajoaa ilmakehässä synnyttäen meteoriittisateen .	I
Kanada on ollut ESAn liitännäisjäsen 1. tammikuuta 1979 alkaen .	O
Osana tätä suunnitelmaa kaupungin uudeksi sisääntulotieksi etelästä päin valmistui Loimalammintie ja aiemmin sisääntulotienä toimineen Helsingintien liittymä valtatielle 2 poistettiin .	O
Tutkimuksessa huomattiin kuitenkin myös merkittäviä eroja provinssien välillä .	O
Sähköistämisen etuna on pienempi energiankulutus ja saasteettomuus .	O
Vanhin Espoota koskeva maininta historiallinen on vuodelta 1431 .	I
Alle 15-vuotiaiden osuus väestöstä oli 21,5 prosenttia .	O
Toiminta rahoitetaan pääosin Pohjoismaiden Neuvoston avulla .	O
Istuessaan tuomiotaan Argamasilla Alban de vankilassa	I
Se on Ruotsin länsi- ja Suomen pohjoisnaapuri , ja sillä on yhteistä rajaa myös Venäjän kanssa .	O
Mormonit laajalle levittäytyvät alueelle pieniksi yhteisöiksi aina Meksikosta Albertaan , Kanadaan .	I
Molemmat ovat Raamatun ulkopuolelle jääneitä eli kirjoja apokryfisiä kirjoja .	I
Termin on merkitys kuitenkin muuttunut huomattavasti sinä aikana kun sitä on käytetty , pääasiassa kristillisessä ajattelussa .	I
Teknologian osalta sen sijaan olemme vielä vaiheessa , jossa sitä käytetään pääosin sosiaaliseen kanssakäymiseen .	O
Samalla sivustolla hänet rankataan kolmen vuoden huippuvahvuuslukujen vertailussa maailman kaikkien aikojen neljänneksi parhaaksi pelaajaksi Kasparovin , Fischerin ja Capablancan jälkeen .	O
Taistelut käytiin lähinnä palestiinalaisille määrätyllä alueella .	O
Myös Venäjällä syntynyt Anund Gardarikilainen kuninkaana mainitaan .	I
Ne ovat tärkeää ruokaa muassa muun ketulle , hillerille , genetille ja iberiankeisarikotkalle .	I
Vuonna 2013 niihin alettiin asentaa uusia kytkimiä huoltojen laajennettujen yhteydessä .	I
Itäosastaan se liittyy saumattomasti Tokion kaupunkialueeseen , mutta länsiosa kohoaa korkealle ja vuorille siellä on järviä , jokia ja luonnonalueita .	I
Moneen maahan jäi suuria saksalaisvähemmistöjä , ja nämä kansalliset ristiriidat olivat myös syynä Euroopan myöhempään ajautumiseen maailmanlaajuiseen toiseen kriisiin .	I
Esimerkiksi vuodet 1700 , 1800 ja 1900 eivät olleet karkausvuosia , mutta 1600 ja 2000 olivat .	O
London Irish , London Welsh , ja London Wasps ovat nimistään huolimatta siirtyneet yhteistyöjoukkueidensa stadioneille Lontoon ulkopuolelle .	O
Bantustanit olivat elinkelvottomia , ja yli puolet Etelä-Afrikan mustista asui niiden ulkopuolella rotusorrosta huolimatta .	O
Lisäksi ” y ” on suomen ” j ” eivätkä ” x ” ja ” q ole ” lähelläkään suomalaista lausumista .	I
Puhtaalle U:lle massa kriittinen on noin 52 kg .	I
Lisäksi velvoittaa EU-jäsenyys Suomea ja Ruotsia noudattamaan erilaisia luontoon liittyviä direktiivejä , jotka rajoittavat kaikkien eläinten kohtelua .	I
Sen jälkeen seuraa kansallinen testi , jonka läpäisseet pääsevät lukioon tai samantasoiseen oppilaitokseen ( kauppaopistoon , tekniseen opistoon tai sotilasakatemiaan ) .	O
Tämä toiminta sai pian fennomanian nimen .	O
Puolalla on kaksi korkeinta oikeusinstituutiota : korkein oikeus ja perustuslakituomioistuin .	O
Tapausta tutkineen lautakunnan raportin mukaan onnettomuuden todennäköisin syy oli ohjausvirhe , johon myötävaikutti ohjaajan ja perämiehen onnettomuutta edeltävänä iltana ja yönä nauttimat alkoholijuomat sekä valvominen .	O
Seitsemän oikein -ohjelma oli Aaltosen mukaan suosittu , muttei suosittu tarpeeksi jotta sitä olisi jatkettu .	I
Kolmas pääsihteeri oli burmalainen ( myanmarilainen ) U Thant ( 1961 – 1971 ) .	O
Suurin metropolialue on Milano noin 7,5 miljoonalla asukkaallaan .	O
Rautavaara esiintyi vuosina 1945 – 1970 yhteensä 22 elokuvassa .	O
Maan keski- ja eteläosissa sataa selvästi vähemmän .	O
Eduskunnassa Halonen sai huomiota sanavalmiina ja rohkeasti omaa linjaa vetävänä poliitikkona .	O
Lapinlahden merkittävin yksittäinen työllistäjä on Valion tehdas .	O
Kiinan talous vapautui 1980-luvulla , ja taloudellinen kasvu houkutteli siitä lähtien suuria määriä muuttajia Kiinan maaseudulta .	O
He eivät ehtineet tutkia väitettään .	O
Vuonna 2010 se oli supistunut 45 miljoonaan , ja YK:n ennusteiden mukaan vuonna 2030 Ukrainassa on 39 miljoonaa asukasta .	O
1700-luvun lopun tunnettuja taiteilijoita olivat maalari Domingos Sequeira ja kuvanveistäjä Joaquim Machado de Castron .	O
Kylmän sodan aikana Neuvostoliitto oli maailman toinen supervalta ja sen bruttokansantuote oli maailman suurin toiseksi .	I
Ihmistoimet ovat nyt pääasiallinen syy meneillään olevalle joukkosukupuuttotapahtumalle ; ilmaston lämpeneminen voi edelleen kiihdyttää joukkosukupuuttotapahtumaa tulevaisuudessa .	O
Toisaalta jotkin lajit taas ovat hyvinkin sitoutuneita pysyen kumppaninsa rinnalla muutaman ajan parittelukauden .	I
Suomen ortodoksisen kirkon seurakunnista Vaasan alueella toimii Vaasan ortodoksinen seurakunta .	O
Lepakkoja elää kaikkialla maapallolla , ottamatta lukuun napa-alueita .	I
Prosessien kannattavuus toisiinsa nähden etanolin riippuu ja eteenin kunkinhetkisestä hinnasta .	I
Suurin uskonto on kristinusko , mutta Ranska on erittäin sekulaari valtio ja maassa asuu paljon uskonnottomia ihmisiä ja ateisteja .	O
Hänet valitaan neljän vuoden kaudelle , ja sama henkilö voidaan valita korkeintaan kaudelle kahdelle .	I
Tuomion perustana saattaa olla tunnustus , joka on saatu kidutuksen tai kaltoinkohtelun muun yhteydessä .	I
Vaaleissa McKinley ja Roosevelt löivät vastaehdokkaansa selvästi saaden yli 860 000 ääntä enemmän ja vieden valitsijamiehet äänin 292 – 155 .	O
Sen sijaan Belisarius komensi joukkonsa hyökkäämään kimppuun mellakoitsijoiden , sillä nämä olivat pääasiassa aseettomia siviilejä .	I
Johorensalmen toisella puolella on Malesian Johorin osavaltio , eteläpuolella Singaporensalmi erottaa maan kuuluvista Indonesialle Riausaarista .	I
Heistä 7 on saanut fysiikan , 9 kemian , kaksi taloustieteen ja 12 lääketieteen ja fysiologian palkinnon .	O
Nykyiseen black metaliin on vakiintunut tiettyjä musiikillisia erityispiirteitä , joiden se kautta määritellään .	I
Pitkon voi valmistaa tavallisesta pullataikinasta ja sen päälle ripotellaan usein koristeeksi mantelilastuja , raesokeria tai kuivattuja hedelmiä .	O
Näihin hormoneihin kuuluvat kilpirauhasen kilpirauhashormonit erittämät ja lisämunuaisytimen erittämät katekoliamiinit .	I
Saimaannorpan tulevaisuus on edelleen uhattuna .	O
Saksa huhtikuussa hyökkäsi 1940 Tanskaan ja	I
Ilta-ateria on kevyenpuoleinen , esimerkiksi leikkeleitä , leipää ja viiniä tai olutta .	O
Hän pyrki muuttamaan perustuslakia voidakseen jatkaa presidenttinä vielä kolmannen kauden .	O
Venäläisen ratsuväen yrittäessä ylittää jokea kahluupaikalla virta veti mukaansa tuhatkunta ratsua ja sotilasta .	O
loivat Ne ympärilleen teollisuuden , jossa IBM:n asema oli vahva .	I
Jokaista ukranialaista kohden tämä oli keskimäärin 28 488 hryvnaa eli 2 766 euroa tuona vuonna .	O
pituus Jakson vaihtelee , sen on havaittu olevan 8 – 15 vuotta .	I
Konflikti on aiheuttanut kärsimyksiä myös kurdisiviileille ja sivullisille turkkilaisille .	O
Lyhyet vokaalit merkitään vain poikkeustapauksissa , kuten oppikirjoissa , lastenkirjoissa ja Koraanissa .	O
Hallitusta saatetaan nimittää johtokunnaksi , toimikunnaksi tai muuksi vastaavaksi .	O
Poliisilla on erikoisyksikköjä usein muun muassa aseistautuneiden rikollisten varalle .	I
Vapauttamisen syistä on esitetty erilaisia teorioita .	O
Aleksanteri olisi halunnut uhrata kaupungissa Melqart-jumalan temppelissä ( kreikkalaiset yhdistivät jumalan Heraklekseen ) , mutta tyroslaiset eivät suostuneet tähän .	O
Nykyään ' ain on katkoksen samanlainen merkki kuin edellä mainittu alif-kirjain .	I
Yhtenäisen Kiinan käsite syntyi Qin-dynastian yhdistettyä suurinpiirtein koko Kiinan nykyinen alue valtansa alle 200-luvulla eaa .	O
Vuodesta on jäljellä 13 päivää .	O
Tunisia on osallistunut olympialaisiin vuodesta 1960 alkaen .	O
johtaja Ohjelman on saksalainen Volker Liebig .	I
Voitettujen ranskalaisten sotaviirit ovat edelleen nähtävissä Kazanin katedraalissa , johon myös venäläisten komentaja sotamarsalkka	O
vuorovaikutuksen Tämän suuruus eli voima riippuu kappaleiden massoista ja etäisyydestä .	I
Seitsenpäiväinen viikko omaksuttiin roomalaisajalla ja keskiajalla kaikkialla nykyisessä Euroopassa .	O
Avaruuksien tutkiminen saa geometriasta alkunsa .	I
avaruusjärjestö Kanadan on CSA .	I
Tätä rautatieyhteyttä Pietarista Suomen sisäosien kautta	O
Vuoden 2009 alussa määräksi on ilmoitettu 7 600 kpl .	O
Itsenäistymisestään asti Malesia on ollut yksi Aasian taloudellisesti menestyneimmistä valtioista .	O
Arabiasta tuli myös koko islamilaisen maailman kieli tieteen .	I
Lisäksi Madeiralle saapui sairaita myös ihmisiä , jotka uskoivat löytävänsä parannuksen vaivoihinsa .	I
Pekka Haavisto 3.11.2018 valittiin Aallon seuraajaksi kesään 2019 asti .	I
Myöhemmin Stalin pakeni vangitsemisia Batumin satamakaupunkiin .	O
Imatralla monia on liikuntapaikkoja niin sisällä kuin ulkona .	I
Ensimmäisen maailmansodan yleiskuvaan kuului , sen että alussa keisarit , tsaarit ja kuninkaat siirtelivät omia kansalaisiaan pelinappuloina eri puolilla Eurooppaa päättäen heidän elämästään ja kuolemastaan .	I
Machado aloitti kautensa alkupuolella julkisia hankkeita ja puuttui korruptioon sekä hankki monet poliittisista vastustajistaan puolelleen heille tarjotuilla henkilökohtaisilla eduilla .	O
Lapinlahden rukoushuone valmistui vuonna 1843 , ja sen jäätyä pieneksi rakennettiin oikea kirkko joka vihittiin 1880 .	O
Tavallisesti ilmoitetaan LD50 tietylle antotavalle ja eläimen ruumiinpainoon suhteutettuna .	I
Ympäri kaupunkia rakennettiin asuinalueita uusia ja kauppakeskuksia .	I
Ruotsin suurvalta-ajalla rikkaat aateliset , jotka eivät halunneet asua epähygieenisessä ja ahtaassa kaupungissa , rakennuttivat palatsinsa juuri kaupungin ulkopuolelle .	O
Virkamiestutkintojärjestelmä palautettiin vuonna 1313 , mutta kokeissa menestyminen ei taannut korkeaa virka-asemaa , sillä kiinalaisia ei päästetty edelleenkään ylempiin virkoihin .	I
Syynä ovat korkeammat sen koivet , säärevämmät jalat ja hoikempi ruumis .	I
Humanistisella koulutusalalla historia kuuluu perustieteisiin , jota on mahdollista opiskella kaikissa humanistista koulutusalaa tarjoavissa yliopistoissa Vaasaa lukuun ottamatta .	O
Tästä matkasta 253 kilometriä on kiskotettu sekä 1000 mm että 1435 mm kiskoilla .	O
Venuksessa on saattanut olla joskus miljardeja vuosia sitten alempi lämpötila ennen kasvihuoneilmiön karkaamista käsistä .	O
Laumoissa on yleensä 5 – 30 miekkavalasta , joskus jopa 100 yksilöä .	O
Muualla maailmassa perustettiin myös työväenpuolueita , esimerkiksi Suomessa 1899 ja Britanniassa 1900 .	O
Syyskuun päivä 1. Iran teki vastahyökkäyksen ja ilmoitti surmanneensa 46 irakilaista ja tuhonneensa neljä tankkia .	I
Antiikin tieteellisiä saavutuksia ei pidä millään muotoa väheksyä : esimerkiksi Aleksandrian akatemiassa 500-luvulla vaikuttanut Filoponos Johannes muotoili jo oleellisesti uudella ajalla Newtonin mekaniikassaan esittämiä luonnonlakeja .	I
Alun perin Mugabe lupasi valkoisilta antaa riistetyt tilat mustille sisällissodan veteraaneille .	I
WAP-tekniikan oli avulla mahdollisuus kehittää monipuolisia vuorovaikutteisia ja reaaliaikaisia langattomia palveluja , kuten langattomia pankkipalveluja ja Internet-pohjaisia uutispalveluja , joita voidaan käyttää matkapuhelimilla ja muilla langattomilla laitteilla .	I
Ammattijäljentäjät olivat äärimmäisen tarkkoja työssään , ja he kunnioittivat jäljentämiään sanoja .	O
Britannialla on saarella edelleen kaksi tukikohtaa , Akrotíri ja Dekéleia .	O
Aikaisimmillaan liikennöinti voisi alkaa vuonna noin 2025 .	I
Renessanssiaikana tähtitieteilijät Johann Bayer ja John Flamsteed antoivat tähdille luettelotunnukset .	O
Turkkilaisista kielistä puolestaan on piirteitä kulkeutunut Kaakkois-Kiinaan ja Venäjän pohjoisimpiin osiin .	O
Itä-Timor jakautuu kolmeentoista hallinnolliseen alueeseen .	O
Huhtikuu on pohjoisella pallonpuoliskolla jo hyvin valoisa kuukausi , yöt ovat päiviä selvästi lyhyempiä , mutta Etelä-Suomessa etenkin vielä täysin pimeitä .	I
Esimerkiksi Imax-teattereissa on ollut käytössä erittäin korkealaatuinen 70 mm:n filmiin ja polarisaatioon perustuva 3-D-tekniikka 1980-luvulta saakka .	O
2000-luvulla vanhoillisten juutalaisten armeijan osuus vahvuudesta on kasvanut , kun maan maallistuneen väestön suhtautuminen armeijaan on muuttunut kriittisemmäksi .	I
Dadu oli nyt ensimmäistä kertaa koko Kiinan poliittinen keskus se ja oli huomattavasti suurempi kuin edeltäjänsä .	I
1. toukokuuta 2015 Talentum osti MB-lehden Sanoma Media Finlandilta .	O
Kriisin jälkeen Kennedy aloitti liennytyksen , jonka seurauksena syntyi ilmakehän ydinkoekielto .	O
Vähitellen Tang-dynastian hovi menetti otteensa paikallishallintoon ja erityisesti luoteisrajojen sotilaskomentajiin .	O
Eteläisessä Kiinassa Sui-valta herätti suurinta vastustusta , kapinoineet mutta etelän aatelissuvut kukistettiin verisesti .	I
Kehittyneempien eläinten silmissä on soluja , aistivat jotka näkyvän valon aallonpituuksia .	I
Meteoriitilla on ainakin joitain seuraavista ominaisuuksista :	O
Peña Nieton suosio kuitenkin romahti Igualan opiskelijasieppaustapauksen , hänen vaimonsa talokauppaskandaalin ja kituvan talouden takia .	O
maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 85. päivä ( 86. päivä karkausvuonna ) .	O
Vallankumouksen myötä Krimillä alkoi uuden hallituksen vastaisia mielenosoituksia ja niemimaan autonomian vahvistamisen puolesta .	O
Keskiajalla pääosa romanialaisista eli kolmen ruhtinaskunnan alueella , jotka olivat Valakia , Moldavia ja Transilvania .	O
Sekasortoisten vuosien jälkeen tämä nousi itse valtaistuimelle vuonna 712 keisarinimenään Xuanzong .	O
Musikaalisten tilaisuuksien järjestämiseen sopivat muun muassa Karelia-sali sekä Vuoksen itäpuolella sijaitseva Konserttihovi .	O
Lincoln halusi presidentiksi noustessaan lopettaa orjuuden Yhdysvalloissa , mutta ei silti olisi antanut vapautetuille orjille esimerkiksi äänioikeutta .	O
Mantšut ovat keskittyneet Liaoningin ja alueelle merkittäviä määriä on myös Jilinin ja Heilongjiangin alueilla .	I
Huomaa myös , että ' y ' lasketaan konsonantteihin ja vahvat vokaalit a , e ja o eivät muodosta diftongia ja kuuluvat eri tavuihin .	O
Innostus kielitiedettä kohtaan myös sai hänet keksimään täysin omia kieliä .	O
Puolueen puheenjohtajaksi valittiin kesällä Touko 2017 Aalto .	I
Myös Libyassa sisällissota jatkui Gaddafin syrjäyttämisen jälkeen .	O
Siviilikäyttöisen hyötöreaktorin avulla voidaan tuottaa ydinaseisiin kelpaavaa materiaalia , ja ainakin Pakistanin , Intian , Iranin sekä Pohjois-Korean epäillään näin jo tehneen .	O
Metropolialueella asukkaita on 876 23 155 .	I
Vakava talouskriisi , paikoitellen nälänhädäksi kärjistyneet maatalousongelmat 1990-luvulla sekä Etelä-Korean , Japanin ja Yhdysvaltain uhkailu nostavat maan aika ajoin uutisotsikoihin .	O
Komentosillalla olleet miehistön jäsenet eivät vähentäneet myöskään aluksen nopeutta saatuaan ilmoituksen metallisista äänistä .	I
Yksi kuuluisimmista Westerisen peleistä oli hänen voittonsa Boris Spasskia vastaan ( .	O
Euroopan talousyhteisön jäsenyys hylättiin kansanäänestyksessä joulukuussa 1992 , Sveitsi mutta on avannut kauppaansa bilateraalisilla sopimuksilla .	I
Virroitin välittää sähkövirran raiteen keskilinjan yläpuolelle ripustetusta ajojohtimesta sähköveturin raitiovaunun tai apulaitteille , tehonsäätölaitteistolle ja edelleen sähkömoottorille .	I
Ranskan viimeinen pyöveli oli Marcel Chevalier .	O
Bush voitti saaden 53 prosenttia Richardsin äänistä 46 prosenttia vastaan .	I
On hyvin harvinaista että tappaa meteoriitti tai haavoittaa ihmisen .	I
Arkikielessä nimipalvelimilla tarkoitetaan usein ainoastaan resolvereja , jotka määritellään Internetin staattisesti tietokoneille tai DHCP:n avulla .	I
Tuomas Akvinolaisen filosofiaa kuitenkin hän arvosti koko elämänsä .	I
Samalla Yhdysvallat sai luvan perustaa laivastotukikohdan Pearl Harboriin .	O
Pallon sisus on riittävän suuri vaivaishiiren pesäpaikaksi , kylkeen porattu 16 mm:n reikä sen sijaan liian pieni petoeläinten kuljettavaksi .	O
Puna-armeijan merkittävimmät muodostelmat olivat Uusi armeija neljäs ja Kahdeksannen tien armeija .	I
Teoksessa tasa-arvoisuus on saavutettu , kun jokaisella on tarvitsemansa .	O
Jerusalemin kansallis- ja yliopistokirjastossa sijaitsevasta , Newtonin itseään varten kirjoittamasta muistiinpanosta ilmenee , että Newton ennusti Jeesuksen toisen tulemisen koittavan vuonna 2060 tai pian sen jälkeen .	O
Tähtijoukon keskustassa tähtitiheys on jopa 30 000 tähteä kuutioparsekissa .	O
Presidentti nimittää pääministerin kansalliskokouksen suostumuksella sekä valtioneuvoston ministerit pääministerin esityksestä .	O
Kuolemantuomio voidaan langettaa ensimmäisen asteen murhasta ja huumausainerikoksista .	O
Kaupunkien koko vaihtelee huomattavasti riippuen siitä , puhutaanko hallinnollisesta kaupungista vai hallinnollisten rajojen yli jatkuvasta kaupunkialueesta .	O
Kurdien Syyrian demokraattiset voimat eli SDF hallitsee puolestaan alueita Eufratista itään .	O
Naisten lisääntynyt työssäkäyminen poikamiestyttöelämän mahdollisti , joka miellettiin modernin naisen elämäntavaksi .	I
Jyrki Kataisen mukaan tämä ei kuitenkaan tarkoittanut pakollisen ruotsin opetuksen poistumista .	O
Kristittyjen lukumäärä kuitenkin kasvoi nyt nopeasti .	O
Muutaman tuhannen tikun jälkeen pii alkaa hahmottua jo ja se saadaan lasketuksi seuraavasta kaavasta :	I
Silakka on Viron kansalliskala Varsinais-Suomen ja maakuntakala .	I
Joillakin kuitenkin harrastus ja työ ovat yhdessä , ja he ovat täysin tyytyväisiä tilanteeseen .	O
On arveltu , laji että saattaa tulevaisuudessa levitä Karjalasta Suomeen .	I
AMD:n markkina-asema ei ollut vielä niin vahva , että ohjelmistovalmistajat olisivat suuremmissa määrin hyödyntäneet näitä ominaisuuksia .	O
Kanadan viralliset kansallisurheilulajit ovat jääkiekko ja haavipallo eli lacrosse .	O
Hirvet syövät etenkin – 1 3 metriä pitkiä taimia .	I
Kekkosen tapaan sillanrakentajana idän ja lännen välillä .	O
Toistuvia ovat myös etnosentriset näkemykset , että historialliset kulttuurit ovat tai ovat olleet niin alkukantaisia , että ne eivät olisi kyenneet luomaan puheena olevia kohteita .	O
Niillä tehtävistä rikoksista saisi jatkossa kaksinkertaisen rangaistuksen verrattuna muualla maassa tehtyihin vastaaviin rikoksiin .	O
Floridassa on 19 satamaa , joista suosituimmat ovat Fort Pierce , Jacksonville , Miami , Port Everglades ja Tampa .	O
Suurimmat ongelmat , jotka haittaavat polttokennojen soveltamista laajaan käyttöön energianlähteenä , liittyvät kustannuksiin ja polttokennojen kestävyyteen .	O
Vuosina 1556 – 1557 käydyt neuvottelut päättyivät 40 vuoden mittaisen solmimiseen välirauhan .	I
Tämä energia voi mennä joko kappaleen kiihdyttämiseen tai kitkan ja muiden voittamiseen vastusvoimien , jolloin edellisessä tapauksessa se muuttuu kappaleen liike-energiaksi , jälkimmäisessä tapauksessa lämmöksi .	I
Suomen Perusta -säätiö on tilinpäätösten perusteella vastannut poliittisten toimihenkilöiden henkilöstökuluista .	O
Quốc ngữ -järjestelmän kehittivät pääasiallisesti ranskalaiset lähetyssaarnaajat 1600-luvulla tuolloin käytössä olleen kiinan kirjoitusjärjestelmään pohjautuvan Chữ Nômin rinnalle .	O
Espanjaan on suunniteltu viime vuosikymmeninä runsaasti näyttävää nykyarkkitehtuuria , kuten Bilbaon Guggenheim-museo .	O
Evankeliumien mukaan Jeesus aloitti julkisen toimintansa noin 30-vuotiaana .	O
Enteroviruksen aiheuttamaa enterorokkoa joskus on kutsuttu suu- ja sorkkataudiksi oireiden samankaltaisuuden vuoksi , mutta kyse on eri taudista .	I
Maata hallitsivat osmanit ja Habsburgit .	O
Miesten tasa-arvo ry:n ohjelma vaatii miesten mm. asevelvollisuuden korvaamista sukupuolisesti tasa-arvoisella järjestelmällä , eronneiden isien aseman parantamista , lähisuhdeväkivallan torjuntaa ja seksismin poistamista viranomaistoiminnasta .	I
Sillä on pitkä historia ja suuri kulttuurinen vaikutus koko länsimaalaiseen kirjallisuuteen .	O
Fossiilisten polttoaineiden varannot riittävät tämän tason saavuttamiseen ja päästöjen vuodesta kasvattamiseen 2100 eteenpäin , mikäli hiiltä , öljyhiekkaa tai metaaniklatraattia käytetään laaja-alaisesti .	I
Se saadaan nimellishintaisesta BKT:sta eliminoimalla siitä hintojen muutosten vaikutus .	O
Kymmenen maailmankaikkeuden yleisintä alkuainetta esitettynä miljoonasosina ( parts per million ) :	O
Tällöin vanha Uudenmaan ja Hämeen lääni jaettiin kahtia , Hämeen lääniksi ja Uudenmaan lääniksi .	O
3 . Esseetyylisessä tekstissä kaksi kirjoitetaan yleensä kirjaimin .	O
Valtioneuvosto ei kuitenkaan ollut esityksestä ja yksimielinen tämän perusteella Halonen palautti asian uudelleen valtioneuvoston käsittelyyn .	I
Gerdtin luona ei käynyt muita hänen ikäisiään koskaan , paitsi joskus tietokonepelejä pelaamassa perheen tietokoneella , jollaista tuohon aikaan monella ei vielä ollut .	O
Urheilusuorituksen jälkeen saunominen rentouttaa lihaksia ja maitohappoa poistaa .	I
Song-dynastia ( 宋 [ Sòng ] ) hallitsi osaa Etelä-Kiinasta 420 – 479 .	O
Cervantesin mukaan nimetty Alicanten yliopiston ylläpitämä	O
He olivat seurustelleet jo noin kaksi vuotta mutta pitivät suhteensa salassa tiedotusvälineiltä hääpäivään asti .	O
Theodora alkoi vihata vihreitä , koska he eivät olleet hänen auttaneet äitiään isän kuoltua .	I
Mika Toimi Waltari ( 19. syyskuuta 1908 Helsinki , Suomen suuriruhtinaskunta – 26. elokuuta 1979 Helsinki , Suomi ) oli merkittävä suomalainen kirjailija .	O
Mitään erioikeuksia aatelilla ei Suomessa eikä muualla Euroopassa enää ole lukuun ottamatta Englannin parlamenttia , jossa ylähuoneen pääreillä edelleen on hieman lainsäädäntövaltaa .	O
Painovoiman johdosta laajenemisen saattoi olettaa kuitenkin hidastuvan .	I
Kun Filippos vielä kaappasi 200 viljalastissa ollutta laivaa , ateenalaiset julistivat sodan .	O
Oopperan viimeisessä näytöksessä kuollut komtuuri vaati Don Giovannia parantamaan tapansa , minkä on nähty johtuvan Mozartin isän kuolemasta samana vuonna .	O
Lisäksi toisten erilaisuuden hyväksyminen ja suvaitsevaisuus kasvavat .	O
Vuonna 1929 amerikkalainen Richard E. Byrd alkoi Etelä lennellä ­ mantereella , ja amerikkalaiset perustivat ensimmäisen tutkimusaseman Little American .	I
Osa matkustajista oli kuullut ennen uppoamista ääniä , joiden he tulkitsivat tulleen laivan pohjasta – kuin jokin metallinen olisi laivan raapinut pohjaa .	I
Vuonna 1964 julkaistu single Blue Christmas Yhdysvaltain nousi Billboardin joulusinglelistan ykköseksi .	I
Tilanteen vakavuudesta oli epäselvyyttä aluksi .	I
Toy perusti Jon Lanen kanssa nimeltä yrityksen A.I .	I
Ellei saa kukaan vaadittua enemmistöä , järjestetään vaaleissa toinen kierros kahden eniten ääniä saaneen välillä .	I
” Marcha Real ” ( ) on Espanjan kansallislaulu .	O
Valloitettuja alettiin kansoja myös verottaa .	I
Halme toimi kansanedustajana 2003 2007 – .	I
Elvis kuoli kotonaan Gracelandissa 42-vuotiaana vuonna 1977 .	O
Kuun etelänavan valtavan ympärille Aitkenin altaan , joka on aurinkokunnan suurin kuoppa .	I
Saalistajana on supikoira suhteellisen kömpelö , mutta saa toisinaan kiinni jänisten ja maassa pesivien lintujen poikasia .	I
Hänen isänsä Vladimir Nabokov oli perustuslaillisdemokraattisen puolueen johtohahmoja ja kirjoitti useita kirjoja ja artikkeleita rikoslaista ja politiikasta .	O
Opintojensa Virolainen aikana oli alkanut suunnitella yliopistomiehen uraa .	I
Jo Martti Luther kirjoitti virsiinsä uskonnollista propagandaa 1500-luvulla .	O
Saman vuoden syksyllä Helsingin työväentalossa puheessa pitämässään Kekkonen ilmaisi olevansa valmis tulemaan sosialidemokraatteja puolitiehen vastaan Pitkänsillan yli ja tarvittaessa ylikin .	I
Helsingin ylioppilaskunta päätti , että toukokuun päivän Floran juhlassa laulettaisiin myös ” Isänmaan kasvot ” .	I
Vastauksessa pyyntöön välitetään ensimmäisen status-koodi ( tässä 200 ) , joka kertoo pyynnön onnistumisesta tai virheestä .	O
Näissä molempien liitoksissa kuntien kirkonkylätkin liitettiin Turkuun , samoin kuin Nummenmäen , Vähä-Heikkilän ja Raunistulan taajaväkiset yhdyskunnat , joista Raunistula oli kuulunut Maariaan , muut Kaarinaan .	I
Eroavuuksia on , mutta kattavaa viittomakieliä vertailevaa tutkimusta ei ole tehty .	O
Näiden lisäksi ydinaseilla on merkittävä , joskin yleensä tuhovoimaltaan edellä mainittuja säteily vähäisempi ­ vaikutus .	I
Nanjingin oli rauhansopimus mantšuvallalle nöyryyttävä ja se synnytti kiinalaisten keskuudessa kasvavaa mantšuvastaisuutta .	I
Osakaskunnat eivät välttämättä myönnä lupia uusille kalastajille tai sitten pyyntikustannukset olisivat kasvaneet liian suuriksi .	O
Tutkimuksessa tarkasteltiin säilyneitä luita Uralilta , Kaukasukselta ja Länsi-Euroopasta .	O
Erityisesti infrastruktuuriprojektien vuoksi myös rakennusteollisuus on pitkään ollut yksi maan suurimmista teollisuudenaloista .	O
Espanjan kielen verbit kuudessa taipuvat persoonassa .	I
Spartan kaupunkivaltion vallassa ollut alue käsitti myöhemmin Lakonian lisäksi myös Messenian .	O
Hilleri esiintyyi kuitenkin myös metsittyneellä arolla , soilla , jokilaaksoissa ja peltoalueilla .	O
Valtaosa nykypäivän tieteilijöistä hyväksyy synteettisen evoluutioteorian .	O
Lasker ei ollut tyytyväinen kolmanteen tilaansa ja ilahtuikin , kun Venäjällä haluttiin järjestää otteluturnaus Hastingsin viiden parhaan kesken .	O
Kyseessä pahin oli myrsky vuoden 1993 jälkeen , jolloin kahdeksan ihmistä sai surmansa .	I
Tunnettuja ovat muassa muun sodan jumala	I
Myös soija on merkittävä vientituote .	O
Foinikiaa kirjoitettiin seemiläisenä kielenä pelkillä konsonanteilla , joita oli 22 .	O
Nimitys ” kaarti ” viittaa yleensä armeijoiden parhaisiin joukko-osastoihin , alun perin hallitsijoiden henkivartiokaarteihin .	O
Kun funktion lausekkeen muodostamisessa saa käyttää myös juurenottoja , funktio on algebrallinen funktio .	O
Tekoa ei myöskään voinut korkeimman oikeuden mukaan pitää rikoslaissa tarkoitetulla tavalla erityisen raakana ja julmana .	O
Hän erotti myös Valkoisen talon neuvonantajan John Deanin , joka oli juuri todistanut edessä Senaatin ja josta tulisi myöhemmin avaintodistaja Nixonia vastaan .	I
Luultavasti aikoinaan Kiinasta , Beringinsalmen kautta , nykyiseen Alaskaan vaeltaneet kansat olivat tuoneet hampun mukanaan .	O
Merkittävä tekijä kaupunkikuvan kannalta on myös välittömässä keskustan läheisyydessä sijaitseva entinen Kankaan paperitehdas .	I
Vuonna 1940 Saksa hyökkäsi Ranskaan , joten Joyce joutui jälleen pakenemaan sotaa .	O
Fischer kuoli tammikuuta 17. 2008 oltuaan pitkään vakavasti sairas .	I
Yhdysvaltain liittymiseen vaikutti osaltaan Saksan helmikuussa 1917 aloittama rajoittamaton sukellusvenesota , eli ympärysvaltojen satamiin pyrkivien rahti- ja matkustajalaivojen upottaminen varoituksetta .	O
Koko uudelleensyntymisen ketju määräytyy mukaan karman .	I
Rungonpätkistä ja kivistä rakennetulla mudalla ja tilkityllä padolla puolestaan on korkeutta usein yli metri ja pituutta kymmeniäkin metrejä .	I
Esimerkiksi , jotkut lajikäsitteet ovat paremmin sovellettavissa suvullisen lisääntymisen kautta lisääntyviin eliöihin , kun taas toiset ovat paremmin sovellettavissa suvuttoman lisääntymisen kautta lisääntyviin eliöihin .	O
Nesteessä hiukkaset ovat niin lähellä toisiaan , että sähköiset voimat sitovat hiukkaset toisiinsa kiinni , mutta ne pääsevät kuitenkin liukumaan toistensa lomitse .	O
Kuukausi oli maaliskuun , toukokuun ja heinäkuun ohella Caesarin ajanlasku-uudistuksen alkuperäisiä 31 päivän kuukausia .	O
Showtanssissa oppii hyvin tanssin perusteita kuten piruetin , hyppyjä erilaisia sekä erilaisia hyppy- ja askelsarjoja .	I
Ratkaisuna tähän voisi ongelmaan olla valkoista tai punaista savua tuottavan kemikaalin lisääminen metanolipolttoaineen sekaan .	I
Neuvostoliitto vastasi lentokoneilla pommittamalla ja tykeillä suomalaisia sotilaskohteita Suomessa .	I
Portugalin kieliopin vaikein osuus on verbioppi .	O
Syksyllä sienet ovat tärkeä ravinnonlähde .	O
Roskapankki on kansanomainen nimitys omaisuudenhoitoyhtiölle , joka hoitaa valtion tukea saaneen pankin omaisuuden tai vastuiden hoitamisen ja myymisen .	O
Kannettavat on tarkoitettu paljon liikkuville , joiden tarvitsee päästä tietokoneeseen käsiksi lähes missä tahansa .	O
laskee Tietokone animaation liikesarjat , valaistuksen , kameran liikkeet ja tekstuurit .	I
Ammattimaisia nomaditeattereita ovat mm. Teatteri Soittorasia , jonka TeatteriTalo sijaitsee Suomenkylässä , kaksikielinen ammattiteatteri Itä-Uudenmaan teatteri - Östra Nylands teater ja Jokiteatteri .	O
Vanhin keskiaikainen rakennus on ollut Pyhän Gaugeriuksen kappeli on Brysselissä Sennejoen saaressa n. vuodelta 580 .	O
Kyproksen tasavallan ja Pohjois-Kyproksen välillä kulkee noin 156 kilometriä pitkä rajavyöhyke , joka tunnetaan vihreänä linjana .	O
Truffaut ’ n oli tuotanto monipuolista .	I
Marraskuun 2008 vaalien jälkeen muodostettiin Emil johdolla Bocin liberaalidemokraattien ja sosiaalidemokraattien hallitus .	I
Pieniä ja vanhoja koirarotuja myös on Amerikassa ja Kiinassa .	I
oli Morsian vasta 19-vuotias , ja hänen myötäjäisensä eivät olleet mainittavat .	I
Rajanveto ensimmäisen kertaluokan ja toisen kertaluokan ( ajattelua koskevan ) ajattelun välillä ei ole kuitenkaan aina yksinkertaista .	O
Merkittävimpiä uhkia niille kuitenkin ovat taudit , liikenne ja metsästys .	I
Kuitenkin petrokemian tuotteet ja puu sekä puuvilla korvasivat hampun myöhemmin 1900-luvulla , sillä hampun kasvatus julistettiin Yhdysvalloissa laittomaksi .	O
Samalla uuteen Jyväskylään liittyi myös 5 000 asukkaan Korpilahden kunta ;	O
Lyykian ja Pamfylian kaupungit kukistuivat helposti ja talven aikana makedonialaiset valtasivat Vähän-Aasian sisäosan käsittävän Fryygian maakunnan .	O
Picasso säilyttikin koko Espanjan ikänsä kansalaisuuden ja tiiviit yhteydet kotimaahansa .	I
1945 Vuonna kuitenkin huomattiin , että laskun 528 .	I
Bismarckilaisen diplomatian kulmakivi , Ranskan eristäminen , murtui 1892 Ranskan solmiessa Venäjän kanssa sotilasliiton , mukaan jonka ne auttaisivat toisiaan Saksan hyökätessä .	I
Kannabis kriminalisoitiin asetuksin vuonna 1966 .	O
Nasan pääjohtaja Charles Bolden lupaili marraskuun lopulla 2010 ylimääräistä sukkulalentoa vuonna 2011 , koska yhdysvaltalaiset kaupalliset miehitettyjen laukaisujen tekijät eivät ole valmiina paikkaamaan poistuvaa sukkulaa .	O
Doyle aloitti vuonna 1876 opinnot lääketieteen Edinburghin yliopistossa .	I
Tällä hetkellä MBnet on Mikrobitin tilaajille tarkoitettu sähköposti- ja kotisivupalvelu .	O
IRC-botteihin saa myös lisätoimintoja , muun muassa televisio-ohjelmatietojen näytön , erilaisia suojaus- ja hallintajärjestelmiä kanaville ja jopa tekoälykeskustelujärjestelmiä .	O
Maantiet yhdistävät Vaasan Helsinkiin , Tampereeseen , Ouluun , Poriin , Jyväskylään , Kokkolaan ja Seinäjokeen .	O
Dänikenin mukaan vieraalta taivaankappaleelta saapuneet muukalaiset ovat maapallolla vierailleet vuosituhansien kuluessa ainakin kolmena aikakautena .	I
Sisältötuotteita tarjotaan myös matkapuhelimille .	O
Ohjauskoron laskeminen aiheuttaa pankeille paineita laskea antamiensa lainojen korkoja .	O
Vuonna 1890 Washingtonissa järjestettiin Amerikan valtioiden ensimmäinen kansainvälinen konferenssi , johon osallistuivat kaikki alueen valtiot merkittävät .	I
Useimmilla on taustalla päiväkoti ja esikoulu .	O
Aikataulumukainen sähköjunaliikenne Kirkkonummelle alkoi 26. tammikuuta 1969 .	O
Suomessa on ollut puolueita noin sadan vuoden ajan .	O
Rakennus on Suomen ortodoksinen vanhin kivikirkko .	I
Bio- ja ICT-aloja on kehittänyt myös Turku Science Park Oy , joka on rakennuttanut yrityksille suuren määrän toimitiloja Helsingintien ja Kupittaan rautatieaseman lähistölle .	O
Jyrsijöillä on terävät etuhampaat ja poskihampaat pienet .	I
Maavoimien koostuvat joukot yli 1,4 miljoonasta sotilaasta .	I
Metrin päästä kuunneltuna kuiskaus noin on 30 dB:n ja tavallinen puhe noin 60 dB:n tasolla .	I
Toisaalta Blix kyennyt ei sulkemaan mahdollisia piilossa olevia Irakin joukkotuhoasevarastoja pois .	I
Runo 50 : Marjatta-jakso :	O
oli Seurauksena valtakunnan jakaantuminen kolmeen osaan .	I
Keski-Aasiassa Tang-dynastia kilpaili vaikutusvallasta tiibetiläisten ja arabien kanssa .	O
Ihmisen kuulo ei pysty käsittelemään kovin matalia tai korkeita ääniä .	O
New Yorkin Broadwaylla on 39 teatteria , joista jokaisessa ainakin on 500 paikkaa .	I
Vuonna 1950 kolmannes kaupunkilaisista asui ahtaasti , kriteerinä kun pidettiin yli kahta henkeä huonetta kohden .	I
Hänen pitkäaikainen unelmansa toteutui , kun hän sai vuonna 1909 komentoonsa oman rykmentin .	O
Hän arvioi , Alehin että oli viidenneksi paras niistä pelaajista , joita hän tutki .	I
Takajalkojen jäljet pehmeässä ovat lumessa päärynänmuotoiset .	I
Esperanto ( alkujaan lingvo internacia ) on luonnollisiin kieliin perustuva keinotekoinen kansainvälinen apukieli , jonka loi L. L. Zamenhof 1880-luvulla Puolassa .	O
Kenraalikuvernööri on lähinnä muodollinen virka .	O
Suomessa tammihiirtä tavattiin 1980-luvulle asti hyvin harvinaisena vain parilla paikkakunnalla .	O
Talviolympialaiset 2002 Salt Lake Cityssä ja 2006 Torinossa .	O
Ne varastoivat yöllä hiilidioksidia , jolloin niiden yhteyttävät solut muuttuvat happamiksi .	O
Niiden syntytapa on vielä tuntematon , mutta kaksi selitystä ovat galaksin syntymisen yhteydessä tapahtunut materian kertyminen ja alkuräjähdyksen yhteydessä syntyminen .	O
Käytännössä kirkon tavoitetta ajoivat alueen katolista uskoa tunnustaneet kuninkaat sekä ristiretkeläiset , jotka saivat kristinuskon nimissä valloittaa uusia alueita hallintaansa .	O
Johtamisjärjestelmän keskeisinä osina ovat myös toimialakohtaiset sekä poikkihallinnolliset strategiat ja strategiaohjelma vuoteen 2012 .	O
Vesipalloturnaukseen osallistui 21 maata .	O
nuolenpääkirjoitusta Mesopotamialaista opittiin tulkitsemaan 1850-luvun puoliväliin mennessä .	I
Hänen teoksistaan on otettu jatkuvasti ja lisäpainoksia niitä on julkaistu myös erilaisina kokoelmina ; esimerkiksi hänen näytelmänsä julkaistiin yhtenä kokoelmana vasta 1999 .	I
Lännessä kohoavat Altaivuoret ( korkein huippu Hüiten , 4 374 m ) , Uliastain itäpuolella Hangaivuoret ja pääkaupungin Ulan Batorin koillispuolella Hentiivuoret .	O
inspiroi Tämä Capablancaa jatkamaan pelaamista turnauksissa .	I
Laestadius opiskeli Uppsalan yliopistossa kasvitiedettä ja teologiaa , mutta päätyi papiksi .	O
Laivat voidaan luokitella käyttövoimansa perusteella esimerkiksi höyrylaivaksi , purjealukseksi ja soutualukseksi eli kaleeriksi .	O
Alankomaissa puhutaan pääosin hollantia , mutta maan pohjoisosassa on friisinkielinen ja eteläisimmässä osassa limburginkielinen vähemmistö .	O
Yhdysvalloissa Esimerkiksi 51 prosenttia eli 49,1 miljoonaa kotitaloutta käyttivät maakaasua lämmitykseen vuonna 2003 .	I
Ateena vaikuttaa selvinneen keskuksia muita rauhallisemmin .	I
Suomessa tavataan metsäjänistä koko maassa .	I
Kaupunkia on myös ainoana suomalaisena kaupunkina ympäröinyt kaupunginmuuri , joka purettiin 1800-luvulla .	O
Suunnittelussa edellinen vaihe luo spesifikaation , joka syötteenä on seuraavalle vaiheelle .	I
Yhteistoimintalentoasemia , on joissa sekä siviili- että sotilasliikennettä ovat Jyväskylä , Kuopio , Rovaniemi ja Tampere-Pirkkala .	I
Nastola on nykyisin kuuluva Lahteen entinen Suomen kunta , joka sijaitsi Päijät-Hämeen maakunnassa .	I
Toinen lähde antaa tosin vuosilta samoilta lasketuksi kokonaismääräksi 193 henkilöä .	I
Yhtye hajosi maaliskuussa 1995 , kun Nasty Suicide ilmoitti yhtyeestä eroavansa ja palaavansa normaalielämään .	I
Toisen maailmansodan jälkeiset sodat eivät ole olleet samankaltaista totaalista sotaa , sillä ydinsodan uhka muutti sotien luonnetta .	O
Vuonna 1960 kaupungissa 2,7 oli miljoonaa asukasta , vuonna 1980 6,5 miljoonaa ja vuonna 2000 jo 8,3 miljoonaa .	I
Pussiteen haudutusohje riippuu oleellisesti siitä , minkätyyppistä ja -tasoista teetä teepussi sisältää .	O
On arvioitu , että 60 prosenttia Japanin elokuvatuotannosta animea on .	I
Yleiskielen on oikeinkirjoitukseen vaikuttanut Vadstenan luostarista 1400-luvulta alkanut perinne .	I
Huulikaloilla esiintyy päinvastainen ilmiö – kaikki yksilöt syntyvät naaraspuolisina ja niistä tulee koiraspuolisia tietyn koon saavutettuaan .	O
Godardin mielestä elokuvan piti vallankumousta palvella , mutta	I
Hän myi niitä kasvitieteilijöille ja ansaitsi näin varoja opiskeluaan varten .	O
Hayesin hautajaissaattuetta johti presidentti vastavalittu Grover Cleveland sekä silloinen Ohion kuvernööri ja Hayesin palvelustoveri William McKinley .	I
Talteen saadaan yleensä kymmenen vain sentin luokkaa olevia , muutamien kilojen painoisia kappaleita .	I
Vaurion on aiheuttajana gluteenin prolamiiniosa , joka vaihtelee eri viljoissa .	I
Esimerkkejä resurssien julkisten huutokaupoista ovat	I
Elohopea on erittäin myrkyllistä vesieliöille ja kala onkin ravinnon suurimpia elohopean lähteitä .	O
Kiima-aikana kuusipeuraurokset mylvivät kovaäänisesti .	O
puhutaan Filippiineillä useita malaijilais-polynesialaisia kieliä , joista suurimmat ovat tagalog ja sen standardimuoto filipino , cebu ja iloko .	I
Marraskuussa 2001 Halosella oli uusi edessään nimitystehtävä Suomen pankin johtokuntaan .	I
Myös levyssä oleva staattinen sähkö aiheuttaa äänessä kuultavia häiriöitä .	O
Jalkapallon ohella myös rugby ja hevosurheilu on suosittua .	O
Voitokkaiden taistelujen jälkeen Lincolnin täytyi alkaa Konfederaation pohtia osavaltioiden liittämistä takaisin Unioniin .	I
Verotuksellisesti halvin vaihtoehto saattaa esimerkiksi haitata omaisuuden käytettävyyttä .	O
Valtaan päästyään Wang Mang pyrki tervehdyttämään maan talouden , jonka suuret rakennushankkeet ja sodat olivat saaneet kaaosmaiseen tilaan .	O
Vuoden 2006 vaaleissa 1. lokakuuta 2006 sosiaalidemokraatit otti voiton .	O
Suomessa elävät harmaalokki ja selkälokki eivät risteydy keskenään , mutta lajien keskenään lisääntyviä välimuotoja elää ympäri pohjoisen pallonpuoliskon .	O
Karhu metsästettiin Suomessa sukupuuttoon lähes 1900-luvun alussa , jonka jälkeen Suomeen palasi karhuja Venäjältä .	I
Hän kirjoitti myös kaksi muistelmateosta sekä muutamia kaunokirjallisia julkaisuja .	O
Karhun korvat ovat pienet ja pyöreäpäiset , mutta kuitenkin selvästi erottuvat .	O
Kasvitieteestä tuli harrastus , ja hänen erikoisalaansa olivat pajut .	O
Venäjä menetti myös Bessarabian Romanialle alueen .	I
Vuonna 2010 Yhdysvalloissa toimeenpantiin yhteensä 46 teloitusta .	O
Kuuban vastaisesta suorasta sodankäynnistä luovuttiin fiaskon Sikojenlahden jälkeen .	I
Juutalaisuudesta islam eroaa muun muassa sikäli , että se on kristinuskon tavoin voimakkaasti käännytykseen ( vaikka ei vastaavalla tavoin kuin kristinusko ) uskonnon ja laajenentamiseen pyrkivä oppi .	I
Yhdysvaltojen aseistama ja sen Guatemalassa kouluttama Fidel Castroa syrjäyttämistä tavoittelevan 1 400 kuubalaisen kapinallisten joukko suoritti keväällä 1961 maihinnousun Sikojenlahdella Kuuban etelärannikolla .	O
Vuoden lämpimimmät kuukaudet ovat heinä- ja elokuu , jolloin keskimääräinen ylin lämpötila	O
Tumblety ei näin ollen sovi ainakaan niihin murhaajan tuntomerkkeihin , joista todistajat kertoivat .	O
Saskatchewan on provinssi , mikä tarkoittaa että on sillä laaja itsehallinto .	I
Etelä-Suomen läänin vaakuna luotiin yhdistämällä Hämeen , Karjalan ja Uudenmaan historiallisten maakuntien vaakunat .	O
Kaikkiaan levottomuuksissa kuoli ihmisiä satoja .	I
Lönnrot alkoi pohtia teosta myös koulutuksen näkökulmasta .	O
H / H:lle noin 10 , He / H:lle noin 10 ja Li / H:lle noin 10 .	O
Monesti Klaania käytettiin vain peitenimenä epäpoliittisia rikoksia tehdessä .	O
Tammikuu kylmin on kuukausi ja keskimääräinen alin lämpötila on silloin − 3 ° C .	I
Valtataistelun yhteiskunnallisten ja levottomuuksien vuoksi konservatiivit alkoivat epäröidä sosialistienemmistöisen eduskunnan vallan lisäämistä .	I
Pakistanin hallussa olevat alueet Kashmirissa sisältävät osan korkeimmista maailman vuorista , mukaan lukien K2 .	I
Laji on peräisin Aasiasta , josta se levisi ensin Lähi-itään ja saapui Eurooppaan 700-luvulla .	O
Vuoteen 500 mennessä Arizonan alueelle oli kehittynyt maanviljelyskulttuureja :	O
Euroopan unionin selvästi tärkein päätösmuoto on lainsäädäntö .	O
Ratkaisu alkaa luomalla ratkaistu 2 × 2 × 3-osio , jonka jälkeen kahta vapaata sivua voidaan käännellä vapaasti sekoittamatta jo ratkaistua osaa .	O
Suomen luonnonsuojeluliiton tiedotuspäällikön Terho Poutasen mukaan ahven on ominaisuuksiltaan perisuomalainen : ” kyrmyniskainen , hitaahko , piikikäs ” .	O
Vuoden kylmimmän kuukauden eli tammikuun keskimääräinen alin lämpötila A Corunassa on 7,6 astetta , Valladolidissa − 1,2 astetta .	O
Neljä ensimmäistä peliä olivat kaikki espanjalaista ja päättyivät tasan .	O
Suurikokoisissa ( yli 120 cm ) pystypianoissa pianon taakse asennetaan usein puinen apukehikko .	O
Laaksoissa kasvaa kuitenkin tunturikoivu- , pihlaja- vaivaiskoivu- pajupensastoja ja .	I
Reitti toi Hannibalin suoraan roomalaisten takapihalle , mutta yli 40 sotilaan 000 vahvuisesta armeijasta selvisi perille vain 26 000 sekä yksi norsu .	I
Naton toinen merkittävä sotilaallinen operaatio Allied Force suoritettiin Kosovon sodassa 23. – maaliskuuta 10. kesäkuuta 1999 .	I
Vuonna 2002 perustettu Vaasa Rugby Club pelaa Suomen Rugbyliiton alaisessa SM-sarjassa .	O
Platonin oppilaiden kirjoittamia tai vielä paljon myöhempiä .	O
Sen iBooks-ohjelmalla voi hyödyntää omaa Applen iBookstore-verkkokauppaa .	I
Monroen mukaan kaukana liian toisistaan .	I
Useimmat sanomalehdet lakkasivat tai otettiin vuoden haltuun 1960 loppuun mennessä .	I
Ryhmänä periytyvää kutsutaan alleeliryhmää haplotyypiksi .	I
Pelkkää lihaa syöneen karhun uloste on ja löysää mustaa , kun taas haaskaa syöneen karhun uloste on ruskeampaa ja sisältää karvoja ja luunpalasia .	I
Esimerkkejä potentiaalienergiasta jouseen ovat varastoitunut energia ja kappaleen asemaan nostettaessa varastoituva energia .	I
Kansan tuki vaikutti ratkaisevasti voittoomme . ”	O
Vasemman siiven jalkaväen vierellä taisteli thessalialainen ratsuväki , jota johti Filippos Menelaoksen poika .	O
ATX-emolevyt ( ja sitä uudemmat ) sisältävät useita laajennuskortteja , jotka on kiinteästi asennettu emolevylle .	O
Muita konserttiyleisön eleitä ovat stage diving , crowd surfing , töniminen tuuppiminen ja kaoottisessa moshpitissä ( moshaus ) sekä sarvimerkkien tekeminen .	I
Ketjureaktion alku johtuu fissiokelpoisen Pu-239:n seassa olevan Pu-240:n ja muiden plutoniumin isotooppien itsestään tapahtuvasta fissiosta .	O
Vastustajiaan hän ei enää jaksanut kirjoituksissaan herjata todeten vanhuuden tuoneen viisauden .	O
Tiinan paras ystävä on naapurin Juha , joka on komea ja Tiinan mielestä reilu kaveri .	O
Lukemaan oppiminen on lapselle ja pitkä vaativa prosessi , sillä lukeminen ei ole aivoille luonnollista .	I
Protestanttiset valtionkirkot yleensä ovat järjestäneet pappien koulutuksen yhdessä yliopistojen kanssa , kun taas katolinen kirkko on käyttänyt seminaareja .	I
Kaskisilla on vain yksi naapurikunta , Närpiö , joka ympäröi kaupunkia muualta merellä paitsi , jossa Kaskisten vesialue ulottuu kapeana kaistaleena aluevesirajalle saakka .	I
on Go ollut ennen 1900-lukua länsimaissa käytännössä tuntematon peli .	I
Vanhassa tehdasrakennuksessa ja uudisosissa sijaitsevat nykyään 703-paikkainen ja musiikki- kongressisali , kokouskeskus , elokuvakeskus Bio Rex ja ravintola .	I
On väitetty , että Stalin olisi ollut itse henkilökohtaisesti paikalla seuraamassa oikeussalin näytösoikeudenkäyntejä yhteydessä olevasta pienestä huoneesta käsin .	I
Sanan kehitti ilmeisesti Paavo Tikkanen vuonna 1846 , ja sitä käytti ensimmäisen kerran Rietrikki Polén seuraavana vuonna Suometar-lehdessä ilmestyneessä matkakertomuksessaan .	O
Delhin piirikuntahallinto vastaa kaikesta valtion politiikan toteuttamisesta ja valvoo useita muita hallinnon alueita .	O
Ahvenanmaa liittyi Pohjoismaiden neuvoston jäseneksi vuonna 1970 .	O
Vuonna 2004 EU:hun liittyneistä maista ensimmäisenä euron otti käyttöön Slovenia 1. tammikuuta 2007 Slovenian tolarin tilalle , ja maasta tuli EU:n 13. euromaa .	O
Neuvostoliiton johtaman itäblokin urheilijat majoittuivat Otaniemen Teekkarikylään .	O
Vuosina 2005 – 2006 Argentiina oli YK:n turvallisuusneuvoston vaihtuva jäsenmaa .	O
PCI-väylän avulla ns. väylänhaltija-tyyppiset oheislaitteet voivat kommunikoida suoraan muiden oheislaitteiden kautta käyttämättä prosessoria .	O
Kuolemaan tuomittujen liittyy kohteluun useita ihmisoikeusongelmia .	I
Alehin tarjosi Euwelle upseeria heti avausvaiheessa .	O
Nikaiassa pohdittiin erityisesti Jeesuksen Kristuksen olemusta .	O
Koko dialogin versioita on ollut liikkeellä 370-luvulta eaa. alkaen .	O
Muoviset kivet ovat vielä lasikiviäkin halvempia , mutta niitä käytetään harvoin , koska lasikivet ovat sopivamman painoisia sekä tuottavat napakamman äänen laudalle pelattaessa .	O
Mannerheim lupasi venäläisille hoitavansa maasta joukot Sortavalan tai Rovaniemen kautta ja palauttavansa aseet rajalla .	I
Koko vasenta siipeä johti Parmenion , joka itse taisteli Farsaloksen thessalialaisen ratsuväkiosaston kanssa .	I
Palestiinaan monista eri maista muuttavat juutalaiset tarvitsivat yhteisen , neutraalin puhekielen , ja toiseksi heprean pahin kilpailija , jiddišin kieli , oli leimautunut takapajuiseksi .	O
Kasparov siirtyi Jeltsinin tukijaksi .	O
1920-luvulla tehtiin arkeologisia kaivauksia Pakistanin Mohenjo-Darossa ja Harappassa , mistä löydettiin Indus-kulttuurin jäänteet .	O
Säteily liikkuu aineen viileän läpi hitaammin kuin sitä ehtii fuusioreaktiossa syntyä .	I
tehtävänä Vaikeimpana pidetään Siratin sillan ylittämistä .	I
Empiirisen tutkimuksen avulla testataan teoreettisen tutkimuksen tuottamia hypoteeseja ja se jaotella voidaan edelleen laadulliseen eli kvalitatiiviseen ja määrälliseen eli kvantitatiiviseen tutkimukseen .	I
Ensimmäistä kertaa vieraat maahantunkeutujat olivat saaneet haltuunsa Kiinan koko kattavan alueen .	I
Antiikin lääketiede osasi hoitaa haavoja , mutta etenkin pistoista syntyneet tulehdukset koituivat monen kohtaloksi , vaikka gladiaattorikoulujen henkilökunta huolehtikin haavoittuneista gladiaattoreista parhaansa mukaan .	O
Esihistoriallisena aikana visenttejä on elänyt myös lähialueilla Suomen .	I
Zhuge Liangin kuoltua seuraajansa hänen Jiang Wei yritti myös useampaan otteeseen valloittaa Cao Weita , mutta myös epäonnistuen .	I
Song-dynastian aikana suurista kaupungeista tuli kauppakeskuksia valtavia , joista tavarat kulkivat koko kansalle .	I
Uudella ajalla Syyria joutui osmanien alle vallan ja ensimmäisen maailmansodan jälkeen siitä tuli Ranskan siirtomaa .	I
MiniDisc-soitinten valmistus on lopetettu edullisempien ja käyttäjäystävällisempien MP3-soittimien yleistymisen takia , Sony ja toimitti viimeisen MiniDisc-soittimensa syyskuussa 2011 .	I
Singapore on yksi maailman tiheimmin asutuista kaupungeista ; sen pääsaarella asuu yli miljoonaa viisi ihmistä , joista noin viidesosa on naapurimaista tulleita siirtotyöläisiä .	I
Ilman kuumuus ja paine sytyttävät polttoaineen ja paine sylinterissä nousee nopeasti .	O
poiketen C:stä C + + tukee useaa nimiavaruutta .	I
Itäblokin maissa taas vuodesta järjestettiin 1947 alkaen esimerkiksi Maailman nuorison ja opiskelijoiden festivaaleja .	I
25. on kesäkuuta gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 176. päivä ( 177. päivä karkausvuonna ) .	I
AGP-väylä kehitettiin alati oheislaitteiden nopeutuvien , erityisesti 3D-näytönohjainten , yleistyttyä markkinoilla .	I
Vuodesta on jäljellä 141 päivää .	O
Taudeista siili kärsii saman verran kuin muutkin villieläimet , eikä siili tauteja levitä ihmisiin .	I
Menestyneitä sveitsiläisiä alppihiihtäjiä ovat esimerkiksi Pirmin Zurbriggen ( neljä maailmancupin voittoa 1984 – 1990 ) ja Didier Cuche ( neljä syöksycupin voittoa 2007 – 2011 ) .	O
Hapen atomimassa on noin 16 g / mol , joten yhden happikaasumoolin ( O ) massa on 32 grammaa .	O
Sydänkeskiajalla Saksassa ottolainen taide pyrki elvyttämään karolingista tyyliä , ja tämä jatkui romaanisen tyylin valtakautena , joka levisi Italiasta Pohjois-Eurooppaan .	O
Vuodesta jäljellä on 101 päivää .	I
Esimerkiksi sveitsiläisessä Hellhammerissa ja Celtic Frostissa soittanut Tom Gabriel Warrior sanoi , black että metal oli ” luolamiesten musiikkia , jonka myötä eurooppalaiset palaisivat syömään sormin ” .	I
Porvoon seutukunta sijoittui vertailussa neljänneksi Vaasan , Helsingin Tampereen ja jälkeen .	I
Ne olivat malliltaan kuin yksinkertaisempia muut liput .	I
Sarjan 12 romaania painettiin yhteensä yli miljoona kappaletta .	O
Sitten Hurricane IIC -hävittäjäpommittajat ( 1 280 hv , × 4 20 mm tykkiä , 450 kg pommeja ) kävivät japanilaisten huoltolinjojen kimppuun .	I
Argentiinasta on porattu öljyä yli sadan vuoden ajan , mutta sieltä ei ole tehty samanlaisia suuria kuin löytöjä Brasilian rannikoilta .	I
Syyria vetäytyi pian pois Israelin uhattua sitä ilmaiskuilla .	O
Raskasmetalli on yleisnimitys erilaisille ympäristölle ja terveydelle haitallisille metalleille ja puolimetalleille , joilla on suuri tiheys , massa ja järjestysluku .	O
Samoihin siirryttiin aikoihin niin sanotuista savikiekoista vinyylilevyihin ja käännösiskelmien osuus kasvoi voimakkaasti .	I
Suurtilalliset pitivät edelleen valtaa Simossa , mutta valtaväestö alkoi nopeasti muuttua Kemin teollisuuden tarjoamien työpaikkojen vaikutuksesta muuttua työläisvaltaiseksi .	O
Suomen evankelis-luterilaisen kirkon kirkolliskokous päätti vuonna 1999 ottaa apostoli Johanneksen päivän takaisin juhlapyhäksi vuodesta 2000 alkaen .	O
Kriketti on kasvattamassa suosiotaan , Nepalin maajoukkue nousi maailman krikettiliigan neljänteen vuonna divisioonaan 2010 ja sijoittui heti kolmanneksi .	I
Karibianmeren pohjassa on suuret öljyvarannot , ja 2010-luvulla yhä useampi maa on aloittanut öljyn ja maakaasun etsinnän syviltä aluevesiltään .	O
s . 154 – 157 < / ref >	O
Sundalaisia Jakartan väestöstä on 15 % , kiinalaisia 6 % , batakeja 4 % , minangabauteja 3 % ja malaijeja 2 % .	O
Black metalia soittavia yhtyeitä on runsaasti ympäri maailmaa , mutta tunnetuimmat ovat enimmäkseen kotoisin Pohjoismaista .	O
Luovuttamattomia oikeuksia ei ole antanut hallitus luonto vaan .	I
Edelleen neljä seuraavaa kirjainta ovat merkityksettömiä tyylillisiä muutoksia , kuten esimerkiksi konjunktioita .	O
Ennen vuotta 1994 presidentti tasavallan valittiin valitsijamiesvaalilla .	I
Myös isänsä hänen oli ylimyksellistä sukua .	I
Matkapuhelinverkko on kattava , ja sekä GSM- CDMA-palveluita että on saatavilla .	I
Urkupiste on pitkittynyt sävel .	O
Palkintoa oli yritetty saada Einsteinille jo pitkään , mutta vasta suhteellisuusteorian varmistaminen vuonna 1919 oli tuonut mukanaan vahvan ehdokkuuden .	O
sotaväkeen Aikoinaan pakottaminen ( asevelvollisuus ) oli mielivaltaista .	I
Baktriasta marssi Bessosta jatkui seuraten Oksus-joelle .	I
Moskovasta kehittyi toinen Venäjän keskus jääpallolle .	I
Einsteinin asuessa Bernissä ja pitäessä väliaikaisesti yksityiskoulua vuokran kattamiseksi Marić synnytti 1902 tyttölapsen äitinsä ja isänsä luona Sadissa Novi .	I
Sosiaalidemokraatit sen harkitsivat sijaan Suomen valtiollisen itsenäisyyden toteuttavan manifestin anomista neuvosto-Venäjältä 10. marraskuuta , mutta epäselvä tilanne Pietarissa esti aikeen .	I
SDP nauttii suurinta suosiota keskisuurissa teollisuuskaupungeissa ja kaupungistuneissa kasvukunnissa , kuten Imatralla ja Janakkalassa .	O
viidennes Noin 17 – 54-vuotiaista miehistä on asevoimien palveluksessa .	I
Väestöarviot ovat vuodelta 2007 :	O
Hän ollut ei tyytyväinen käyttöjärjestelmän pääte-emulaattoriin ja päätti kirjoittaa oman .	I
Alkujaan Jupiterin luminositeetti oli 0,01 Auringon luminositeettia , eli sama kuin himmeällä normaalilla tähdellä .	O
Korkein vetoomustuomioistuin on oikeus korkein .	I
Vietnamin taloutta vaivasivat vuonna 2005 tehottomat valtion omistamat pankit .	O
Tapaamisaikojen pituus sukulaisten ja lakimiesten kanssa rajoitettu on viiteen minuuttiin .	I
Poseidon puhkaisi lähteen Akropoliille ja Athene loi oliivipuun , jonka öljyä voitiin käyttää moniin eri tarkoituksiin , kuten valaistukseen .	O
Joulukuussa 2014 Barack Obama ilmoitti , että Yhdysvallat aikoo normalisoida suhteensa Kuubaan .	O
Brasiliassa Kaikkiaan on 57 kansallispuistoa , joiden ensisijainen tarkoitus on suojella uhanalaisia elinympäristöjä .	I
Maakäräjäkunnat ovat alueellisesti samoja kuin läänit , mutta niillä on eri tehtävät kuin lääninhallituksilla .	O
Filosofina Platon oli rationalisti , realisti , idealisti ja dualisti , ja hän on ollut monien näihin liittyvien ajatusten myöhemmässä innoittaja filosofiassa .	I
Eurovision laulukilpailun loppukilpailua yli seuraa sata miljoonaa televisiokatsojaa , ja se on suosituin ei-urheilulähetys Euroopassa .	I
Mestariturnauksen Siegbert voitti Tarrasch .	I
Ilmaa raskaampaa alusta on niiden ennen valtakauden alkua pohtinut muun muassa kirjailija Jules Verne .	I
Diploidisilla eliöillä meioosi jakautuu vähennysjakoon ja tasausjakoon .	O
Vuoden 729 Japanista on peräisin maininta hallitsija Shomunin teetarjoilusta sadalle munkille palatsissaan Narassa uskonnollisessa seremoniassa , josta kehittyi Japanissa yhä tunnettu teeseremonia .	O
EISA ( ) oli IBM:n kanssa kilpailevien PC-valmistajien esittelemä väylästandardi joka laajentaa ISA:n 32-bittiseksi .	O
Kutu tapahtuu matalissa vesissä kasvillisuuden seassa , jossa mäti tarttuu vesikasveihin .	O
Aiemmin soijapavun luultiin olevan kasvikunnan eniten aminohappoja sisältävä jäsen , sillä se sisältää jopa 18 aminohappoa proteiinisynteesissä kahdestakymmenestä tarvittavasta aminohaposta .	I
Yhdistyneet kansakunnat tuomitsi hyökkäyksen ja valtuutti Yhdysvaltain johtaman YK-armeijan hyökkäystä vastaan .	O
Vaikka ahma on suurikokoinen , se on hyvin sopeutunut lumessa liikkumiseen suurten käpäliensä ansiosta .	O
Poskihampaat sen sijaan olemattomat ovat .	I
Tämä näkyi muun muassa hänen suhtautumisessaan otteluihin ja siinä , että hän ei valmistautunut maailmanmestaruusotteluunsa Alehinia vastaan .	O
Koska lännessä maanpinta on suureksi osaksi merenpinnan tason alapuolella , nousee jää vain 1 500 – 2 000 metrin korkeuteen .	O
Muut julkiset rakennukset ja pyhäköt	O
Geometrinen kierto tarkoittaa sitä , että siiven kohtauskulma tyvessä ja kärjessä on erisuuri .	O
NRJ Finlandin toimitusjohtaja Antti Pakkala lopetti yhtiön palveluksessa tammikuussa 2016 .	O
Kuvernööri valitaan neljäksi virkaansa vuodeksi kerrallaan ja hän harjoittaa ylintä toimeenpanovaltaa .	I
Tutkimusten jälkeen Belisarius todettiin syyttömäksi , ja heinäkuussa 563 omaisuutensa hänen ja kunniansa palautettiin .	I
Tyypillisesti tällaisia tehtäviä hoitavaa poliisia kutsutaan turvallisuus- tai valtiolliseksi poliisiksi .	O
ollen Näin kontinuumihypoteesia ei voida joukko-opin aksioomien perusteella todistaa eikä kumota .	I
Mutkikkaiden yhdisteiden systemaattiset nimet ovat pitkiä , jota paitsi monet niistä sulkumerkkeineen ja numeroineen soveltuvatkin vain painettuun tekstiin mutta tuskin puhekieleen .	O
Vuoden 1994 jälkeisten poliittisten päätösten Etelä-Afrikan seurauksena lapsikuolleisuus on puolittunut .	I
Sielläkin on laiduntaminen loppunut luonnonmaisemissa , ja monet aiemmin avoimet alueet ovat kasvaneet umpeen ja ruohottuneet .	O
Lappeenranta nousi Opiskelijan yliopisto -selvityksessä 2006 Suomen parhaaksi opiskelukaupungiksi .	I
Samaan aikaan tapahtui maanjäristys , jonka myös Laestadius pappilassaan pani merkille .	O
oli Amminapes alkujaan parthialainen .	I
Hypoteesi esimerkiksi tarkoitti , että valtion kansalaiselle antamalla shekillä ei olisi vaikutusta kulutuskäyttäytymiseen eikä sillä siten olisi taloutta elvyttävää vaikutusta .	O
Uudelleen perustetun SKP:n jäsenet poistuivat vasemmistoliitosta 1990-luvun puolivälissä .	O
Nimi aiemmin kirjoitettiin isolla alkukirjaimella erisnimisäännön mukaisesti .	I
Monien elokuvaohjaajien tavoin von Trierkin käyttää useissa elokuvissaan samoja näyttelijöitä .	O
Puolan ja unioni Liettuan säilyi Puolan kolmanteen jakoon vuoteen 1795 , jolloin Liettua liitettiin pääosin Venäjän keisarikuntaan .	I
Varsinkin lähiöprojektin ja Unionin Euroopan Urban II:n aikaan saama alueen kehittämistyö ja kulttuuritapahtumat ovat olleet esillä otsikoissa .	I
Johanneksen evankeliumin papyruskatkelma , joka löydettiin Egyptistä Faijumin alueelta , on ajoitettu 100-luvun alkupuoliskolle , alle 50 vuotta alkuperäiskappaletta myöhäisemmäksi .	O
Siellä sateet ovat jakautuneet samalla tavoin kuin etelässä , mutta ovat määrät pienempiä .	I
Novelli ” Yö saapuu ” ( 1941 ) nosti Asimovin tieteiskirjallisuuden harrastajien keskuudessa kuuluisaksi nimeksi .	O
Kun kohde on myyty , siitä ei voi enää tarjota hintoja korottavia .	I
Luukkaan evankeliumin mukaan hän kävi vanhempineen 12-vuotiaana Jerusalemissa pääsiäisjuhlilla , mutta paluumatkalla vanhemmat huomasivat hänen kadonneen .	O
Sun Yat-Sen ei elinaikanaan ehtinyt vakiinnuttaa hallintoaan ja saada Kiinaa yhtenäiseksi , hän kuoli syöpään 1925 vuonna .	I
Tällöin kohtasi Hitler ensi kertaa vastarintaa tavoitteilleen ;	I
Hung Hsiu-tšuanin hengellinen auktoriteetti toimi vallan takeena .	O
Pohjoisessa se on kaamoksen alun alkutalven ja aikaa .	I
Eri maiden ruoanlaittoperinteisiin vaikuttavat sekä luonnontieteelliset että kulttuuriset syyt .	O
Museon kokoelmiin kuuluu yli 112 000 esinettä , joista 87 on nimetty kansallisaarteiksi .	O
Yleensä kivesten koko on maksimissaan keskimäärin 5 cm .	O
Krouvin ympärille kehittyi asutusta , jossa 1680-luvulla asunut seppä Laurin katsotaan Salon olevan kylän ensimmäinen asukas .	I
Italiassa alkoi muodostua yhä itsenäisempiä kaupunkivaltioita .	O
Ainoata terroria olivat Joensuun kartanon tilanhoitajan August Canthin murha Vaskiolla ja Perniön meijerin juustomestarin Oskari Kankareen murha Asemanseudulla .	O
Ajatuskoe tuotti runsaasti harmaita hiuksia Niels Bohrille , joka sai kuitenkin vielä samana vuonna vastauksen valmiiksi ja onnistui kumoamaan EPR-ajatuskokeen .	I
Metro oli kaiken kaikkiaan järjestelmänä kehittynyt kaikilta olennaisilta osiltaan , ja se on siitä lähtien pysynyt pääperiaatteiltaan muuttumattomana .	I
Ensimmäinen naisliitoista ryhtyi vuonna 1920 kannattamaan Suomen Työväenpuoluetta Sosialistista , jolloin sosiaalidemokraatit jättivät sen ja perustivat uuden järjestön .	I
Parin kuukauden vallassaolon jälkeen noussut presidentiksi Yuan Shikai pyrki vahvistamaan omaa valtaansa , eikä hän hyväksynyt tasavaltalaista parlamenttia .	I
29. toukokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan 149. vuoden päivä ( 150. päivä karkausvuonna ) .	I
Noin 76 prosenttia Uuden-Seelannin asuu asukkaista Pohjoissaarella .	I
Hän kieltäytyi kivunlievitykseen tarjotusta morfiinista sanoen : ” Kuolema on niin ainutkertainen , että haluan kokea sen järjelläni selvällä ” .	I
Irtaimia muinaisesineitä ovat Suomessa artefaktit kuten vanhat maasta löydetyt korut , ja työkalut käyttöesineet , joiden omistajia ei tunneta ja jotka ovat arvioitavissa yli sadan vuoden ikäisiksi .	I
IMDbPron käyttö on maksullista .	O
Yhdysvallat aloitti Japanin modernisoimisen ja länsimaalaistamisen , joka pasifistiseen kulminoitui vuoden 1947 perustuslakiin .	I
Singapore on toiseksi tiheimmin asuttu maa maailmassa .	O
Myös sanaparit tai pidemmät ilmaisut lainautua voivat .	I
Muut mahdolliset laajenemissuunnat ovat kantakaupungissa Töölön kautta Pasilaan , pohjoiseen Helsinki-Vantaan lentoasemalle , koilliseen Viikkiin sekä itään Helsingin kaupunginvaltuuston kesällä 2006 julkaiseman suunnitelman mukaisesti	O
Punainen on yksi perusväreistä .	O
Esseetyylisessä tekstissä numero yksi kirjoitetaan yleensä kirjaimin .	O
Hallituksen alkuperäisenä tarkoituksena oli , että sote-järjestämislaki , maakuntalaki ja voimaanpanolaki tulisivat voimaan 1.7.2017 .	O
Paikannimien perusteella alueella on mahdollisesti ollut esihistoriallisella ajalla Hämäläisen Hauhon Vitsiälän Puupon vanhan kantatalon omistuksia .	O
Vanhoista soittimista nykypäivänä käytetään esimerkiksi suomalaisessa kansanmusiikissa jouhikkoa , ruotsalaisessa kansanmusiikissa avainviulua ja barokkiorkestereissa viola da gambaa .	O
MD:ssä käytetään ATRAC-koodausta , joka poistaa musiikista äänet , joita ihmiskorva ei normaalikäytössä kuule , eli se on häviöllinen pakkaustekniikka .	O
kasvun Kasvihuonekaasupitoisuuksien myötä kasvihuoneilmiö voimistuu aiheuttaen lämpötilojen nousua .	I
Valinta toimi metalleja sietämättömien kasvien kanssa risteytymistä vastaan , mikä johti siihen , että näiden populaation kahden kukinta-ajat eriytyivät asteittain .	I
Nykyisin ydinaseita on tunnetusti käytössä Yhdysvalloilla , Venäjällä , Isolla-Britannialla , Ranskalla , Kiinalla , Intialla , Pohjois-Korealla ja Pakistanilla .	O
Talviolympialajeista jääkiekko ainoastaan on jääpalloa harrastetumpi .	I
Tekstin liitteenä esittely ovat ja laaja kommentaariosio .	I
Singaporen korkein maantieteellinen kohta on 164 metriä korkea Bukit Timah , joka sijaitsee pääsaaren keskiosassa , jossa on monia graniittikukkuloita .	O
M200-sarjan junissa ja peruskorjatuissa M100-sarjan vaunujen matkustamoissa on LED-näyttöjä , joissa lukee seuraavan aseman nimi suomeksi ja ruotsiksi vuorotellen .	O
Myöhemmin Einstein piti avioitumisiaan virheinä .	O
Vuonna 1865 , kun kunnallishallinnosta annetun asetuksen mukaisesti perustettiin maalaiskunnat , siihenastisen Helsingin pitäjän nimeksi tuli Helsingin maalaiskunta .	O
Alun perin kanta oli vain noin puoli miljoonaa , mutta 1980-luvulle mennessä se oli kasvanut yli 12 miljoonaan yksilöön .	O
Hannan avustuksella republikaanipuolue valitsi McKinleyn presidenttiehdokkaakseen vuoden 1896 vaaleihin .	O
Professori Kari toteaa Sajavaara vain harvojen suomenkielisten oppivan kouluopetuksessa ruotsia luontevasti , koska käytännön kokemus kielestä jää pieneksi .	I
Punnitsemalla kasvin ja mullan hän totesi , että mullan massa muuttui vain vähän kasvin vaikka massa lisääntyi .	I
Hän pyrki osavaltion rajoittamaan kasvihuonekaasupäästöjä vuoteen 2020 mennessä ilmastonmuutoksen torjumiseksi .	I
Toisen presidenttikautensa päätyttyä 2012 Halonen liittyi takaisin luterilaiseen kirkkoon .	O
Lopulta päädyttiin erinäisten vaiheiden jälkeen siihen , että New Yorkissa pelattaisiin turnaus , ja siinä parhaiten menestynyt pelaaja saisi kunnian haasteeseen .	O
Ensimmäisinä vuosina kieltä käytettiin Zamenhofin pääasiassa ja kieltä aikaisin oppineiden julkaisuissa .	I
Waltarin kunniaksi Suomen Kirjailijaliitto myöntää vuosittain Waltari-palkinnon nuorille ansioituneille kirjailijoille .	I
Kiinalaisen arkkitehtuurin tunnetuimpia ja omaleimaisimpia piirteitä ovat kaarevat katot , pagodit , pihatalot , puutarhat ja 6000 kilometrin mittainen Kiinan muuri .	O
Näitä ja muita julkisen palvelun sisältöpalveluja tulee tarjota yleisissä viestintäverkoissa valtakunnallisesti ja maakunnallisesti .	O
Tämä on luettelo erilaisista elokuvan tyylilajeista .	O
1 : 3 – 4 . Pyhä mainitaan Henki	I
Julkisesti saataville tarkoitetun ohjelmatuotteen se valmistuttua yleensä julkaistaan .	I
Yhdistyneet arabiemiirikunnat on 2000-luvun alkupuolella aseistautunut voimakkaasti , vuonna 2008 se oli maailman kolmanneksi suurin aseiden tuoja , Kiinan ja Intian jälkeen .	O
Vuonna 1994 Johannes Virolainen lauloi levylle suomalaisia albumillisen kansanlauluja .	I
Periaatteen mukaan voimankäyttöä ei aloittaa pidä muiden ihmisten kehoa tai omaisuutta kohtaan : väkivallan käyttö on sallittua vain itsepuolustukseksi .	I
Kalat erottaa kuitenkin esimerkiksi vatsaa silittämällä : kilohailin vatsan suomut käteen tuntuvat teräviltä .	I
Vuosisadan virisi loppupuolella nationalistinen henki .	I
Vasta 1990-luvulla WP 35 ylsi viipurilaisten mestaruuksien rinnalle määrässä .	I
Tähän aikaan aluetta asuttivat dravidalaiset , tiibetiläis-burmalaiset austroaasialaiset ja kansat .	I
Keliakian toteamista varten Suomessa on kehitetty myös saatava apteekista keliakian pikatesti , joka soveltuu myös kotikäyttöön .	I
Tapahtuma havainnollisti Jupiterin roolia ” imurina ” , joka pitää Aurinkokunnan sisemmän osan suhteellisen puhtaana asteroideista ja komeetoista , mikä on elämän kehittymiselle välttämätöntä .	O
Bittivirta laajenee ja supistuu sen mukaan , minkä verran kuvassa esiintyy muuttuvia yksityiskohtia .	O
Näitä alalajeja on useaan kertaan yritetty kartoittaa .	O
saukko Elinalueensa merkitsee ulostemerkeillä .	I
Hän vapautti heti aluksi 600 poliittista vankia .	O
Karkeammalla tasolla jaetaan markkinat kulutushyödyke- ja tuotannontekijämarkkinoihin .	I
Zhu perusti paikalle muurilla varustetun varuskunnan , joka sai nimekseen Tianjin vuonna 1404 , kun hän oli voittanut sodan ja hänestä oli tullut keisari .	O
Forssassa toimii tällä hetkellä kahdeksan peruskoulua .	O
Lisäaineina ovat muun muassa UV-suoja-aineet , väriaineet , kuten täyteaineet liitu , lujitteet kuten lasikuitu ja pehmittimet .	I
Muita suurimpia Afrikan jokia ovat Kongojoki ( 4 630 km ) , Sambesi ( 2 735 km ) ja Nigerjoki ( 4 100 km ) .	I
Fysiikka on luonnontiede , joka tutkii kaikkeutta käsitellen aineen , energian , avaruuden ja ajan käyttäytymistä , perusvuorovaikutuksia ja näiden muodostamia kokonaisuuksia .	O
Neuvostoliiton atomivoimalat olivat vuosien 1954 – 1986 välisenä aikana tuottaneet .	O
< br > B ääntyy kuin suomen	O
Oppiaineena kuvataiteen tarkoituksena on antaa välineitä oppilaan kuvallisen ilmaisuun sekä kehittää oppilaan esteettisiä valmiuksia ja kuvallista ajattelua .	O
Senegalin sisämaa on tasankojen pääosin savannia ja puoliaavikkoa .	I
Siinä tilanteessa yleensä valtio tai keskuspankki joutuu ottamaan pankille kuuluvia vastuita ja mahdollisesti koko pankin hallintaansa , mikä saattaa tulla kalliiksi veronmaksajille mutta turvaa talletetut pankkiin rahat .	I
Lepakoiden näkökyky on hyvin tarkka .	O
Neuvostoliittolaiset lähettivät sotilasosaston rintamalinjan suomalaisten taakse Rukajärven tienoille .	I
Perinteisen kuvanveiston materiaaleja olivat pronssi , betoni tai kivi , Kuvanveistossa käytettävien materiaalien kirjo lisääntynyt , esimerkiksi koneellisten työkalujen myötä erilaiset kivimateriaalit ovat tulleet mukaan .	O
Israelilla on ydinaseita , vaikka maalla ei ole ydintekniikan rauhanomaista voimalaitoskäyttöä .	O
Suomen itsenäistymisen jälkeisten levottomuuksien Signe aikana ja Tove asuivat pidemmän aikaa Ruotsissa , kun Viktor Jansson taisteli Suomen sisällissodassa valkoisten puolella .	I
Vegaanisia makkaroita ja nakkeja valmistetaan muun muassa seitanista , tofusta lupiinista ja .	I
Kodinkone voi toimia joko tai sähköllä mekaanisesti .	I
Moderni iirinkielinen kirjallisuus alkunsa sai 1800-luvun lopulla , kun kulttuurinationalistit ryhtyivät elvyttämään iiriä sivistyskieleksi .	I
Juoksu on useimpien jalallisten maaeläinten ja ihmisen nopein tapa liikkua ilman apuvälineitä .	O
Neljäs alkoi muuttoaalto 1960-luvulla .	I
Väestö kansalaisuuden mukaan 31.12.2017 :	O
Vuonna 1961 rakennettiin Porkkalanniemelle linkkiyhteys , jolloin saatiin yhteys Intervisioon .	I
Molotov muisteli myöhemmin : ” Viljaa revittiin jokaiselta , jolla sitä vähänkin oli . ”	O
Toisen maailmansodan alkua lajin harrastus oli maassa jo hiipunut .	O
perustuslakituomioistuin tuomarit parlamentin valitsee alahuone yhdeksänvuotiskausille .	I
Kaikille propagandatekniikoille on yhteistä pyrkimys näyttää oma asia myönteisessä valossa ja vastustettava asia valossa kielteisessä .	I
Mongolit olivat valtaan päästyään takavarikoineet suuret viljelysmaat laidunmaaksi tai jakaneet ne ylimystölle ja lyöneet laimin kastelujärjestelmien ylläpidon .	O
Vuonna 1950 lontoolainen Vladimir järjesti Raitz Englannista Korsikalle ensimmäisen lentokoneitse suoritetun pakettimatkan .	I
Vuosina 2001 – 2006 talous kasvoi keskimäärin 7,8 prosenttia vuodessa .	O
Jimi Hendrix ja The Who olivat suunnannäyttäjiä äänenvoimakkuudessa .	O
Aurinkoa huomattavasti pienemmissä tähdissä energia pinnalle siirtyy konvektiovirtauksina , jotka samalla sekoittavat kaiken aikaa tähden ainetta .	I
Delhi jaetaan yhdeksään poliisialueeseen , jotka jakautuvat edelleen 95 poliisiaseman valvottaviksi .	O
Liian rehevät vesistöt mudulle eivät kelpaa , sillä niissä ei ole tarpeeksi hapekasta vettä .	I
Lauseenvastikkeet ovat rakenteita , joissa on jokin verbin infinitiivi- tai partisiippimuoto ja joiden ajatella voidaan vastaavaan sisällöltään kokonaista lausetta .	I
Vuonna 106 valloitettiin Daakia ( likimain nykyinen Romania ) , joka menetettiin 270 .	O
Häiriö kestää vähintään kahden viikon ajan , mutta diagnoosi voidaan tehdä aiemminkin , mikäli oireet ovat erityisen äkillisiä tai vaikea-asteisia .	O
Kanaan täynnä oli epäjumalanpalvelusta , moraalittomuutta ja verenvuodatusta .	I
Kansalaisia ei kehotettu suojautumaan edes hyvin yksinkertaisin toimin , kuten sulkeutumalla asuntoon siihen asti , kunnes ilmaan päässeet radioaktiiviset aineet kulkeutuvat tuulen mukana pois .	O
seksuaalisuuteen Myös liittyvät asiat ovat tällöin taka-alalla .	I
Kulttuurivallankumouksen jälkeen vapaaehtoisten tuli marssi jälleen käyttöön .	I
Sitä käytetään yhä hallinnon kielenä Laosissa ja Kambodžassa , mutta sen vaikutus on vähentynyt .	O
Colosseumin myötä gladiaattoritaistelut laajenivat ja ohjelmanumeroista tuli kerta kerralta monipuolisempia .	O
Puolueen vaatimat korotukset sosiaalietuuksiin maksaisivat vasemmistoliiton vaihtoehtobudjetin laskelmien mukaan miljardi noin euroa vuodessa .	I
Esimerkiksi kvanttisuperpositio on tällainen .	O
Virallisesti hänen arvonimensä oli ” valtiomies vanhempi ” .	I
Tuolloin vielä yhtyeen taustavaikuttajana toiminut Antti Hulkko sekä Matti Fagerholm tapasivat Vesterisen keikan jälkeisenä päivänä ja suunnitella alkoivat managerisopimusta .	I
Nykyaikaisen kapitalismin instituutiot , pankit kuten , vakuutusyhtiöt , pörssit ja kauppaliitot , syntyivät kuitenkin jo sydänkeskiaikana vuosina 1000 – 1300 lähinnä Pohjois-Italiassa .	I
Vuosina 1980 – 2010 Forssan kielijakauma on pysynyt melko vakaana .	O
Pyörähdysaika on alle 10 tuntia .	O
Ydinvoimaa pidetään useissa maissa jatkuvaan , mittakaavaltaan suureen sähkönkulutukseen sopivana energiamuotona .	O
Myöhemmin pinnalle nousi taloudellista menestystä korostava juppikulttuuri pukuineen , urheiluautoineen ja niihin liittyneine elämäntyyleineen .	O
Varsinkin lääketeollisuudessa validointi on yleistä .	O
Yhdysvalloissa sen sijaan eli useita hirvieläinlajeja , joista valkohäntäpeura oli yleisin .	O
Myös buddhalaisuus ympäri levisi maata .	I
Myös palvelut ( 27,8 % ) sekä kauppa ( 11,0 % ) työllistävät ihmisiä paljon .	O
Kontulan kadunnimien teemaksi otettiin koti ja sen ympäristö .	O
Osa kyseisistä kirjoista vapautettiin käyttöön yleiseen vuonna 1958 .	I
Vuonna 1900 Alois asetti vastentahtoisen poikansa oppikouluun ja toivoi hänestä tulevan itsensä lailla valtion virkamiehen .	O
Merivedestä voi tulla polttoainelähde , jos hallittu fuusiorektio saadaan maan päällä aikaan .	O
Poliisin korruptioon kyllästynyt katukauppias Mohamed Bouazizi sytytti vastalauseena itsensä tuleen 17. joulukuuta 2010 , ja kuoli vammoihinsa sairaalassa 4. tammikuuta 2011 .	O
Piensähkömoottoreiksi nimitetään yleensä koneita , joiden teho on alle 500 W .	O
Propagandisti voi siirtää yleisönsä arvostaman auktoriteetin , prestiisin tai valtuutuksen alitajuisesti johonkin , jonka hän haluaa yleisön hyväksyvän .	O
Sisäisesti Viipurin kaupunki on 15. lokakuuta 2008 lähtien ollut jaettuna kymmeneen kaupunginosaan ( ) , ovat jotka :	I
Lindholm oli Merimaan Juhani lisäksi myös yleisön suosikki palkinnon saajaksi .	I
Silli on yleisin ja saaliskala tärkein .	I
IRU:n kongressi koostuu jäsenmaiden valtuutetuista ja yksilöistä .	O
Rakenteellinen merkkaus ei periaatteessa määritä sitä , miltä tekstin pitää selaimessa näyttää , mutta yleensä selaimet noudattavat jotain oletusarvoista tapaa esittää erityyppisiä elementtejä .	O
Ristiriidat pahenivat , kun katolinen Sigismund tuli isänsä Juhanan kuoltua Puolan ja Ruotsin kuninkaaksi .	O
Aleksandriaan jätettiin armeijan haavoittuneet sotilaat ja sinne muutti pian kreikkalaisia paljon .	I
EU on kieltänyt näiden kalojen myynnin korkean dioksiinipitoisuuden vuoksi , mutta Suomella , Ruotsilla ja Liettualla on poikkeuslupa .	O
Neuvostoliitto kuitenkin sotatoimien jatkoi suunnittelua ja joukkojen asemointia uutta hyökkäystä silmällä pitäen .	I
Qing-vallan taantuminen tapahtui samaan aikaan kun valta länsimaiden idässä vahvistui .	I
Venäjällä on maailman laajimmat maakaasuesiintymät , toiseksi suurimmat ja hiilivarat kahdeksanneksi suurimmat öljyvarannot .	I
Leikkaaminen tarkoittaa sitä , että pelaaja pelaa yhden tai useamman kiven niin , että se estää vastustajaa yhdistämästä kahta ryhmäänsä toisiinsa .	O
Vaikutuksen saamiseksi eri pituisille ajoille kuoriin on käytetty myös muun muassa sinkkiä .	O
Termillä viitataan korealaiseen kieliaineistoon ennen ajalta Goryeo-dynastiaa ja sen lähdeaineistoa on vain vähän .	I
Horst Köhler erosi presidentin tehtävistä 31. toukokuuta 2010 Afganistanin-operaatiota koskevista kommenteistaan nousseen kohun vuoksi .	O
Ilmaiskuilla myös tuhottiin Irakin suurimmat padot , useimmat pumppuasemat ja monet jätevesipuhdistamot .	I
Kiannon kirjailijanura yli kesti 60 vuotta , jona aikana hän kirjoitti kuutisenkymmentä kirjaa .	I
Muutoinkin 2000 luvun aikana lokakuut ovat huhtikuiden ohella lämmenneet eniten .	O
Mustien aukkojen olemassaolosta esitettiin jo teoria 1700-luvulla , jolloin pakonopeus osattiin jo laskea ja tiedettiin , että valon nopeus on äärellinen .	I
BMX-pyörät kehittyvät jatkuvasti ja ovat hakeneet erilaisia muotoja ja virityksiä tähän päivään asti , ja kehitys jatkuu edelleen .	O
Investointien kasvuun vaikuttivat vuodesta 2007 WTO-jäsenyys , poliittinen vakaus ja voimakas talouskasvu .	O
Sen lisäksi Malesiassa tavataan ainakin 15 000 putkilokasvilajia .	O
Tällöin merkittäväksi energiantuotantomuodoksi nousee hiili-typpi-happi-sykli eli lyhyemmin hiilisykli .	O
Vuorijonon länsipuolelle jäävässä läntisessä Washingtonissa on enimmäkseen lämpötilaltaan leuto merellinen ilmasto , jota leimaavat märät talvet ja kuivat kesät .	O
Vuonna 2012 yhtye työsti toista albumiaan ja keikkaili Suomessa maaliskuussa .	O
1800-luku oli suurten aikaa kultaryntäysten .	I
Koko maailman tasolla talouskasvu jäi edellisiä vuosikymmeniä heikommaksi .	O
Englanti on ollut yksi Yhdistyneiden kansakuntien virallisista kielistä perustamisesta sen 1945 lähtien .	I
Monroe ilmoitti lehdistölle avioerosta kestettyä liiton vain kahdeksan kuukautta .	I
Ns. nostraattihypoteesin mukaan uralilaiset , altailaiset , indoeurooppalaiset ja muutamat muutkin kielikunnat Euraasian olisivat kaikki sukua keskenään , mutta tämä hypoteesi on vielä kiistanalaisempi .	I
Hallintoneuvos Lauri Tarastin johtama vaalilakityöryhmä pohti Suomen eduskuntavaalien vuonna uudistamista 2008 .	I
Kuopion työttömyysaste oli 11,8 % vuoden 2014 tammi – kesäkuun aikana .	O
päivänä vuonna 1934 Saksan osavaltiot lopetettiin lailla ja niiden tehtävät siirrettiin keskushallitukselle .	O
Hyvän ja pahan taistelu kuvataan mustavalkoisin hyvin sävyin .	I
Alustavan tehtaan kapasiteetti on 25-30 MW Thalheimissa .	O
Piste seuraavia tarkoittaa asioita :	I
Fotonin energia kaavasta saadaan :	I
oli Hänellä useita rakastajattaria ja usein käynnissä kaksi suhdetta rinnakkain , vanha ja uusi .	I
Uusgoottilainen anglikaaninen katedraali muistuttaa menneistä ajoista , samoin jotkut englantilaistyyppiset paikannimet .	O
Gluck pyrki palauttamaan musiikin tukemaan draamaa .	O
Tilastokeskuksen ja muiden tahojen tuottamat viralliset tilastot kuvaavat maan taloudellisia ja sosiaalisia oloja , kuten sekä tulonjakoa ja yritystoimintaa .	O
Pian tämän jälkeen Afganistanissa käytävä sota laajeni Pakistanin puolelle Yhdysvaltain lentokoneiden joukkojen ja tehtyä iskuja rajan yli .	I
Satamakaupunkeja ovat Batangas , Cagayan de Oro , Cebu , Davao , Liman ja Manila .	O
Laite valmistui syksyllä 1945 , ja Yhdysvaltain armeija julkaisi lehdistötiedotteen ENIAC:sta 16. helmikuuta 1946 .	O
1970-luku poliittisesti oli jatketta 1960-luvun radikalismille , mutta laimentuneena 1960-luvun johtohahmojen siirryttyä vallan eteisiin .	I
Aktiivisuuden SI-yksikkö on becquerel , ja se vastaa sellaista määrää radioaktiivista ainetta , jossa yksi atomiydin sekunnissa hajoaa lähettämällä säteilyä .	O
Vanuatulla 45 prosenttia väestöstä puhua osaa ranskaa .	I
Vaikka Cleveland vastusti kiinalaisten maahanmuuttajien syrjintää lännessä , hän kannatti intiaanien sulauttamista valkoisten kulttuuriin , vastusti mustien ja valkoisten yhdenvertaisuutta sekä naisten äänioikeutta .	O
Liikkeen vaatimuksiin liittyi älymystön edustajia , jotka vaativat myös lakkauttamista sensuurin ja vapaata lehdistöä .	I
Elokuussa 1918 , lähes neljän sotavuoden jälkeen , Hitler palkittiin ensiluokkaisesta palveluksesta rivimiehille harvoin myönnetyllä luokan ensimmäisen rautaristillä .	I
oktaaniluku Sen on moottoribensiiniä suurempi , mutta energiatiheys pienempi .	I
Huhtikuussa vuonna 1945 hän pakeni saksalaisen sotilaan asuun pukeutuneena länteen .	O
Napoleon jatkoi armeijansa kokoamista .	O
Erityisesti hänen hampaissaan oli Hillary Clinton , jota hän kutsui ” synnynnäiseksi valehtelijaksi ” .	O
Myös kalkkikivipitoisia seutuja reheviä on runsain mitoin .	I
Kadun uudistustyöt käynnistyivät heinäkuussa 2012 ja niiden tarkoitus on valmistua saman vuoden loppuun mennessä .	I
Maitotuotteita , kuten maitoa , voita , rahkaa ja smetanaa pidetään terveellisinä .	O
Hän myös ymmärsi , että spektri voitiin koota uudelleen valkoiseksi valoksi toisella prismalla .	O
Erottuaan armeijasta Grant muutti perheensä kanssa White Havenin maatilalle Missouriin , jossa Julia viettänyt oli nuoruutensa .	I
Suunnilleen 700-luvun eaa. puolessa välissä läheinen myös Amyklain kylä liitettiin Spartaan .	I
Nykyaikaiset yleistietokoneet perustuvat elektroniikkaan ja John von Neumannin mallin mukaiseen rakenteeseen , ja Turingin kone esiintyy vain tietojenkäsittelyteorian oppikirjoissa .	O
Kannettavia MD-soittimia on niiden pienen koon helppo takia kuunnella ja pitää mukana esim. kävellessä , juostessa , pyöräillessä jne .	I
kuitenkin Islantilaiset hylkäsivät sopimuksen jälleen 9. huhtikuuta 2011 järjestetyssä kansanäänestyksessä .	I
Pelin julkaisuun alun perin liittyneet vaikeudet juontuivat esimerkiksi pelissä tarvittavien kysymyskorttien painamiseen .	O
Truffaut François joutui viettämään kolme kuukautta nuorisokodissa Villejuifissa .	I
Hauen pohjoisamerikkalaisten ja eurooppalaisten yksilöiden välinen perinnöllinen muuntelu on pientä .	O
Valmiustilassa on noin 34 000 asepuvullista ja koko reservin on noin 350 000 .	I
Samana vuonna perustettiin Tianjinin rauhan perusteella pysyvä lähetystö brittien , jota kapinalliset piirittivät neljän kuukauden ajan boksarikapinan aikana vuonna 1900 .	I
Myöhempien dynastioiden historiankirjoitus pitää Wang Mangia vallananastajana ja väitetään että hänen uudistuksensa aiheuttivat haittaa jokaiselle yhteiskuntaluokalle .	O
2010-luvulla valmistellun sosiaali- ja terveydenhoitoalan uudistuksen odotetaan vievän valtaa ja vastuuta etenkin pieniltä kunnilta .	O
27. kesäkuuta Arja Juvonen palasi myös perussuomalaisiin .	O
Laitureilla on hätäpysäytyskahvoja , joilla voidaan estää lähestyvän tulo junan asemalle tai lähtevän junan poistuminen asemalta .	I
Tekstejä on kuitenkin vuosisatojen ajan kopioitu , ja suuri osa niistä on siten edelleenkin luettavissa .	O
Samana vuonna Yamaha käynnisti Yamaha Gold Cupin , mikä keräsi yli kuusitoista tuhatta katsojaa Los Angelesin Coliseumissa pidettäviin finaaleihin .	O
Populaarimusiikissa on tavallisesti eksplisittinen rummuin tai säestyksellä tuotettu rytmi .	O
Populaarimusiikkia tai kevyttä musiikkia kutsutaan usein viihdemusiikiksi .	O
Kun hallitus aluksi oli näille vaatimuksille kylmäkiskoinen , ryhdyttiin yksityisiä perustamaan suomenkielisiä kouluja , jotka valtio sittemmin otti haltuunsa Yrjö-Koskisen tultua vuonna 1882 senaattiin .	I
Latinalaisen Amerikan ja Afrikan sissiliikkeet alkoivat liikehtiä yleensä itäblokista koulutus- saadun ja materiaaliavun turvin vallanpitäjiä vastaan .	I
Tämä johti muun muassa moniin Neuvostoliiton ylittäneisiin vakoilulentoihin , joista Gary Powersin U-2-vakoilukoneella tekemä lento vappuna 1960 johti etenkin Nixonin epäedulliseen asemaan seuraavissa vaaleissa .	O
Tieto tuli näin mahdolliseksi , mutta sillä hinnalla , että siitä tuli ylimaallista ja elitististä : pieni vain osa ihmisistä oli kykeneviä pääsemään siihen käsiksi .	I
Max Paynen ääninäyttelijäksi palkattiin James McCaffrey , joka antoi jatko-osassa toisessa myös kasvonsa Paynelle .	I
Neuvostoliitto hajosi , Baltian maat itsenäistyivät , Tiananmenin aukiolla tankit murskasivat mielenosoittajia .	O
Pääasialliset vientituotteet olivat tee , silkki ja riisi .	O
Perusopetuksen vuosiluokilla 1 – 4 kaikki oppilaat opiskelevat yhtä paljon teknistä ja tekstiilityötä .	O
Twotinot 1 ovat : 2 resonanssissa .	I
Alehinin nimellä ilmestyi useita antisemitistisiä artikkeleita .	O
Tarve ylemmän tason ohjelmointikielille johti muun muassa ALGOLin , COBOLin ja FORTRANin kehittämiseen .	O
Inspiraatiomalleista erimielisyyksiä on eri kristillisten ryhmittymien välillä .	I
Vuosina 1821 – 1868 kirjoitti ylioppilaaksi seitsemän vain nurmijärveläispoikaa .	I
( A Man After Midnight ) ” , jota seurasi kiertue Kanadassa , Yhdysvalloissa ja Euroopassa .	O
Seuraamalla Priestin Judas mallia ne karskiinnuttivat ilmaisua , vähensivät bluesaineksia ja painottivat nopeutuvia tahteja .	I
tältä Tekstit vuosisadalta ( esimerkiksi Pierre Corneillen ja Jean Racinen näytelmät ) ovat nykyranskalaisellekin helposti ymmärrettäviä , vaikkakin synonyymit ja variantit loistavat poissaolollaan .	I
McCoy nimesi Sami Takamäen Sam Yaffaksi , koska tämä näytti hänen mielestään appelsiinilta .	O
suomettumisen Historiantutkijoista aikaa ovat selvitelleet etenkin Hannu Rautkallio ja Timo Vihavainen .	I
Internetistä ostetun musiikin voi tallentaa CD:lle , mediasoittimeen tai tietokoneelle valintansa mukaan , ja siitä voi helposti tehdä lisäkopioita .	O
on lokakuuta gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 283. päivä ( 284. päivä karkausvuonna ) .	I
Politiikan ulkopuolelta tuleminen ja sotasankarin maine olivat myös osa voiton avaimia .	O
väestöstä Vilnan kolmannes oli juutalaisia .	I
Idän ja lännen kirkot katsovat ikään kuin toisiaan kaupungin yli .	O
katsotaan MCA:n olleen IBM:n yritys hidastaa IBM-yhteensopivien kloonien valmistusta .	I
ei Presidentillä ole kovin paljon poliittista valtaa .	I
Naton neuvosto on ainoa järjestön elin , joka saa toimivaltuutensa Pohjois-Atlantin sopimuksesta .	O
Säteily energian on etenemistä avaruudessa aaltojen tai subatomisten hiukkasten muodossa .	I
Mäyrien sukua pidettiin pitkään yksilajisena , mutta 2000-luvulla tehtyjen ja morfologisten geneettisten tutkimusten perusteella mäyrien sukuun kuuluu ainakin kolme lajia .	I
Antropologit ovat havainneet , että tällaisia muistamisen edistämistarkoituksia varten muokattuja esineitä esiintyy myös niin primitiivisissä sanotuissa yhteisöissä .	I
Ylioppilaaksi ei voi siis valmistua , jos lukion oppimäärä on suorittamatta .	O
Toinen erä lähti siirtolennolle 29. helmikuuta 1940 .	O
Suurin osa kuitenkin kannasta kuolee talven aikana .	I
Yhteisvaluutta euron käyttöön Suomi siirtyi yhtenä ensimmäisistä maista 1. tammikuuta 2002 .	O
Perinteinen kotiruoka , husmankost , koostuu perunasta , lihasta tai kalasta kastikkeesta ja .	I
Kun Moran kaupungin asukkaat kuulivat asiasta tietoja muualtakin , he nolostuivat , lähettivät kaksi nopeaa hiihtäjää	O
Jackin tehtäviin kuuluu pitää lämmitystä päällä vuorotellen eri osissa hotellia ja huolehtia mahdollisten vahinkojen korjaamisesta .	O
Polatskin ruhtinaskunta hallitsi tärkeää jokireittiä Itämerelle ja osaa Dneprin yläjuoksusta .	O
Kaikki suuret kaupungit ja pääosa väestöstä keskittyvät tälle alueelle .	O
Länsimaista lähtöisin olevia asukkaita on alle satatuhatta .	O
Kuningas Sejong Suuren ( 1418-1450 ) aikana toteutettiin lukuisia hallinnollisia , sosiaalisia ja taloudellisia uudistuksia .	O
Maa on määritelty demokraattiseksi , moniarvoiseksi liittotasavallaksi , jota tulee johtaa monipuoluejärjestelmän ja parlamentarismin pohjalta .	O
Miehitetyillä alueilla asuu noin kolme miljoonaa palestiinalaista sekä 200 000 juutalaista siirtokuntalaista .	O
Useimmat päätoimiset opiskelijat saavat opintotukea , joka kattaa noin puolet kuluista .	O
Mikäli vain nimen vähemmän merkitsevä osa on välimuistissa , tehdään ulossuuntautuvia kyselyjä , jotta resolveri pystyy kertomaan pyydetyn tiedon .	O
Gerdtin syntymästä vuosi myöhemmin heidän perheensä muutti Tikkurilaan omakotitaloon .	O
Suomen julistautuessa itsenäiseksi vuonna 1917 Viapori oli edelleen venäläisen sotaväen hallussa , mutta sisällissodan aikana he luovuttivat osan siitä Suomen punaisille maaliskuussa 1918 .	O
Korkeakoulun viimeisenä rehtorina ( 2003 – 2009 ) ja johtavana dekaanina ( 2010 ) toimi Matti Pursula , joka oli aiemmin toiminut liikennetekniikan professorina ja vararehtorina .	O
Vuodesta on jäljellä 113 päivää .	O
Närpiön taajamaväestö jakautuu viiden taajaman eri kesken :	I
Eri kulttuurien aikakäsitykset eli tavat käsittää aika , menneisyys ja tulevaisuus voidaan jakaa karkeasti pistemäiseen , sykliseen ja lineaariseen aikakäsitykseen .	O
Asutukset suurenivat ja kylät oli ympäröity muurein .	O
Esimerkiksi Tampereen kaupungin liikennelaitoksen automäärä lähes kaksinkertaistui vuosina 1970 – 1974 samaan aikaan kun kaupungin väkiluku nousi voimakkaasti ja asutuksen painopiste siirtyi Hervantaan ja muihin uusiin kaupunginosiin .	O
Värin kuivumisesta riippuu se , kuinka nopeasti jälkeen käytön sivellin on pestävä .	I
Dominikaanien , kuubalaisten , kolumbialaisten ja meksikolaisten tulva on muuttanut New Yorkin väestörakennetta äkillisesti yhdessä sukupolvessa .	O
Yhteensä yrittäjiä oli 3 934 .	O
Halikkoon perustettiin 1300-luvulla myös kartanoita , ensimmäinen joista oli Joensuun kartano .	I
Albumi kärkisijan saavutti brittiläisillä listoilla ja myi viisinkertaista platinaa .	I
Flagstaffissa heinäkuun keskimääräinen ylin on 27 astetta , ja joulu- ja tammikuun keskimääräinen alin − 8 astetta .	O
Maanviljelyssä vesi tuli erityisen tärkeään asemaan , sitä tarvittiin juomiseen ja ruoanlaittoon verrattuna valtavia määriä .	O
Vuonna 1999 Valko-Venäjä valtioliiton solmi Venäjän kanssa .	I
Gootit syrjäyttivät Theodahadin ja valitsivat uudeksi kuninkaakseen Vitigesin .	O
Kehitysyhteisöön voi kotoistusryhmiä kuulua , jotka kääntävät ohjelman eri kielille .	I
Mustanmeren rannikot olivat antiikin aikana osa kreikkalaista maailmaa , ja Ukrainan nykyisen alueella sijaitsevalla Mustanmeren pohjoisrannikollakin oli kreikkalaisia siirtokuntia jo 600-luvulla eaa .	I
Maassa toimii myös useita ammattikorkeakouluja , joista valmistuu opettajia , sairaanhoitajia ja insinöörejä .	O
Eduskunnan valtiovarainvaliokunta käsittelee yksityiskohtaisesti talousarviota ja kansanedustajien talousarvioon tekemiä aloitteita .	O
Satama-altaat laajennettiin konttialuksille sopiviksi ja kulkuväylät ruopattiin syvemmiksi , ja Manhattanin ja Brooklyn välille suunniteltiin suora raideyhteys .	O
Useissa puhelimissa on kaksi näyttöä läpän molemmin puolin .	O
Kansanedustajana Jäätteenmäki oli vuosina 1987 – 2004 .	O
Pythoniin voi helpohkosti tehdä C-kielisiä laajennoksia , jos erityinen nopeus on tarpeen .	I
Hän kuitenkin harjoitutti selkäänsä kesän ajan ja pääsi syksyllä laivastoon upseerien valmennuskurssille .	O
Turkin alue yli on 1 600 kilometriä pitkä ja 800 kilometriä leveä , ja maalla on suorakulmiomainen muoto .	I
Valkohäntäpeura saavuttaa luonnossa vain harvoin yli 10 vuoden elinikää .	O
Näihin aikoihin Kiinassa oli koettu lukuisia luonnononnettomuuksia , taloudellisia vaikeuksia ja sotatappioita länsimaille , mikä perinteisen kiinalaisen ajattelun mukaan osoitti , että dynastia oli vaihtumassa .	O
Nykyinen Tampereen seudun työväenopisto muodostettiin vuonna 2013 Tampereen ja Ylöjärven yhdistyessä työväenopistojen .	I
Alehin kirjoitti kaksikymmentä yli kirjaa shakista .	I
Talous tarkoittaa ihmisten välistä kanssakäymistä ja instituutioita , jotka liittyvät hyödykkeiden tuotantoon , jakeluun , vaihtoon tai kulutukseen .	O
Uusi-Seelanti on sen verran viileä saaristo , että matelijat synnyttävät siellä eläviä poikasia munimisen sijaan .	O
Yhtye yhdisti voimariffejä , melodista lähestymistapaa ja kimakkaa laulua , joka muistuttaa Judas Priestia ja Iron Maidenia .	O
Kenties kuuluisin otos Albert Einsteinista on UPI:n Arthur valokuva Sassen tiedemiehestä tämän 72-vuotissyntymäpäivänä .	I
Justinianus oli kutsunut paavi Vigiliuksen Konstantinopoliin ottamaan osaa keskusteluun , mutta tämä oli paennut Pyhän Pietarin ja Paavalin kirkkoon koettuaan itsensä uhatuksi .	O
Kennedyä on arvosteltu myös epäonnistuneesta surkeasti Castron syrjäyttämisyrityksestä sekä Vietnamin sodan laajentamisesta .	I
Kauppalehden julkaisemien tietojen mukaan suomenruotsalaiset omistavat keskimäärin 3,3 kertaa paljon niin yritysosakkeita kuin suomenkieliset .	I
Gladiaattori erikoistui yhteen aselajiin uransa koko ajan .	I
Ellei joukkoon kuulu mikään alkio , on joukko niin tyhjä sanottu joukko .	I
Lähi-idässä keskiarvo oli 27 prosenttia , latinalaisessa Amerikassa 19 prosenttia , Saharan eteläpuolisessa Afrikassa 18 prosenttia ja Aasian ja Tyynenmeren alueella 15 prosenttia .	O
Kesäpesiä siilillä on samanaikaisesti käytössä yleensä useita .	O
Vaikka ei Eiffel-tornista aluksi pidetty , ajan mittaan pariisilaiset tottuivat siihen .	I
Väestö kasvaa osavaltiossa melko hitaasti työpaikkojen vähäisyyden ja elämisen kalleuden vuoksi .	O
Ennen maassa uudistusta oli 26 piiriä , seitsemän erillistä kaupunkia ja piirien sisällä yli 500 kuntatason yksikköä .	I
Hallia ennen kaikki lajin olympiavoittajat ovat olleet upseereita .	O
Toiset kaksi reaktoria ovat Fortumin omistuksessa , ja ne sijaitsevat Itä-Uudellamaalla Loviisassa Hästholmenin saarella .	O
Kurssilla Hitler kuuli muun muassa Gottfried Federin innostavan luennon ” korko-orjuuden ” murtamisesta ja huomasi ensi kertaa kykenevänsä itse vaikuttamaan puhujantaidoillaan muihin .	O
Liitännäisjäseniä EBU:lla ympäri on maailmaa .	I
Bajor on toipumassa cardassien miehityksestä , ja Federaatio saapuu paikalle rauhanturvatehtävissä .	O
Hampun viljely on levinnyt Suomeen todennäköisesti Kiinasta varhaisella neoliittisellä kivikaudella .	O
Kommunistien oli paettava Jiangxista ja he kykenivät murtautumaan Kuomintangin linjojen läpi ja vetäytymään 5000 kilometrin matkan Yan ' aniin Pohjois-Shaanxiin , missä sijaitsi kommunistien pohjoinen tukikohta .	O
Amyntas ja lynkestisläiset teloitettiin sen pian jälkeen , kun Aleksanteri oli noussut valtaan .	I
Lopulta , kansainvälisten painostusten jälkeen , 30. elokuuta 1999 pidetyssä kansanäänestyksessä itätimorilaiset äänestivät ylivoimaisesti itsenäisyyden puolesta .	O
Melko tarkkaan vuotta kaksi myöhemmin Ypresin edustalla	I
Toinen Joycen elämän kannalta merkittävä 1930-luvun alkupuolen tapahtuma oli hänen isänsä John Stanislaus Joycen kuolema .	O
Valtion virastojen ja laitosten on pakko liputtaa virallisina liputuspäivinä .	O
Vuonna 2007 Imatralle avattiin uusi tekonurmikenttä vanhan hiekkakentän Karhumäen tilalle .	I
500-luku oli vuosisata , johon kuuluivat vuodet 500 – 599 .	O
Suuri yhdisti Rooman valtakunnan yhden hallitsijan alaiseksi ja perusti uuden pääkaupungin Konstantinopolin .	O
Metsämaastossa pedot saavat kuitenkin paremmin näkösuojaa kuin tundralla avoimella , jonka vuoksi huomaamattomuus on saaliseläimille välttämätöntä .	I
oikealla Lisäksi siivellä taistelivat jousimiehet , keihäin aseistetut agrianit ja muut paionialaiset sekä armeijan kevyt ratsuväki .	I
BZÖ:n johtaja ja entinen FPÖ:n johtaja Jörg Haider kuoli auto-onnettomuudessa pian vaalien jälkeen .	O
Virallinen kieli on romania , jota äidinkielenään puhuu 91 prosenttia väestöstä .	I
Välitila hylättiin tarpeettomana , sielujen ja arveltiin menevän kuoleman jälkeen välittömästi helvettiin .	I
Kentin osavaltionyliopistossa tapahtui 4. toukokuuta 1970 ampumavälikohtaus , jossa neljä opiskelijaa kuoli yhdeksän ja haavoittui kansalliskaartin sotilaiden avattua tulen heitä kohti .	I
On yleinen harhaluulo , että havaittavan maailmankaikkeuden säde olisi siis 13,82 miljardia valovuotta .	O
Maa oli huonoissa väleissä Yhdysvaltojen kanssa 1960-luvulta alkaen kylmän sodan loppumiseen asti lukuun ottamatta Jimmy Carterin presidenttikautta .	O
Leeviläisyydestä Suomessa erkani , Ruotsissa , Norjassa ja USA:ssa vuonna 1977 steeniläisyys .	I
Hän vahvisti Rooman valtionuskonnon asemaa ja sponsoroi taiteilijoita , esimerkiksi Vergiliusta , Horatiusta , Ovidiusta ja Liviusta , jotka kirjoittivat Roomalle suuren historian .	O
mukaan Tämän totuus oli kirjoitettuna tiedonlähteisiin , joita olivat Raamattu , roomalaisen oikeuden kokoelma Corpus iuris civilis ja lääketieteelliset oppikirjat .	I
Natsi-Saksassa harjoitettiin ” vain ” propagandaa , koska sana agitaatio oli leimautunut vasemmistolaiseksi .	O
Vaikka se ottaa antiikille tyypillisesti joitakin vapauksia taiteellisen vaikutelman nimissä , sen kuvaavan ajatellaan alkuperäisen puheen ytimen hyvin .	I
Nikotiinin myrkyllisyyden vuoksi kärytenauhan käyttäjältä vaaditaan kasvinsuojelun erityistutkinnon suorittaminen .	O
Se on teknisessä vaikeudessaan erinomaista kehon ja mielen hallinnan opetusta .	O
Vuoden 1876 presidentinvaalien lähestyessä republikaanisella puolueella oli vakavia ongelmia .	O
Vuoden 2010 väestönlaskennan tulos , 1,34 miljardia , oli pienempi kuin YK:n ennuste .	O
Romaniassa on kaksitoista kansallispuistoa ja kaikkiaan yhteensä yli 500 luonnonsuojelualuetta .	O
Tällöin ohjeessa usein kehotetaan huuhtelemaan suu käytön jälkeen .	O
Lasker otti tarjouksen vastaan asettui ja asumaan Moskovaan .	I
Tasavirtasähköistysjärjestelmässä jännitteet ovat tavallisesti 1500 tai V 3000 .	I
Vuodesta 1995 vuoteen 2000 asti käyttöoikeus arkiston vaati tutkimusluvan .	I
Kreikka oli kisojen Olympian eli ” antiikin olympialaisten ” kotimaa , ja siksi luonnollinen valinta ensimmäisten modernien olympialaisten eli vuoden 1896 kesäolympialaisten isäntämaaksi .	I
Vuoden 1999 duuman vaaleissa suurin puolue oli Venäjän kommunistinen federaation puolue .	I
Nopeammin kehittyviä tangentin käänteisfunktion , eli arkustangentin , ominaisuuteen perustuvia laskukaavoja :	O
Tammikuussa 1982 Hanoi Rocks teki Lepakossa ensimmäiset musiikkivideonsa , jotka tehtiin kappaleista ” ” Tragedy , ” Oriental Beat ” , ” Motorvatin ' ” .	I
Uralilaiset kielet muodostavat kielikunnan , johon kuuluvia kieliä nykyään puhutaan laajalla alueella kahden Ural-vuoristoa puolen ja Euroopassa .	I
Venäläiset valloittivat seudun 1714 , jolloin alkoivat kärsimykset isonvihan .	I
Aho kärsi vaalien toisella kierroksella niukan tappion sosiaalidemokraattien Tarja Haloselle ja luopui myöhemmin politiikasta .	O
Monet ihmiset pitävät koiria lemmikkeinä , ja koira onkin Euroopan toiseksi yleisin kotieläin kesykissan jälkeen .	O
Vuosisadan alussa ensimmäinen maailmansota vähensi huomattavasti mantereen valtioiden kauppaa , mutta eräiden maiden vienti puolestaan kääntyi kasvuun .	O
Moniatomisella ionilla olla voi joko positiivinen tai negatiivinen varaus .	I
Tämä ei kuitenkaan saisi vaikuttaa tulkintaan .	O
Jälkimmäisesta poikkeuksia ovat White Zombie ja Marilyn Manson .	O
Tämän vielä jälkeen kummankin puolen 1800- ja 1900-luvun taitetta	I
Kyseessä ensimmäinen oli Suomen ulkoministerin vierailu Neuvostoliitossa 20 vuoteen .	I
Päätie 4 kulkee Godbystä Getaan .	O
Helsingin yliopiston ja Ilmatieteen laitoksen tutkijoiden johtama julkaisi ryhmä vuonna 2010 tutkimuksen , jossa ensimmäisen kerran pystyttiin selvittämään rikkihapon määrän ja pienhiukkasten muodostumisnopeuksien välisiä riippuvuuksia .	I
ilmarinta on tila , jossa keuhkopussinontelon alipaine syystä tai toisesta katoaa .	O
Ollin vaihteelle on tavaraliikenteen käytössä ja loppuosasta tehty on Porvoon museorautatie .	I
Perl5-porters-postituslista perustettiin toukokuussa 1994 Perlin kehitystä muille ja alustoille porttausta varten .	I
Kuutio ratkaistaan viisi kertaa , joista paras ja huonoin aika karsitaan pois ja sen jälkeen lasketaan keskiarvo .	O
Ensimmäinen punatiilisten kerrostalojen yhtenäinen alue , Kukkaketo , rakennettiin lähelle 1960-luvun Keravanjokea loppupuolella .	I
Hän päättää Suomen ulkopoliittisesta toimintalinjasta ja esimerkiksi nimittää diplomaatit sekä tapaa ulkomaiden valtionpäämiehiä näiden vierailuilla virallisilla Suomeen .	I
Seurauksena Kiinasta tuli entistä parempi sijoitusympäristö .	O
Tähtien massaiset mustat aukot syntyvät massiivisten tähtien luhistuessa elinkaarensa loppuvaiheessa .	O
Nuoret majavat uivat piisamin tavoin selkä veden pinnan yläpuolella , mutta aikuisilla yksilöillä on uidessa selkä upoksissa ja vain pää näkyvissä .	O
Sunnit muodostivat vuoden 2010 arvion mukaan 68,4 % väestöstä Syyrian .	I
Rosa tehnyt on sarjakuviaan pääasiassa Egmontille , vaikka hän virallisesti onkin freelancer .	I
Jos uusi isku tapahtuu välittömästi , vasara ei ehdi palautua lepoasentoonsa vasaralistan	I
Hän oli kaksi kautta Georgian osavaltion senaatissa 1960-luvulla .	O
Helsinki-Vantaan lentoasema erittäin on tärkeä Pohjois-Euroopan lentoliikenteen solmukohta erityisesti aasialaismatkustajille .	I
Näitä ensimmäisiä muuttajia ovat mm .	O
Venäjän presidentti Vladimir Putin FSB:tä muokkasi uudelleen vuoden 2004 keskivaiheilla .	I
elokuviensa Hänen naishahmot ovat usein mystisiä vaaleaverikköjä .	I
Aluksi syytteenä oli laiton kokoontuminen , mutta pidättänyt poliisi Kasparovin väittää purreen häntä käteen , mikä voi johtaa monivuotiseen vankeuteen .	I
Oikeastaan yliopisto on jaettu kolmeksitoista itsenäiseksi yliopistoksi , ja siellä opiskelijoita on noin 300 000 .	I
Palveluiden yleisimmät käyttötarkoitukset ovat IRC-nimimerkin ja kanavien rekisteröinti .	O
Neljäntoista maan pääsivät edustajat mitaleille , ja vain yhdysvaltalaisille soutajille meni kaksi kultamitalia .	I
Philadelphiassa Bartholdi tapasi presidentti Ulysses S. Grantin , Bartholdin joka mukaan piti hankkeesta ja vakuutteli Bartholdille , että paikan löytäminen patsaalle ei olisi vaikeaa .	I
Ala-Koitajoen Pamilon voimalaitos velvoitettiin vuonna 2013 juoksuttamaan voimalaitoksen alapuoliseen uomaan enemmän vettä , ja vuonna 2015 havaittiin ensimmäistä kertaa siirrettyjen emokalojen onnistunut kutu joessa .	O
Lapin joissa jokihelmisimpukka elää voi jopa 120-vuotiaaksi , etelämpänä noin 80 vuoden ikäiseksi .	I
Sotilasjuntan kaatumisen jälkeen Kreikka on kehittynyt normaaliksi länsimaiseksi demokratiaksi .	O
Kaksi italialaista ruokalajia on levinnyt kaikkialle maailmaan : pasta ja pizza .	O
Muuttoon tarvittiin viranomaisten lupa , jota anoa sai suurlähetystöstä .	I
Ulkomailla niitä myynnissä oli 52 eri maassa .	I
Myös pasifismi nousi esille nuorison akateemisen keskuudessa , ja asevelvollisuuslakia uhmattiin .	I
Myöhemmin kauden aikana hänet kaupattiin Tampa Bay Lightningiin , jossa hän pelasi myös neljä ottelua onnistuen tekemään NHL-uransa maalin ensimmäisen .	I
Kanadassa on 36 kansallispuistoa ja 6 luonnonsuojelualuetta kansallista .	I
saavutaan Etelämpänä metsänrajalle , mistä alkaa pohjoinen havumetsävyöhyke , taiga .	I
Sutta on metsästetty monenlaisin tavoin .	O
Euroopassa sähkömoottorit on luokiteltu vuodesta 1997 vapaaehtoisen EFF-standardin mukaan kolmeen tehoalueella luokkaan 1,1-90 kW .	I
Vatikaanivaltio on Pyhän istuimen hallintovallan alainen .	O
Kirjeiden kirjoittaminen joulupukille on jo pitkään kuulunut lasten jouluperinteisiin monissa maissa .	O
Paikallishallintoa varten maakunnat jakautuvat piirikuntiin ( manāṭiq ) ja nämä edelleen piireihin ( nawāḥī ) .	O
Kun armeija pääsi Gandaran maakuntaan vuoden 329 eaa. huhtikuussa , perustettiin taas uusi Aleksandria , jonne jätettiin taisteluissa haavoittuneet sotilaat .	O
TV-sarjoja on vuosikymmeniä kuvattu ja kuvataan edelleen 16 ja mm:n 35 mm:n filmeille , jolloin niistä voidaan jälkeenpäin tehdä korkealaatuinen HD-lähete .	I
Buddhan pääkallon luun kerrotaan löytyneen Kiinasta .	O
Yhdistynyt Kuningaskunta unionista neuvottelee irtautumisesta .	I
Kaupungissa on vanhoja suomalaisia rakennuksia , joista osa on huonokuntoisia ja rapistuneita kuten Alvar Aallon suunnittelema kirjasto , jota tosin on nyttemmin restauroitu .	O
Tukholmassa UNESCO:n sijaitsee maailmanperintöluettelon kuuluva Skogskyrkogården .	I
YK:n ilmavoimien kokonaistappiot määrästä taistelulentojen laskien olivat 0,5 % , mikä on vähän , jos verrataan maailmansodan keskiarvoihin .	I
Muita keskeisiä kylmän sodan arkkitehteja	O
Tammikuussa 1945 PKWN muodosti Varsovassa Puolan tasavallan väliaikaisen hallituksen .	O
Yleisesti ottaen lähetti on parempi avoimissa ja ratsu asemissa ahtaissa .	I
Tällainen politiikka teki hyvin Paavalista epäsuositun , ja vaikka hän salamurhien pelosta rakennutti itselleen turvallisemman Mihailovskin palatsin , hänet murhattiin kuitenkin omaan vuoteeseensa 12. maaliskuuta 1801 .	I
Statusviestejä käytetään myös erilaisiin laiteohjauksiin esimerkiksi paloasemien kuulutuslaitteistojen ja väestönsuojelusireenien kauko-ohjaukseen hätäkeskuksesta .	O
kapteeni Kesäkuussa Karl Mayr määräsi vastavallankumouksellisena tunnetun Hitlerin ensimmäiselle näistä kursseista .	I
uudet ja maakunnat aloittavat toimintansa 1.1.2020 .	I
Tällöin hän tajusi , että jälkiliitteiden käyttäminen voisi vähentää opeteltavien sanojen määrää huomattavasti .	O
Halonen Syyskuussa hyväksyi Suomen liittymisen jalkaväkimiinat kieltävään Ottawan sopimukseen vuonna 2012 , vaikka olisikin toivonut nopeampaa liittymisaikataulua .	I
MIME-tyyppi voidaan kuvailla tarkemmin parametrien avulla , esimerkiksi tavallisesta kerrotaan tekstistä käytetty merkistökoodaus : text / plain ; charset = iso-8859-1	I
itsenäistyi Espoo Kirkkonummesta omaksi seurakunnakseen 1400-luvulla .	I
Väestöseulontatutkimusten mukaan keliakiaa esiintyy Suomessa 1,5 prosentilla lapsista ja jopa 2,7 prosentilla vanhuksista .	O
Malakka vasta kukistui kuukauden mittaisen meri- ja maataistelun jälkeen .	I
Myöhemmin ihmisoikeusjärjestö raportoi satojen loikkareiden kertomuksen perusteella , että vankileireillä on 200 000 poliittista vankia ja vankeja kidutetaan ja pahoinpidellään leireillä toistuvasti .	O
Von Wright toimi Helsingin professorina ja Cambridgen yliopistoissa .	I
olomuodossa Kiinteässä vesi on jäätä ja kaasuna vesihöyryä .	I
metro Kolmas rakennettiin Moskovaan .	I
Kolmikon hajottua Rautavaara palkkasi pitkäaikaisiksi kiertuekumppaneikseen Olavi Ritalan ja Toivo Sahlströmin .	O
Roomalaisajalta peräisin olevia populaatioita on yhä jäljellä Britanniassa ja Saksassa .	O
Myöhemmin Triestessä Joyce sai sisarensa puheista ajatuksen perustaa elokuvateatteri Dubliniin .	O
1996 Vuoden puolivälissä monien itsemurhapommitusten jälkeen Benjamin Netanjahu nimettiin Israelin pääministeriksi .	I
Dystyyminen häiriö kehittyy ensin ja yksi sitten tai useampi vakavan masennuksen jakso ilmenee myöhemmin .	I
Äänioikeus on kaikilla ja 18-vuotiailla sitä vanhemmilla Suomen kansalaisilla .	I
Henrik vuonna otti 1541 tittelin Irlannin kuningas , jonka jälkeen voidaan puhua Irlannin kuningaskunnasta .	I
Hän kävi aluksi julkista koulua , mutta pääsi myöhemmin yksityiskouluun enonsa taloudellisen tuen turvin .	O
Pohjoisen kukkuloilla on hiilikaivoksia , ja osavaltion lounaisosassa makaasu- ja öljylähteitä .	O
Irak liittyi kansakuntiin Yhdistyneisiin ja siitä tuli Arabiliiton perustajajäsen 1945 .	I
Vuonna 2006 se hankki Java-sovelluspalvelinta kehittävän JBossin ja vuonna 2007 Metamatrixin ja Mobicentsin .	O
Vuorilla on viileämpää selvästi .	I
Alla olevassa listassa on Etelä-Korean suurimmat yritykset tulojen mukaan vuonna 2013 ( Fortune Global 500 ) :	O
Jupiterin kaasukehä on vain noin kilometriä tuhat paksu .	I
Maalla on Pohjanmeren rantaviivaa 66 kilometriä .	O
Kreikan kaupunkien persialaissotien aikana kärsimät vääryydet , ja heidän sotaonnensa oli ylittänyt kaikkien odotukset .	O
Nisäkkäitä on tunnistettu kaikkiaan yli 60 lajia , joista yleisiä ovat muassa muun orava , metsäjänis ja kettu .	I
Marxilaisessa tarkastelussa vain tavaroilla oli arvo , joka saattoi lisääntyä ihmistyön perusteella .	O
Britannia saavutti asemansa monien sotien suurien kautta , varsinkin kun se oli niissä voittajien puolella johtavassa asemassa tai kuului johtaviin valtioihin .	I
Sittemmin kanta on pyynnin säätelyn ja rauhoitusten jälkeen kasvanut sekä luontaisesti että palautusistutusten ansiosta , ja laji on palannut takaisin koko alkuperäiselle elinalueelleen .	O
Tämän Liu lisäksi Bei solmi avioliiton	I
Teoriassa koko Yhdistyneen hallinto kuningaskunnan on olemassa monarkin suopeudesta .	I
Levinneisyysalueen kylmimmissä osissa sen sijaan naaraat saattavat alkaa lisääntyä vasta kolmivuotiaina .	O
Vuonna 1992 black metal -piirejä alkoi syntyä ulkopuolella Skandinavian .	I
Kesäaikaan siirtyminen oli vuoteen 2007 asti ongelmallista myös Indianan osavaltiossa , jota halkoo kahden aikavyöhykkeen välinen raja .	O
Käyristyvään jouseen perustuva IBM:n alkuperäinen malli	O
Ranska kuuluu maailman johtavien teollisuusmaiden G8-ryhmään ja Maailman kauppajärjestöön .	O
Tie teollisuusyritysten syntyi rahoilla ja valmistui vuonna 1913 .	I
Kyläjaossa on tehty myöhemmin pieniä muutoksia .	O
Varhaisimpien nisäkkäiden fossiileja on löydetty Pohjois-Amerikasta ja Afrikasta , mutta on syytä olettaa eläinten olleen laajemmin levinneitä .	O
Viime jääkauden lopusta teollisen vallankumouksen alkuun asti maan on keskilämpötila pysynyt keskimäärin noin 14 ° C:n lämpötilassa .	I
Global Centres Financial Indexin listan mukaan Singapore oli vuonna 2011 maailman neljänneksi merkittävin finanssikeskus .	I
Vaihtelua luontoon tuovat paikoittaiset lehdot jokivarsien ja perinnebiotoopit .	I
Ioniset ja aineet pooliset liukenevat veteen parhaimmin .	I
Merkintää 24 : 00 tulee kuitenkin vain käyttää erityistarkoituksissa .	I
Metron keskeisimmät risteysasemat ovat keskustan Sýntagma , Monastiráki ja Omónoia .	O
Enemmistö maailman parhaimmista yliopistoista on eri vertailujen mukaan yhdysvaltalaisia .	O
Sähkömagneettinen spektri jaotellaan osiin lähtien suurimmasta aallonpituudesta pienimpään : radioaallot , mikroaallot , infrapunasäteily , valo , ultraviolettisäteily , ja röntgensäteily gammasäteily .	I
Maailmanlaajuisella lämpötilojen nousulla monia on vaikutuksia , kuten merenpinnan nousu ja sademäärien muutokset , joiden seurauksena äärimmäisten sääilmiöiden yleisyyden ja voimakkuuden arvioidaan kasvavan .	I
Kastilian Alfonso VI valloitti linnoituksen vuonna 1085 matkallaan Toledoon .	O
ei ole Espanjan kansalaisuutta ; he ovat muun muassa romanialaisia , kiinalaisia , ecuadorilaisia ja marokkolaisia .	O
Lentoyhtiön alku oli lupaava , sillä aikaisemmin linja-autoja ja junia käyttäneet matkustajat ostivat nyt halpoja lentolippuja .	O
Jatkosodan aikana puolustusvoimille otettiin suunnilleen sama määrä autoja kuin talvisodassakin , viranomaisten johtamaan kotirintaman liikenteeseen osoitettiin noin 600 autoa ja seisomaan jäi vajaat 500 linja-autoa .	O
Skotlannin rannikolla on useita saaria ja saariryhmiä , joista huomattavimmat ovat Hebridit , Orkneysaaret ja Shetlandinsaaret .	O
Guangdongin maakunta on ehdottanut , että toinen lapsi sallittaisiin sellaisille perheille , kummallakaan joissa vanhemmalla ei ole sisaruksia .	I
Jäljelle jääneet kolme miestä harkitsivat lumimyrskyn keskellä itsemurhaa lääkkeillä , koska ruokatarvikkeet loppuivat .	O
” Pabst Der lebt herrlich in der Welt ” .	I
Monet pedofiilit kokevat seksuaaliset impulssinsa ahdistaviksi ja tuomitsevat itsensä taipumusten takia , tai kärsivät pelosta , että impulssit toteutuvat seksuaaliseksi väkivallaksi .	O
lehdistössä Yhdysvaltalaisessa sävy oli kuitenkin muuttunut .	I
Suurin ovat niistä Seattle-Tacoman kansainvälinen lentoasema .	I
Vuonna 1904 jälleen tehtiin restaurointi .	I
ÖVP-puolueen uudeksi puheenjohtajaksi tuli toukokuussa 2017 Sebastian Kurz .	O
Sarkomatoosi on tarttuva sairaus , jonka vuoksi sarkomatoottista kalaa ei laskea pitäisi uudelleen veteen tartuttamaan muita kaloja .	I
Eräät lukuteoreetikot ovat vaatineet , että luonnollisten lukujen olemassaolo tulee hyväksyä aksiomaattisesti samalla tavalla kuin Euklides menetteli antiikin	O
Karbonaatit ovat yhdisteitä sisältävät jotka hiiltä ja happea .	I
Kuopiolaisista 85 % asuu kaupunkimaisesti ja 15 % maaseudulla .	O
Vuonna 2017 Föli-alueella tehtiin yli miljoonaa 27 matkaa .	I
Ottelun 12 ensimmäistä peliä pelattaisiin Lontoossa ja loput 12 peliä Leningradissa .	O
Alun perin lisääntyminen oli yksilön monistumisprosessi ja siinä luoduilla uusilla yksilöillä oli täysin genetiikka sama kuin emoyksilöllä .	I
Loppuvuodesta 2010 kansanedustaja Markku Uusipaavalniemi loikkasi keskustasta perussuomalaisiin .	O
Vuonna 1465 Lempäälässä pidetyillä laamanninkäräjillä oli kyse messukyläläisten ja Kuokkalan kyläläisten rajariidoista .	O
Ulkoinen näyttö on aktivoitava ( laitettava päälle ) näppäimistön tai asetusten kautta .	O
Vain Luxemburgissa ja kulutus Ugandassa on vielä runsaampaa .	I
Seuraavana päivänä maan perustuslakineuvosto kuitenkin ilmoitti , että väliaikaisen presidentin tehtävä kuuluu parlamentin puhemiehelle Foued Mebazaâlle .	O
Maatalous käsittää maanviljelyn , jonka avulla kasviravintoa tuotetaan ihmisille ja rehua kotieläimille sekä kuitukasveja , ja karjanhoidon jonka avulla tuotetaan lihaa , maitotuotteita , nahkaa ja villaa .	I
Vuodesta on jäljellä 75 päivää .	O
Vuonna 1969 saivat neljä parasta maata yhtä monta pistettä ja ne kaikki julistettiin voittajaksi , sillä Eurovisio-säännöissä ei mainittu menettelytapaa tasapelitilanteessa .	O
Valtaosa yhdysvaltalaisista olisi keltaisen lehdistön innoittamina halunnut Yhdysvaltojen auttavan itsenäistymistä Kuuban , mutta McKinley oli aluksi haluton osallistumaan konfliktiin .	I
Tämän suuntauksen pohjana toimivat C. G. Jungin Abraham ja Maslowin ajatukset , psykosynteesi sekä parapsykologian ja psykedeelien tutkimus .	I
Koska nämä lainasanat ovat suurimmaksi osaksi äänteellisesti säännöllisiä , ne on omaksuttu sellaiseen kielentasoon , jossa kantasuomen ja kantasaamen äänteellinen erilliskehitys ei vielä ollut alkanut .	O
Liito-orava viihtyy varttuneessa sekametsässä kuusivaltaisessa .	I
Kultainennoutaja on luonteeltaan hyvin iloinen , avoin ja ystävällinen , varsinkin vanhusten ja lasten läsnä ollessa , mistä syystä se sopii myös täydellisesti perhekoiraksi .	I
Jälkipolvien silmissä Kustaa III on ollut Ruotsin historian kiehtovimpia persoonallisuuksia , ja häntä pidetään myös yhtenä Ruotsin lahjakkaimmista hallitsijoista .	O
Yang Liweistä tuli Kiinan taikonautti ensimmäinen 15. lokakuuta 2003 hänen lennettyä Shenzhou 5 -avaruusaluksella .	I
Klingonin kieli-instituutin d jäsen ’ Armond Speers taas yritti kasvattaa poikansa kaksikielisesti englanniksi ja klingoniksi .	I
Dili on ainoa varsinainen satama .	O
Viron vakinaisista asukkaista on nykyisin Viron kansalaisia : uudelleenitsenäistymisen jälkeen vuonna 1992 Viron kansalaisten osuus asukkaista oli 68 prosenttia , mutta vuonna 2015 jo yli 84 prosenttia .	O
Tämä oli tärkeä todiste Kopernikuksen aurinkokeskisen maailmankuvan puolesta .	O
Briteistä 218 vain sai surmansa .	I
Hirvakset ottavat rajuja sarvikahakoita vaatimista keskenään siihen saakka , että toinen osapuoli joko alistuu tai saa surmansa .	O
RBMK-reaktori on vesijäähdytteinen grafiittihidasteinen reaktori , jota käytetään lähinnä Venäjällä .	O
päätti VR vuonna 1992 tilata kaksi Pendolino-junaa , jotka tulivat käyttöön 1995 .	I
Vuonna 2008 arvioitiin Kathmandussa olevan 000 5 – 7 000 maaseudulta ostettua naista .	I
Koska pimeä energia ei ryhmity tavallisella tavalla , se on paras selitys ' puuttuvalle ' energiatiheydelle .	O
Jyväskylä on Keski-Suomen maakuntakeskus , yliopistokaupunki ja väkiluvultaan Suomen seitsemänneksi suurin kaupunki ja viidenneksi suurin kaupunkialue .	O
Intialaisen oopiumin vienti Kiinaan loppui vasta ensimmäisen maailmansodan edellä , kun maat vuonna 1906 sopivat kaupan asteittaisesta vähentämisestä .	O
Vuodesta on jäljellä 333 päivää ( karkausvuonna 334 ) .	O
Akun kesto on usein väliltä – 1,5 8 tuntia , riippuen käytöstä , akusta ja laitteiston tehonkulutuksesta .	I
Hänen vanhempansa olivat juutalaisia maahanmuuttajia , jotka olivat lähtöisin nykyisen Ukrainan alueella sijainneesta unkarilaisyhteisöstä .	O
Etnisyyteen tai kansallisuuteen kohdistuva aatteellinen itsetietoisuus ja tiedostava samaistuminen on 1700- ja 1800-lukujen taitteessa kehittynyt nationalismi .	O
Puolue kuuluu Sosialistiseen internationaaliin sillä ja on läheiset suhteet moniin eurooppalaisiin sosiaalidemokraattisiin puolueisiin .	I
Hän kukisti gootit ja valtasi niemimaan Itä-Roomalle .	O
Se on tunnettu kauniista arkkitehtuuristaan , ja puistokaduistaan museoidensa runsaudesta .	I
Sananpäätteet kasautuvat , jolloin suuri osa sanoista sisältää kolme tai useamman tavua .	O
Havaitut poikkeamat voivat viitata jonkin muuttumiseen tradition .	I
Vuonna 1935 Aero Oy:n F-13 Junkers tuhoutui Tallinnan lähistöllä .	I
Maanviljely ja ovat karjanhoito sidoksissa toisiinsa , koska valtaosa lihasta tuotetaan maanviljelyllä tuotetulla rehulla laiduntamisen sijaan .	I
Renkaan sisäpuolella on minispiraali .	O
Kesällä 2002 lopetti Rosa työskentelyn .	I
Tämä tekee hänestä kolmanneksi kauimmin ministerinä Suomessa toimineen naisen SDP:n Sinikka Mönkäreen ja Kokoomuksen Paula Risikon jälkeen .	O
Sodan molemmat osapuolet alkoivat olla taipuvaisia neuvotteluihin , vaikkakin sodan tavoitteista oli osapuolten sisäisiä erimielisyyksiä .	O
Myös Malasaña on öisin elävä kaupunginosa , joka sijaitsee Gran Vía pääkadun pohjoispuolella .	O
Kuusi yrityksistä on perinteisiä koneenrakennus- ja telakkayhtiöitä .	O
Oikeellisen dokumentin rakenne tarkastetaan dokumenttityypin mukaisesti .	O
Saksalaiset yksiköt etenivät öljykenttien laita-alueille , mutta koska Puna-armeija oli vetäytyessään sytyttänyt tuleen tai tuhonnut öljynporaustornit saksalaiset eivät juuri hyötyneet valtauksestaan .	I
Vain yli 500 km:n läpimittaisen kohteet selviävät 5 km / s törmäyksistä vastaavan kokoisten kappaleiden kanssa .	O
Vuoden 1918 sodalle oli luonteenomaista poliittinen väkivalta , joka erotellaan punaiseksi ja valkoiseksi terroriksi .	O
on Norjassa 98 lentopaikkaa , mutta vain yhdellä on yli kolmen kilometrin kiitotie .	I
on Tianjin Keisarinkanavan pohjoispäässä .	I
Märehtijöillä kääpiökauriita lukuun ottamatta on varsinaisen mahalaukun lisäksi kolme muuta mahaa eli siis yhteensä neljä eri mahaa .	O
Tšekkoslovakian tunnetuimpia ja kansainvälisesti animaattoreita arvostetuimpia oli nukkeanimaattori Jiří Trnka ( 1912 – 1969 ) .	I
Ensimmäisen normaalin turnauksensa , Moskovan shakkikerhon järjestämän kevätturnauksen , Alehin pelasi 1907 sijoittui ja jaetulle yhdennelletoista sijalle .	I
Irakin vastarinta teki ensimmäisen näyttävän iskunsa 20. elokuuta 2003 rekkalastillisella räjähteitä Bagdadin Canal-hotelliin , jossa sai muun surmansa muassa YK:n erityislähettiläs Sérgio Vieira de Mello .	I
Bushin kausi muistetaan erityisesti syyskuun 11. päivän terrori-iskuista , jotka johtivat Bushin hallituksen julistamaan ” terrorisminvastaiseen sotaan ” ja sotiin Afganistanissa ja Irakissa vuosina 2001 ja 2003 .	O
Kekkonen käytti valtaoikeuksiaan täysimittaisemmin kuin kenties kukaan toinen presidentti Suomen .	I
Halosen avoliittoa Arajärven kanssa pidettiin paljon esillä , kun vastapuolen ehdokas , keskustan Esko Aho , nosti etenkin kampanjansa alkuvaiheessa perheensä esiin .	O
Japani antautui 14. elokuun päivänä .	I
Kreikkalaisten keskinäiset sodat jatkuivat Ateenan , Spartan ja Theban välillä 300-luvun eaa. alkupuolella .	O
Keigon sujuva hallinta on japanilaisillekin vaikeata , ja monet yritykset järjestävät esimerkiksi myyntimiehilleen keigo-koulutusta .	O
Isolepakot elävät alavilla mailla ja ylätasongoilla , lehti- ja sekametsissä , puistoissa ja puiden reunustamilla kaduilla .	O
Työmatkallaan Åseleen 1844 Laestadiuksen elämässä tapahtui käänne .	O
Marras – joulukuusta 1917 lähtien joukkojen määrä alkoi supistua sekä suunnitelmallisten sotilaallisten siirtojen ja kotiuttamisen että jatkuvasti lisääntyneen kurittomuuden ja karkuruuden vuoksi .	O
Puutos aiheuttaa muun muassa megaloblastisiin anemioihin kuuluvaa pernisiöösiä anemiaa .	O
Suunnilleen 1950-luvulta alkaen Tampere ja sen ympäristö alkoivat vakiintua omaksi maakunnakseen Pirkanmaan .	I
Mäntämoottoreissa polttoaineen palamisen synnyttämä paine muutetaan sylintereissä liikkuvien mäntien avulla mekaaniseksi energiaksi .	O
Keski-Suomen ilmailumuseon Hawker Hurricane I ( Suomen ilmavoimien tunnus HC-452 ) on ainoa Suomessa säilynyt Hurricane .	O
Suuria lentokonevalmistajia olivat muun muassa Tupolev , ja Iljušin Antonov , autonvalmistajia olivat VAZ ( Lada ) , GAZ ( Volga ) ja AZLK ( Moskvitš ) .	I
Kyūzō Mifunenkin ( 10. asteen musta vyö ) sanotaan menneen oppimismielessä seuraamaan valkoisten vöiden harjoittelua .	O
Nykyaikana Platonin ajattelun sen sijaan useimmiten katsotaan kehittyneen ja muuttuneen ajan kuluessa .	O
Nigerian ( väkiluku 182 miljoonaa ) bruttokansantuote ( PPP ) kasvoi vuonna 2014 8,1 prosenttia 1,1 biljoonaan dollariin .	O
Kustaa Aadolf oli karismaattinen ihminen .	O
Laskerille tarjottiin turnauksen jälkeen jäsenyyttä Neuvostoliiton tiedeakatemiassa .	O
Tripolitaniassa Pudentius nousi kapinaan ja pyysi apua Justinianukselta luvaten liittyä Itä-Rooman valtakuntaan .	O
NRJ Päivässä juontamassa Julianna Jokela arkisin klo 10-14 .	O
Tarrasch Jatkossa ei enää pelannut espanjalaista mustilla , mutta se ei auttanut häntä ottelussa .	I
Saltsjön puolella sijaitsevat myös pienemmät Skeppsholmen ja Kastellholmen , joista on siltayhteys Norrmalmin kaupunginosaan .	O
Arizona tuottaa kuparia enemmän ja muita kaivannaisia ( polttoaineita lukuun ottamatta ) kuin mikään muu Yhdysvaltojen osavaltio .	I
Kysymys Järvenpää erottamiseksi omaksi tai kunnakseen mahdollisesti kauppalaksi tuli esille jo 1920-luvulla samoihin aikoihin kun Keravakin erosi Tuusulasta .	I
Lunta sataa vuodessa 143 Clevelandissa cm , Columbuksessa 71 cm ja Cincinnatissa 61 cm .	I
Monissa maissa pyövelin ammatti periytyi sukupolvesta toiseen .	O
Kekkosen kolmatta jatkettiin presidenttikautta poikkeuksellisesti .	I
Häneltä puuttui sellaista poliittista kunnianhimoa ja tahdonvoimaa , olisi joka ollut tarpeen valtapoliittisissa juonitteluissa .	I
Aleksanteri-sarkofagissa hänen kasvonsa onkin kuvattu punastuneina näkyvästi .	I
Yhteis ­ nimitystä itiökasvit käytetään kaikista kasveista muista paitsi siemen ­ kasveista .	I
Vuonna 1951 Italia liittyi Euroopan hiili- ja teräsyhteisöön ja vuonna 1955 YK:hon .	O
Lin määrättiin Biao Maon seuraajaksi .	I
Viimeisenä savuttomiksi muuttuivat Japanin lennot 28. maaliskuuta 1999 .	O
Yksikkönä 1 on mol / kg .	I
Järjestelmän pisin tie , Interstate 90 Seattlestä Bostoniin , on 4 860 kilometriä pitkä .	O
Teatteri tuottaa 5 – 7 ensi-iltaa vuosittain .	O
Erityisen vakavissa tapauksissa itsemurhariski on ilmeinen .	O
Alustyyppi koggi mahdollisti suurten matkustaja- ja tavaramäärien kuljetuksen .	O
Silti kiljuvat fanit piirittivät autoa huutaen hänen nimeään ja yrittäen koskettaa häntä .	O
Vuotta myöhemmin 1998 ilmestyi uusi pitkäsoitto ,	O
Tämän jälkeen kiitotie 2:n ( 15 / 33 ) viereinen rullaustie peruskorjattiin , jolloin 2 kiitotie toimi väliaikaisena rullaustienä .	I
Suvullisessa lisääntymisessä uuden yksilön geneettinen materiaali tulee kahdelta toiselta yksilöltä .	O
Lisäksi , koska esitumallisilla ( kuten bakteereilla ) ja arkeoneilla on rajoitettu määrä yhteisiä morfologisia piirteitä , niiden fossiilit eivät anna tietoa niiden sukujuurista .	O
Ainoat markkinoilla olleet kallistuvateliset vaihtoehdot vuonna 1992 olivat ruotsalainen X2000 , italialainen Pendolino ja espanjalaisen Talgon malli .	O
Tällöin käyttöjärjestelmä jo oli niin tunnettu , ettei vaaraa omimisesta ollut .	I
Koulun Urho Kekkonen Lapinlahdella aloitti .	I
on Saimaannorpalla suhteellisesti levein kallo ja lyhyin kuono .	I
Se yritti valloittaa Joonian kreikkalaiset kaupungit Persian vallasta .	O
15. elokuuta 1945 , viikko Hiroshiman ja Nagasakin atomipommitusten jälkeen , Japani antautui ja miehitettiin .	O
Sèvresin rauhansopimuksen jälkeen alueet olivatkin muutaman vuoden ajan Kreikan hallinnassa , mutta Turkki ei sopimusta allekirjoittanut .	O
seurasi Tätä lyhytaikaisempi hindulaisen Sena-dynastian valtakausi .	I
Qing-dynastia ajautui talousvaikeuksiin Qianlongin aikana käytyjen ja sotaretkien korruptoituneen neuvonantajan He Shenin kavallettua valtion varoja .	I
Vesinukketeatterin perinne oli hiipumassa , elpyi mutta uudelleen .	I
Irakin pääkaupunki Bagdad vallattiin 9. huhtikuuta 2003 , ja 1. toukokuuta 2003 Bush julisti lentotukialus USS Abraham Lincolnilla sotatoimet päättyneiksi .	O
Ongelman pienentämiseksi voidaan muisti jakaa sivuihin , jolloin vain yksittäisen sivun täytyy olla yhtenäisenä muistissa , mutta peräkkäiset sivut voivat olla eri puolilla fyysistä muistia .	O
Joulukalenterin ensimmäinen luukku avataan 1. joulukuuta .	O
Alle 400 000 hengen väestöstä 99 % on azereita ja pääosin loput venäläisiä ja kurdeja .	I
Samettivallankumous oli sarja tapahtumia syksyllä 1989 , jotka johtivat Tšekkoslovakiaa hallinneen kommunistipuolueen yksinvallan päättymiseen .	O
Opiskellessaan Manchesterissa hän kiinnostui matematiikan perusteista , koska hän tarvitsi matematiikkaa propellien suunnittelussa .	O
Ihon alla on edelleen sikiökaudelta peräisin olevaa ruskeaa rasvaa .	O
Lentotoiminta käsitti tiedustelua , pomminpudotusta , lentolehtisten ja levitystä tykistötulen tähystystä , mutta toiminta oli kaikilla rintamilla tehotonta .	I
Suomessa on myös poikkeuksellisen paljon luonnonvaraisia lähteitä , joita voidaan hyödyntää myös juomavetenä .	O
Teenpakkaajien yhteiskuntavastuuilmoituksia tarkastelleen tutkimuksen mukaan eettisimmäksi todettiin Reilun kaupan luomutee , toiseksi sijoittui Reilun tavallinen kaupan tee ja kolmanneksi luomutee .	I
Vanhassa testamentissa Jumala kuvataan sekä rakkaudellisena ja anteeksiantavaisena Luojana .	O
Renessanssiaikana astrologia tuli Euroopassa uudestaan muotiin .	O
ovat He vastuussa siitä , että subjektit toimivat federaation lakien mukaisesti .	I
Ruotsin kirkko levittäytyi käytännössä Suomeen vasta 1300-luvulla .	I
Vuonna 2001 valtioiden perustettiin välinen yhteistoimintaelin Generation IV International Forum ( GIF ) koordinoimaan seuraavan sukupolven ydintekniikan kehitystä jasenmaissa .	I
Lokakuussa 1882 hän saapui Lontooseen , mutta välittömästi lähti huonoa säätä pakoon Wightsaarelle .	I
Kulttuurin alalla tapahtui kehitystä mongolivallan alla .	O
Länsi-Antarktiksella kallioperä on Australian ja Etelä-Amerikan muistuttavaa vastaavaa ; siellä on paljon sekä poimuvuoristoja että tulivuoria .	I
Punaiset surmasivat alueilla hallitsemillaan 1 400 – 1 650 siviilihenkilöä .	I
suorittaneiden Tohtorintutkinnon antropologien kesken tulokset olivat seuraavanlaiset :	I
Kasvit vaativat noin 50 mbar:n paineen .	O
Tuomioistuini voi päättää julkisselvityksestä , jos on tarvetta selvittää velallisen tai konkurssipesän toimia tai väärinkäytöksiä .	O
Edustajainhuoneen edustajilla on suuri mahdollisuus säilyttää asemansa niin kauan kuin he haluavat , elleivät he jättäydy vapaaehtoisesti sivuun eläkkeelle tai .	I
Sotaa kannatettiin ja voimakkaasti vastustettiin Yhdysvalloissa ja Länsi-Euroopassa , mutta vastustajista tuli lopulta ylivoimainen enemmistö .	I
Hän jatkoi opintojaan Turun yliopistossa , josta valmistui filosofian kandidaatiksi ja lisensiaatiksi 1953 ja tohtoriksi 1956 sosiologian alalta professori Esko Aaltosen ohjauksessa .	O
Yritys demonstroi omien sanojensa mukaan 16-kubittistä kvanttitietokonetta vuonna 2007 , mutta näitä on tuloksia kritisoitu .	I
Puolustustaistelussa suomalaisten tukena oli myös saksalaisia joukkoja .	O
Caesar pyysi nuorta Octaviusta mukaansa African retkelleen , mutta tämän äiti vastusti lähtöä .	O
Huntin oli maku uusklassinen kuten Bartholdinkin .	I
Sammuttaminen kestää noin sekunnin .	O
Loviisa Ulriika ei hyväksynyt tällaista miehensä nöyryyttämistä , joten hän ryhtyi tukemaan kuninkaan hyväksi tehtävää vallankaappausta .	O
1950-luvulla saksalaisen elokuvan kansainvälinen hiipui suosio .	I
Koreat olivat juridisesti sotatilassa eikä virallista rauhansopimusta maiden välille ole allekirjoitettu .	O
Levadat ovat Madeiran saarella sijaitsevia kanavia , jotka kuljettavat vettä saaren sateisilta vuoristoseuduilta alas etelä- ja kaakkoisosan kuivemmille alueille , jotka soveltuvat paremmin maanviljelyyn ja asutukseen .	O
Prospektointimenetelmiin kuuluu erilaisia maaperäkemiallisia analyysejä tai sovelletun geofysiikan mittauksia , mutta myös koekaivaus ja pintapoiminta eli irtaimien löytöjen etsiminen ja kerääminen maanpinnalta .	O
Sävelkulun lasku on myös merkki siitä , että on puhuja lopettamassa puheenvuoronsa .	I
Tämän seurauksena eduskunta päätti valita kolmijäsenisen valtionhoitajakunnan mutta se jäi valitsematta poliittisen tilanteen vuoksi .	O
Kasparovin 1997 voittanut , IBM:n rakentama 256 prosessorin Deep Blue -tietokone arvioi rakentajiensa mukaan noin 200 miljoonaa asemaa sekunnissa .	O
Junalla pääsee kätevästi esimerkiksi Riiasta Jūrmalaan 40 minuutissa tai Liepājaan kolmessa tunnissa .	O
Vaaleanpunaisen yleistymiseen vaikutti erityisesti Ludvig XV:n rakastajatar Madame de Pompadour ( 1721 – 1764 )	O
Värväystä jatkui 1941 kesäkuulle .	I
Tällöin kannabiksen myös väärinkäyttöriski poistuisi .	I
Jotkut filosofit , esimerkiksi varhaisfilosofiassaan Wittgenstein , ovat käyttäneet matematiikasta lainattua menetelmää , jossa järjestelmällisesti esitetään väitelauseita ja niistä johdettuja lauseita .	I
Adaptaatio tapahtuu olevien olemassa rakenteiden asteittaisen muuttumisen kautta .	I
Suomella on tässä vielä annettavaa , vaikka maa onkin liittoutunut EU:hun .	O
Litiumilla on alkalimetalleista korkein varaustiheys ja monilla sen yhdisteillä on ioniluonteen lisäksi myös melko kovalenttinen vahva luonne .	I
Inna päätti lähteä yhtyeestä , sillä hän halusi pitää yhtyeen anonyymina , singlejä julkaisevana ryhmänä .	O
Varauksettomalla atomilla protonien ja elektronien lukumäärä on siis yhtä suuri .	O
jälkeen Sodan Länsi-Euroopan maat hylkäsivät aatteen valkoisesta ylivallasta ja tuomitsivat ihmisoikeusloukkausten ja sotarikosten suorittamisen .	I
Knuut Eerikinpoika oli Ruotsin kuningas vuosina 1167 1195 – .	I
Ensimmäisenä niistä Transkei itsenäiseksi julistettiin vuonna 1976 , sittemmin Bophuthatswana , Venda ja Ciskei .	I
Stalinin kuoleman jälkeen vähennettiin rajoituksia .	I
Kristinuskon kolminaisuusopin mukaan on Jumala yksi , jonka kolme persoonaa ovat Isä , Poika ja Pyhä Henki .	I
Joillakin 486-emolevyillä pystyi myös vaihtamaan suorittimen jumppereilla jännitettä .	I
Vuonna 1413 tekivät ruhtinaat Varsovasta pääkaupunkinsa ja se alkoi kehittyä nopeammin .	I
Se oli toinen kerta , kun Bush yritti saada kongressin hyväksymään lain .	O
Molempiin yhdynnässä luku keskittyvien oli 53 % , ja heitä oli reilu puolet naisista .	I
hajottua Neuvostoliiton terveys- ja sosiaaliturva heikkeni kaikissa neuvostotasavalloissa , jotka olivat itsenäistyneet .	I
Pitkä vokaali voikin esiintyä ainoastaan painollisessa tavussa .	O
Taijista syntyi kaksi vastakkaista voimaa , jin ( negatiivinen ) ja jang ( positiivinen ) , joiden vuorovaikutuksesta syntyi maailmankaikkeus .	O
Tämä johtuu perimmältään siitä , ettei aine ole klassisen fysiikan mukaista pistemäistä ja täydellisesti määriteltyä , vaan sitä voi kuvata todennäköisyyttä vain mallintavalla aaltofunktiolla .	I
72,2 % oli ateisteja 20,8 ja % epäileviä .	I
Kun juoni paljastui , joutui myös moni kuulumaton siihen , kuten Kallisthenes , syytetyksi .	I
Samaan aikaan Batistan valtaa Kuubassa heikensivät opiskelijamellakat ja lakkoilu .	O
Maan rotupolitiikka tuomittiin laajasti ja Yhdistyneet kansakunnat julisti sitä vastaan ensimmäiset talouspakotteet .	O
23. kesäkuuta 2011 Air Asia tilasi 200 A320neo Airbus -konetta .	I
Pääkaupunki pysyi Kiotossa yli tuhannen vuoden ajan .	O
Se valmistui 1962 ja mahdollisti 7 821 kilometrin mittaisen automatkan Newfoundlandin St . John ’ sista Brittiläiseen Kolumbiaan .	O
Koraani kutsuu Jeesusta kuitenkin Messiaaksi sekä Marian pojaksi , jonka päälle tuli Henki .	O
Selvyyden vuoksi tällaisissa tilanteissa kannattaisi kuitenkin pyrkiä kirjoittamaan lukusana kirjaimin ja nimi yksikön täydellisenä :	I
Yhdistynyt kuningaskunta koostuu Ison-Britannian saaresta ja Irlannin Pohjois-Irlannista saarella , sekä noin tuhannesta pienemmästä saaresta , joita on etenkin Skotlannin rannikolla .	I
Dean oli tähtitodistaja kuulustelujen , ja useat entiset virkamiehet antoivat raskauttavia todistuksia .	I
Turku isonvihan oli aikana venäläisen miehityshallinnon keskus .	I
Hänen rintakyltissään ovat numerot 761 167 – , sarjakuvavastine olisi 176 – 761 .	I
Ylhäällä jäätiköllä on muun Vostok-asema muassa .	I
Hänen pikkuveljensä olivat Karl Mengele nuorempi ( 1912 – 1949 ) ja Alois Mengele ( 1914 – 1974 ) .	O
Ne korvasivat kaukoliikenteestä 1980-luvun puoliväliin mennessä ns. puuvaunut , joiden kori oli verhoiltu ruskealla haapalaudoituksella .	O
Liikunta ei kuitenkaan missään tapauksessa korvaa depression muuta hoitoa , mutta sitä voidaan suositella osana kokonaishoitoa .	O
Toivo Kärjen mielestä Rautavaarassa oli nuorempana teennäisyyttä ja ” tekomiehekkyyttä ” .	O
Samoin korkeimpien kuurian johtajien virka on aina sidoksissa hallitsevaan paaviin ; paavin kuollessa suurin osa kuurian johtajista menettää asemansa .	O
Evankeliumien mukaan vanhemmat Jeesuksen olivat kotoisin Nasaretista ja Jeesus itse syntyi Betlehemissä .	I
Uusi vaarallinen sairaus AIDS tunnistettiin ja tartunnat alkoivat levitä laajamittaisesti .	O
Monet historialliset kylät , kuten Salontaka , Kyneppälahti tai Jokisato olivat siirtyneet näille tiloille tai autioituneet , minkä takia niille ei jaettu kyläalueita .	O
Suomessa ja Pohjoismaissa ensimmäiset viralliset HDTV-lähetykset aloitti Canal + 31.8.2005 julkaisemalla C More HD -kanavan , joka lähettää satelliitin HDTV-kuvaa kautta .	I
Kubizekin mukaan Hitler myös rakastui nuoreen naiseen nimeltä Stephanie Jansten , jolle hän kirjoitti useita rakkausrunoja , mutta jonka kanssa hän koskaan ei edes keskustellut .	I
Irlannin kirkkoon kuului 2,7 prosenttia .	O
He tapasivat myös muita neuvostojohtajia , Stalinin kuten , Trotskin ja Sinovjevin .	I
Merkittävänä kansanuskontona taolaisuus sai Tang-kaudella aiempaa enemmän arvostusta , sillä sen oppi-isän sukunimi Laozin oli Li , samoin kuin Tang-keisareiden .	I
Politiikan tarkkailijat arvelivat , ettei päättänyt Vanhanen vetäytyä pelkästään terveydellisistä syistä .	I
Osa ominaisuuksista on suunniteltu osittain korvaamaan apletit flash ja .	I
Japanille hävityn sodan länsivallat jälkiseuraamuksina perustivat Kiinaan uusia tukikohtia havaitessaan Qing-dynastian heikkouden .	I
Vuonna 1437 saivat Habsburgit haltuunsa Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan kruunun heikolta Luxemburg-suvulta .	I
Muinaisenglantia seurannut ja nykyenglantia edeltänyt kielimuoto tunnetaan nimellä keskienglanti .	O
Miljoonia talonpoikia oli rasittanut valtavat rakennushankkeet ja jatkuvat sotaretket , minkä vuoksi he olivat joutuneet sivuun maataloustöistä .	O
Hän tekee dramaattisia oppitunteja Pariisissa .	O
Sitä on kuitenkin vaikea louhia ja kuljettaa , ja nykyään sen ovatkin korvanneet edullisemmat ja tehokkaammat vaihtoehdot .	O
yleisö- Elokuvan ja arvostelumenestys oli yllätys niin Hitchcockille kuin studiollekin , sillä lukuisten kompromissien takia kukaan ei ollut tyytyväinen valmistuneeseen elokuvaan .	I
Oikeisto piti vasemmistolaista Lorcaa vastustajanaan .	O
Suhteellisuusperiaatteen mukaan luonnonlait ja fysiikan teoriat ovat samat kaikissa tilanteissa eli eri tilanteissa pätevät samat lait .	O
Terveydenhuollossa käyttökelpoisia masennustilojen seulontamenetelmiä ovat esimerkiksi suomalainen DEPS , Beckin depressioasteikko ja Prime-MD:n kahden kysymyksen seula ( mieliala masentunut ja mielihyvän menetys ) .	I
Teräväpiirtolähetysten katsomisesta hyötyy teräväpiirtotelevisiolla vain .	I
Sisätornin jalat on yhdistetty vaaka- ja ristikolla diagonaalisuuntaisella , ja se on yhdistetty ulompaan ristikkokehykseen .	I
Vuonna 1993 maa ajautui perustuslailliseen kriisiin , joka oli Moskovan rajuin sisäinen taistelu Lokakuun vallankumouksen jälkeen .	O
Maailmanlaajuisen , vuonna 2007 alkaneen finanssikriisin päätyttyä vuonna 2009 euro ajautui syvään velkakriisiin , joka levisi useisiin valtioihin .	O
Jalostuksessa tuotteita aletaan tekemään raaka-aineista ja niistä syntyy aineellisia hyödykeitä .	O
Filosofiassa sitä humanismin kuvaa taistelu skolastiikkaa ja aristotelismia vastaan sekä platonismin uusi nousu .	I
Australian Uudesta löydettiin Etelä-Walesista kultaa vuonna 1850 .	I
Grand Place on vuonna kirjattu 1998 Unescon maailmanperintöluetteloon .	I
Aluksi kulttuuri Australian oli leimallisesti brittiläistä kulttuuria , joka hitaasti sopeutui uudenlaiseen ilmastoon .	I
Tämä on kiihdyttänyt maiden köyhien talouskasvua .	I
Saddam Hussein muutti poliisivaltioksi Irakin , jossa turvallisuuselimet valvoivat paitsi kansaa , myös toisiaan .	I
Kaukokartoitusohjelman satelliitteja ovat kehittäneet lähinnä JPL Kaliforniassa ja GSFC ( Goddard Space Flight Center ) Marylandissä .	O
Japani halusi elvyttää suhteita sekä kulttuurin kaupan että vuoksi , niinpä pääministeri Kakuei Tanaka menikin	I
Albiinoja ei hevoseläimissä ole lainkaan ; albiinoutta aiheuttavaa geeniä ei ole todettu hevoseläimissä .	O
Tähän kansainvälisen solidaarisuuden puolesta toimivaan eräänlaiseen entisten valtiomiesten neuvostoon	O
Borealia-talo valmistui vuonna 1995 .	O
Garfield palveli yhtäjaksoisesti Yhdysvaltain kongressissa vuoteen 1881 asti .	O
Kvasaareissa emissioviivat syntyvät tavallisesti ionisoidun kaasun pyöriessä nopeasti aukon mustan ympäri .	I
Nikotiinimyrkytystä hoidetaan yleensä ensin aktiivihiilellä , jotta ruuansulatuselimistöstä imeytyvän nikotiinin määrä vähenee .	O
Platon toimi Akatemian johdossa elämänsä loppuun asti osoittamatta merkittävää vanhuudenheikkoutta .	O
on Neutroneilla merkittävä osa sekä rauhanomaisen ydinvoiman kuin ydinaseenkin toiminnassa .	I
Sitä esiintyy viileillä ja lauhkeilla alueilla Keski- ja Pohjois-Euroopassa , Aasian pohjoisosissa ja Pohjois-Amerikassa 40. leveyspiirin pohjoispuolella .	O
Emo yleensä tekee valmiiksi myös vaihtopesän , johon se voi vetäytyä poikasen kanssa , jos varsinaiselle pesälle tapahtuu jotakin .	I
Vuonna 1206 Qutb-ud-din Aybak , orjadynastian ensimmäinen hallitsija , perusti Delhin sulttaanikunnan .	O
Sekaannus on saattanut aiheutua siitä , että Marcus liitti Aurelius hallitsijanimeensä edeltäjiensä nimet kunnioituksen osoituksena .	I
Muissa valiokunnissa on jäsentä 17 ja 9 varajäsentä .	I
Akselille ja Marylle syntyi kolme lasta :	O
Sitä seurasivat ” Magiaa / Perhosten yö ” ja Veran kirjoittama joulun ajalle tarkoitettu ” Hiljaisuus ” .	O
EU-valtiona Latviasta tuli osa euroaluetta 1. tammikuuta 2014 ja eurot otettiin saman tien käyttöön .	O
Syyrian pinta-alasta vain pieni osa on suojeltu verrattuna muihin Välimeren maihin .	O
Tuolloin käyttivät jengit aseina esimerkiksi nyrkkirautoja .	I
Jotkin niistä ovat kertakäyttöisiä , sillä kortteja leikellään ja taitellaan pulmien ratkonnassa , mutta toiset ovat uudelleenpelattavia .	O
Eläkeläisten ja vanhuusiän terveydenhoitoa tarvitsevien määrä nousee korkeaksi suhteessa työssä käyviin ja siten maksukykyyn yhteiskunnan .	I
Viranomaisten mukaan nauha oli tehty syyskuussa Kandaharissa .	O
Järjestelmä jatkui ja kehittyi dynastioiden myöhempien aikana .	I
heinäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 191. päivä ( 192. päivä karkausvuonna ) .	O
Lopputuloksena oli suomalaisten asemien vaurioituminen ja vähäisillä reserveillä varustettujen joukkojen väsyminen jo ennen päähyökkäyksen alkua .	O
Heinäkuussa 2014 IRC-Gallerialla oli 450 362 käyttäjää	O
Myös likiarvo formula _ 9 ( kaksi des. oik . ) tiedetty on pitkään .	I
Myöskään elokuvan muotivirtaukset eivät hetkauttaneet häntä , vaan keskittyi hän tekemään itsensä näköisiä teoksia .	I
Univokaalista kuvaajaa käytetään samassa tarkoituksessa kahdesta eri objektista puhuttaessa .	O
Lajikäsitteet voidaan monipuolisuudestaan huolimatta luokitella kolmeen laajaan filosofiseen lähestymistapaan : keskenään lisääntyviin , ekologisiin fylogeneettisiin ja .	I
Kesäkuussa 1940 yhteen koneeseen asennettiin 1 280 hv:n Merlin XX -moottori , jolloin syntyi Hurricane IIA Series 1 . Series 2:ssa oli pidennetty ja vahvistettu runko .	O
kiinnitti Hitler eniten huomiota maavoimiin muun kustannuksella .	I
Junissa ja laituritasoilla on lisäksi hätäpuhelimia .	O
Täysikasvuinen yksilö on noin 2,9 metriä pitkä ja 1,8 – 1,95 metriä korkea .	O
Se Meiji-restauraation toimi jälkeen keisarillisena puutarha- ja palatsialueena .	I
Ydinkeskustan alle on rakennettu maanalainen pysäköintialue	O
Wilhelm Röntgen sai löydöstään maailman ensimmäisen Nobelin fysiikanpalkinnon vuonna 1901 , mutta itse löytämäänsä suhtautui säteilyyn hyvin vaatimattomasti .	I
Tolkienin huoltaja , katolinen pappi	O
Hiilidioksidi pääsee kasviin lähinnä ilmarakojen kautta , koska se ei läpäise tiivistä pintakelmua lainkaan lähes .	I
Vuodenvaihteessa 1877 – 1878 kokeiltiin puhelinyhteyksiä Helsingin lennätinkonttorilta Porvooseen ja Tampereelle .	O
Vuonna 2010 viennistä suuntautui Saksaan , Ruotsiin ja Britanniaan .	O
Yksikkönä käytetään 1 m / mol .	O
Paremmin ei käynyt Helsingin vaalipiirissä kansanedustajaehdokkaana olleelle Kyllikki Virolaiselle , joka jäi neljännelle varasijalle .	O
Isopropanoli ( eli 2-propanoli ) on sekundaarinen alkoholi , jota käytetään runsaasti teollisuudessa liuottimena ja muiden orgaanisten yhdisteiden valmistukseen .	O
Toinen tapa oli iskeä kiinni hakaneula puiseen ikkunankarmiin siten , että neulan lukituspää oli kiinni ikkunassa .	I
Aiemmin alaa oli hallinnut hongkongilaisen liikemies Stanley Hon Sociedade de Turismo e Diversões de Macau , mutta nyt alalle pääsivät muut myös yrittäjät .	I
Isolaattikielet ovat kieliä , joita ei ole pystytty sijoittamaan mihinkään kielikuntaan , toisin sanoen kieliä , jotka muodostavat yksin oman kielikuntansa .	O
Filosofian omalaatuisuus paljastuu katsottaessa sen ja tutkimuskohteita -menetelmiä .	I
Vuoden 2010 tietojen mukaan 20 vuotta täyttäneiden mediaaninettotulot kaupunkilaisten olivat 216 908 kruunua .	I
Rautavaaraa esitti elokuvassa Tapio Liinoja .	O
Maailmanmestaruuteen vaadittiin kahdeksan voittoa tai pistejohto 24 pelin jälkeen .	O
Kielessä on pyritty suureen ilmaisuvapauteen , ja ongelman voi ratkaista monella tavalla .	O
Mäenrinteet ovat täynnä linnoitusvallituksia , joita venäläiset rakensivat ensimmäisen maailmansodan varalle .	O
Maaliskuussa 2013 presidentiksi valittiin Milos Zeman .	O
TV2:ssa tunnusta näytettiin 10. elokuuta 1997 ja TV1:ssä 1. lokakuuta 1999 asti .	O
Junianus Justinus kertoo kaatuneen taistelussa jalkaväkeä 130 henkeä ja ratsuväkeä 150 .	I
Vasenkätisyys näytää tämän mitätöivän vaikutuksen .	I
1900-luvun alussa ehdotettiin ajan ja pituuden käsitteiden muuttamista .	O
” Casual Affair Love ” ja ” I ' ll Never Stand in Your Way ” .	I
Saksalaiset Can , Neu ! Amon ja Düül II olivat 1970-luvun kokeellisen rockin kärkinimiä .	I
He lähettivät kuitenkin usein valtuustoja vannomaan uskollisuutta keisarille , sillä Han-dynastian antamat vastalahjat olivat monin verroin arvokkaampia .	O
Suurlepakkojen pääkallo on korvien ohessa koiramainen , kun pienlepakoilla päärakenne ja ovat korvat monimutkaisempia .	I
Oulun satamassa käy vuosittain yli 500 alusta , ja sen kautta kulkee rahtia vuosittain noin kolme tonnia miljoonaa .	I
Se perustui Henry Jamesin novelleihin ja kertoi miehestä , joka ei pystynyt unohtamaan kuolleita .	O
Lisäksi ohjelmassa on useita muita vuosittaisia suurkilpailuja .	O
Vuoden 2001 väestönlaskennassa tšekkejä oli 90,4 prosenttia , mutta kymmenen vuotta myöhemmin määrittelemättömien osuus noussut oli 1,7 prosentista 25,3 prosenttiin .	I
Auringonpaistetta saadaan marraskuisin todella niukasti , johtuen runsaasta pilvisyydestä .	O
Arvonimet myöntää tasavallan presidentti .	O
Yhdysvaltojen puolustusminiteriön raportti nimitti maan ” litiumin Saudi-Arabiaksi ” .	O
sinuttelevat Saksalaiset harvemmin kuin suomalaiset .	I
Nuori Liettua ehti osallistua kaikkiaan kaksiin kesäkisoihin ja talvikisoihin vuosina 1924 ja 1928 .	O
Tämän ensimmäisen kansallisen herätyksen vaikutuksia lienee ollut , että ylioppilaat vuonna 1820 tekivät anomuksen kielen suomen opettajan asettamisesta .	I
Norri Joose on Helsingin Shakkiklubin jäsen .	I
Tärkein syy XHTML:n kehittämiseen lienee se , että sen ajateltiin sopivan hyvin myös muihin medioihin kuin perinteisiin tietokoneisiin .	O
ei Alakoulussa anneta numeroarvosanoja .	I
Tampereesta tuli korkeakoulukaupunki , kun Yhteiskunnallinen korkeakoulu siirtyi Helsingistä vuonna Tampereelle 1960 ja muuttui Tampereen yliopistoksi vuonna 1966 .	I
Vähäjokeen laskee myös Piipanoja , joka saa alkunsa Saramäestä ja yhtyy Vähäjokeen Orikedolla .	O
Infrapunaa käytetään lämmittämiseen myös ulkotiloissa , koska lämpöenergia siirtyy lämmitettävän kohteen pintaan säteilyn kautta .	O
Euroopan korkein kohta tai ainakin kuuluu viiden korkeimman joukkoon .	O
Lapsen koulusuoritukset heikkenevät , kehon liikkeet voivat hidastua tai kiihtyä , toverisuhteissa ilmenee ongelmia .	O
Yleensä leirejä on luotu sotien aikoina , jolloin vihollismaan kansalaiset ja epäluotettavaksi koetut poliittiset ja kansalliset ryhmät on koottu kyseisiin leireihin ( internointileiri ) .	O
Puolue vastustaa homojen ja lesbojen parisuhteiden rekisteröintiä sekä naisparien ja yksinäisten naisten hedelmöityshoitoa .	O
Kouvolan taajama-aste on 85,8 % .	O
pintakerroksessa Karvan on litteitä suomuisia suomusoluja joiden ulommat reunat suuntautuvat kohti hiuksen kärkeä .	I
Brittiläisten mukana laji levisi Euroopan mannermaalle 1890-luvulta lähtien .	O
1300-luvulla nykyinen Singaporen saari tunnettiin myös Temasek nimellä .	I
Botvinnik menestyi huonosti MM-otteluissa , mutta oli uusintaotteluissa erittäin tehokas .	I
9. syyskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 252 .	O
Tällä ” uskomuksella ” on juurensa keskiajan orjakulttuurissa , jolloin ainoat tummaihoiset olivat asuvia Espanjassa maurilaisorjia .	I
Mac OS 7 tai System 7 , kuten sitä yleensä kutsutaan , julkaistiin 1991 toukokuussa .	I
Jos tietoa löydy ei välimuistista , se haetaan hitaammasta muistista ja talletetaan samalla välimuistiin .	I
Brittiläisessä Kolumbiassa merenantimet jälleen ovat pääosassa .	I
Sikaa tuotetaan eniten Keski- ja Länsi-Euroopassa , Yhdysvaltain maissialueilla ja Kiinassa .	O
Kaupungin keskustaajama on lihavoitu .	O
Sama sai ehdokas olla mukana useammalla listalla .	I
Se oli Yhdysvaltojen neljännellä osavaltioista tilalla .	I
Lohenkalastus on ollut kenties ensimmäinen virkistyskalastuksen kohde .	O
Lorca oli läheisissä väleissä myös taiteilija Salvador Dalín kanssa , johon hänellä oli jonkinlainen suhde .	O
Vuonna 1954 kaatoi CIA Guatemalan vasemmistolaisen hallituksen .	I
Luoteisrajalla virtaa Sambesi , jonka patoaltaassa sijaitsee yksi maailman suurimmista tekojärvistä , Karibajärvi .	O
Lisäksi Vietnamin viidakkosodankäynnissä yhdysvaltalaiset sotilaat joutuivat kohtaamaan ja tappamaan viholliset paljon lähempää kuin aiemmissa sodissa .	O
Mukana myös oli Nuno Álvares Pereira .	I
Hän teki Ranskan vallankumouksen aatteiden mukaisia koulutuksen , lainsäädännön , talouden hallinnon ja uudistuksia .	I
Yliopistojen tehtävänä on omien alojensa opetus ylin ja tutkimus .	I
Oppimisen kannalta hyödyllisiä päiväunia kouluikäiset lapset nukkuvat vielä esimerkiksi Aasian ja Etelä-Euroopan maissa mutta harvemmin esimerkiksi Suomessa .	O
Hyökkäyksiä tehtiin sotilaskohteiden lisäksi joihinkin myös muihin strategisiin voimalaitoksiin , siltoihin , asevarikkoihin ja kemiallisten aseiden tuotantolaitoksiin .	I
Karjalan susikanta on pienentynyt , joten Suomen populaatio ei enää saa geenitäydennystä sieltä .	O
Y Z Å Ä Ö	O
Vuonna 1943 akselivaltoja myötäilevä asevoimien juntta kaappasi vallan kenraali Pedro Pablo Ramírezin johdolla .	O
Yleistä päätösvaltaa hänellä ei ole , vaan kuuluu se velkojille .	I
Köyhissä kehitysmaissa yleistä on myös eläinten kanto- käyttö ja vetojuhtina .	I
Kilpailijalla on 15 sekuntia aikaa katsella kuutiota .	O
Syksyllä 2010 Pohjoismaat aloittivat yhteistyönä kolme vuotta kestävän ja 5,3 miljoonaa euroa maksavan projektin , jonka tavoitteena on estää supikoiran laajeneminen levinneisyyden Pohjoismaissa .	I
Keskustan merkittävin laajenemissuunta on 2010-luvulla ollut Vanajaveden toisella puolella sijaitseva Keinusaaren kaupunginosa , jossa sijaitsee esimerkiksi rautatieasema .	O
Syyskuussa on 30 päivää .	O
tuotantoon MBB-tehtaan kuului myös Medi-Helin Suomessa käyttämä Bo 105 -helikopteri .	I
Maailmanmestaruusottelun jälkeen Alehin palasi Pariisiin , jossa hän antoi bolševismin vastaisia lausuntoja hänen kunniakseen järjestetyissä juhlissa .	O
Tietyt adjektiivit vaihtavat merkitystä sen mukaan , sijoitetaanko ne pääsanansa edelle vai jälkeen .	O
Nimittelyn avulla vastustettava henkilö tai ajatus yhdistetään kielteiseen symboliin .	O
on Suomessa viljelyssä viisi eri meritaimenkantaa :	I
Monisäikeistetyssä suorittimessa voidaan suorittaa aidosti yhtä aikaa useampaa kuin yhtä tehtävää , samoin moniydinsuorittimessa on mikropiiriin samaan rakennettu kaksi tai useampia suorittimia .	I
Presidentti Martti Ahtisaari avasi 25. huhtikuuta 2008 nimeään kantavan instituutin , Martti Ahtisaari Institute of Global Business and Economics , Oulun yliopiston taloustieteiden tiedekunnassa .	O
Multimediaa käytetään eri aloilla hyödyksi etenkin kouluttamisen ja kommunikoinnin tukena .	O
Venäjä oli 1617 solmitussa Stolbovan rauhassa menettänyt yhteytensä Itämerelle .	O
Vapaaksi jääneet joutuivat kerjäämään eteen toimeentulonsa ja saattoivat kuolla nälkään .	I
Valtiorikosoikeudet kaikkiaan tuomitsivat noin 70 000 suomalaista .	I
Song-dynastia ( 宋朝 ) hallitsi Kiinassa 960 1279 – .	I
Seitsemän vuotta Zaman jälkeen he vaativat Hannibalin luovuttamista , mutta Hannibal lähti vapaaehtoiseen maanpakoon seleukidien Antiokhos III:en hoviin .	O
Matkustajamäärien arvioitu on kasvu 10 prosentin luokkaa .	I
Esinahka pitää saada terskan kokonaan taakse .	I
Kirjastolla on ollut vuodesta vapaakappaleoikeus 1919 .	I
Ensimmäinen Sojuz-laukaisu Kourousta tapahtui 2011 syksyllä .	I
Etelä-Kiinassa oltiin yhä uskollisia Ming-dynastialle ja Nanjingissa nostettiin valtaan uusi Eteläisen Ming-dynastian keisari .	O
asema Taiwanin on edelleen Kiinan ulkopolitiikassa keskeinen kysymys .	I
Belisariuksen poissa ollessa olivat gootit lyöneet Italiaan jääneet joukot .	I
Tämä ei välttämättä pidä paikkaansa .	O
Valko-Venäjä oli sotatantereena ensimmäisessä maailmansodassa , jonka taistelut itärintaman pyyhkivät Valko-Venäjän yli .	I
Ari Vatanen vaihtoi ranskalaiseen puolueeseen tuli ja valituksi sieltä .	I
Alaleuka on kiinnittynyt nivelen kautta muuhun kalloon , jonka tarkoituksena on suojata aivoja .	O
Särmädislokaatiot aiheuttavat kulkutasonsa yläpuolelle puristusjännitystä .	O
Myöhemmin Suicide on ollut tyytyväinen lähinnä kokemuksiinsa ja tienesteihinsä .	I
Vuonna 2003 se houkutteli Hartwall Areenalle noin 6 600 kävijää kotimaasta ja ulkomailta , ja näistä yli kolmella tuhannella oli mukana oma tietokone .	O
Brittiläisellä teatterilla on pitkät Shakespearen perinteet ajoista asti .	I
Sen jälkeen uusien ratojen rakentaminen väheni pitkäksi aikaa , eivätkä sodat parantaneet tilannetta .	O
Kun Marxit saapuivat saarelle , siellä alkoivat kaatosateet ja lämpötila kävi välillä pakkasen puolella .	O
Dareios päätti hyökätä Kilikiaan pohjoisempana olevan solan kautta ja johti armeijansa Damaskoksesta Sokhoin kaupunkiin .	O
Savon ja Karjalan läänin jäljelle jääneistä osista tuli Kuopion lääni .	O
Vietnamin sotaan kuitenkin Yhdysvallat sekaantui yhä syvemmin hänen kaudellaan .	I
Elokuvia alettiin näyttää Portossa 1896 .	O
Jotkut tutkijat väittävät havainneensa Merkuriuksen napa-alueilta merkkejä jäästä , jota olisi kraatterien pohjalla .	O
Masennuksen aiheuttamia muutoksia aivoissa ei vieläkään tunneta tarpeeksi tarkasti ja ne voivat olla eri potilailla erilaisia .	O
Kentän ympäristössä on lukuisia myös tenniskenttiä ja jousiammuntarata sekä laaja , valaistu kuntorataverkosto .	I
Kotitaloudet , teollisuus ja palvelut kuluttavat kukin noin sähköstä kolmanneksen .	I
Intel kasvatti osuuttaan prosessorimarkkinoista vuoden 2007 viimeiseen neljännekseen verrattuna 3,4 prosenttia .	O
Kreikan itsenäistymisen jälkeen kreikkalaisetkin kiinnostuivat tutkimaan oman maansa historiaa , ja Kreikan arkeologinen seura perustettiin 1837 .	O
Ensimmäisen Kuusta valokuvan otti Louis Daguerre vuonna 1839 .	I
Radio Suomipop on Suomen kuunnelluin kaupallinen radiokanava MTV:n Radio Novan jälkeen .	O
Maassa toimii kaksi suurta yksityistä tavaraliikennettä hoitavaa rautatieyhtiötä , Canadian Pacific Railway ja Canadian National Railway .	O
Sille on tunnusomaista liitopoimu , jonka se avulla voi liidellä yli 50 metrin matkoja puusta puuhun .	I
Preussilaisen 1800-luvun sotateoreetikon Carl von Clausewitzin mukaan sota on osapuolten käymän poliittisen vuorovaikutuksen jatkamista toisin keinoin .	O
Talven jälkeen Hannibal lähti kohti etelää , sillä gallit , joiden luona hän oli viipynyt , olivat alkaneet osoittaa kyllästymisen merkkejä .	O
Itä-Timorilla elää ainakin 240 lintulajia , joista 31 on kotoperäisiä sillä ja naapurisaarilla .	O
Lamppua ympäröineen lasisen suojakuoren oli suunnitellut taiteilija Tohka Sakari .	I
Vuonna 2004 hän ehdotti , että republikaanit siirtyisivät kohti keskustaa saadakseen lisää kannattajia .	O
Myös Uuden Oulun yleiskaavaehdotuksessa on laadittu suunnitelmia mahdollista raideliikennettä silmälläpitäen .	O
Tanakin mukaan todellinen elämä on mahdollista vain noudattamalla Jumalan käskyjä .	O
Vuonna 2010 Sveitsi kulutti 66,8 kilowattituntia miljardia sähköä ja tuotti 66,3 miljardia kilowattituntia .	I
Yhdysvallat aloitti sodan Filippiinejä vastaan 4. helmikuuta 1899 Manilan taistelulla .	O
Ihmisen fyysinen kehitys saavuttaa huippunsa noin 21 – 22-vuotiaana .	O
Tuolloin Konstantinopoli oli Euroopan , ehkä koko maailman , suurin ja rikkain kaupunki .	O
Batista muuttanut oli Floridaan .	I
Kun etsintäkuulutus oli mitätöity , Engels palasi maanpakolaisuudesta .	I
Vuoden 1994 jälkeen niin SABC kuin yksityiset toimijat perustaneet ovat maahan lukuisia uusia kanavia .	I
Tämän jälkeen jakaja ottaa itselleen kortteja , kunnes hänen kätensä kuusitoista on tai enemmän .	I
Ennen Unicoden yleistymistä useimmat käyttöjärjestelmät tallensivat tekstin käyttäen omia ratkaisujaan , jotka eivät olleet keskenään yhteensopivia .	O
Yhteistä kaikille itsenäisesti muodostuneille järjestöille on voimakas paikallisuuden korostaminen , jota on pidetty vastareaktiona aiemmalle neuvostoliittolaiselle keskittämiselle .	O
Johannes Kastaja kutsui ihmisiä parannuksen tielle ja uskoi ajan lopun olevan hyvin lähellä .	I
Länsipäädyssä sijaitsevat panimon tilat , ravintola sekä Helsingin taiteilijaseuran galleria .	O
Kuopio on Suomen kaupunki ja Pohjois-Savon maakuntakeskus , joka sijaitsee Kallaveden rannalla Pohjois-Savon maakunnassa .	O
Naisten ilmoittama yhdyntämäärätoive oli aika sama kuin se , miten usein he tunsivat seksuaalista halua , miehillä pienempi .	O
Erityisesti lievemmissä tapauksissa voidaan hengityskatkoksia vähentää kyljellään nukkumalla .	O
Ensimmäinen varsinainen pääsihteeri oli norjalainen Lie Trygve ( 1946 – 1952 ) , joka erosi kesken toisen vuonna 1950 alkaneen kautensa pääasiassa Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton toivomuksesta .	I
Mandariinikiina on opetuskieli kaikissa Kiinan oppilaitoksissa , joten sitä osataan heikoiten juuri vähän koulutetun väestön keskuudessa .	O
Kielten universaalit kuuluvat kielitieteen haaraan , jota kutsutaan yleiseksi kielitieteeksi .	O
Tehtäessä ANY-kysely vastaus sisältää kaikki tietueet jotka liittyvät nimeen .	O
vyöhykkeen Kuiperin kohteita ei voi havaita kaukoputkea tehottomammilla laitteilla tai paljain silmin .	I
Metron rakennustyöt alkoivat marraskuussa 2009 Ruoholahdesta , ja liikennöinnin länsimetron ensimmäisellä osuudella tähdättiin alkavan elokuussa 2016 .	O
Aikataulun mukaan liittoutuneiden osastot , noin kolmen divisioonan vahvuus , oli lähtenyt liikkeelle satamistaan 15. maaliskuuta ja aloittanut maihinnousun Norjassa viisi päivää myöhemmin .	O
Kulmakuntia Nastolassa ovat Kirkonkylä , Rakokivi , Seesta- Luhtaanmaa , Järvinen ja Tapiola .	O
Vaikutusvaltaisen taidekriitikko Clement tukemana Greenbergin hänestä tuli kuuluisuus 1950-luvun alussa .	I
Athlon on AMD:n seitsemännen sukupolven x86 prosessori , joka julkaistiin kesäkuussa 1999 .	O
Maanosan nimi tulee antiikin kreikkalaisilta , jotka käyttivät nimeä Anatolian alueesta .	O
Vastasyntynyt poikanen on pari metriä pitkä ja painaa 180 kiloa .	O
Näistä 29 meni Tampereen ja 22 kaupungin Helsingin liikennelaitokselle .	I
Korkeimman koulutuksen tasosta on kuitenkin alettu olla huolissaan , sillä yliopistomaailman palkkataso on kaukana liike-elämän palkoista .	O
Hiljattain Kanadaan muuttaneista 61,8 % saapui Aasiasta , 13,4 % Afrikasta , 12,6 % Amerikoista ja 11,6 % Euroopasta .	O
Uskonnollisissa asioissa hän oli suvaitsevainen : papiston enemmistön vastustuksesta huolimatta saivat juutalaiset vuonna 1782 oikeuden harjoittaa uskontoaan tietyissä Ruotsin kaupungeissa .	I
Imatran yleisasemakaavatyö aloitettiin vuonna 1947 ja valmis suunnitelma luovutettiin Imatran kauppalalle 1953 .	O
Lumen aikaan mäyrän on vaikea löytää ravintoa , mutta jäljistä voi päätellä , että se käy välillä ulkona luolastaan .	O
Vuonna 1910 syrjäytettiin vallankumouksessa monarkia ja perustettiin ensimmäinen tasavalta .	O
päätettiin Vallanvaihdos toteuttaa vuonna 1999 .	I
saman Tällaisia alkuaineen erilaisia ytimiä kutsutaan alkuaineen isotoopeiksi .	I
Vuonna 2009 New Yorkin murhaluvut olivat pudonneet alimmilleen yli 40 vuoteen , ja New Yorkista oli tullut FBI:n mukaan Yhdysvaltain turvallisin suuri kaupunki .	O
Muutto oli voimakkaimmillaan vuosina 1880 – 1930 , ja sen seurauksena Yhdysvaltoihin ja Kanadaan syntyi suomea puhuvia yhteisöjä , joiden käyttämää on kieltä kutsuttu amerikansuomeksi .	I
Etelänapa on Maapallon paikka eteläisin .	I
Soran puute tasangoilla laajoilla vaikeutti tienrakennusta .	I
Hän ei valmistautunut paljonkaan , koska voittavansa ajatteli helposti .	I
He poistuivat alueelta puunilaissotien aikana .	O
Tästä syntyi lähinnä Pjongjangiin ja Kiinan rajan lähelle harmaa markkinatalous ja keskiluokka .	O
Nykyisin monet alkuperäisistä asukkaista asuvat Länsi-Australian reservaateissa , Pohjoisterritorion ja Queenslandin syrjäisimmillä seuduilla .	I
Happojen vesiliuokset maistuvat happamilta .	O
2000-luvun aikana puun pienpoltto on lisääntynyt lähes 50 prosentilla .	O
Se työllistää suoraan noin 150 000 ihmistä , ja sen kautta kulkee vuosittain noin 450 miljoonaa tonnia rahtia .	O
Vuoreksen ulottuu taajama pääosin Tampereen kaupungin alueelle .	I
Turvallisuusjoukot avasivat tulen ja aseistautuneet mielenosoittajat vastasivat tuleen .	O
Hanoin poikien saavuttua he jatkoivat juhliaan .	O
Samalla kun linja-autoliikenne maaseudulla väheni , kaupunki- ja lähiliikenne ja siihen soveltuvan kaluston tarve kasvoi .	O
Metalliyhtyeet asettivat pian uusia kiintopisteitä äänenvoimakkuudelle .	O
Kapellimestarina oli Cleofonte Campanini nimiroolin ja lauloi lyyrinen sopraano Rosina Storchio .	I
Nykyään tosin vaikuttaa siltä , että onnettomuuden todellinen syy olikin ilmalaivan ulkokuoren erittäin tulenarka kyllästeaine .	O
Halonen oli suositumpi kuin presidentti Ahtisaari Martti kertaakaan omalla presidenttikaudellaan .	I
Järistyksen voimakkuus riippuu pinta-alasta siirrostason sekä keskimääräisestä siirtymästä .	I
Monet hänen näyttelijöistään pitivät itseään suuren ohjaajan oppipoikina .	O
esiintyi Rautavaara kuitenkin tanssipaikoilla taukolaulajana kitarayhtyeiden välissä .	I
Työ jaetaan sairaanhoitoon ja ehkäisevään terveydenhoitoon .	O
400-luvulla kreikkalainen filosofi Parmenides totesi , että avaruudessa ei mitenkään voi olla tyhjiötä .	O
Alankomaiden lounaisosa on itse asiassa yksi iso suistoalue jokien .	I
Jos taas uloimmalla kuorella siellä on vain yksi tai muutama vähemmän kuin sinne mahtuisi , atomi ottaa helposti vastaan lisää elektroneja niin , että tämä kuori täyttyy .	O
kaupungeissa Useimmissa on toimiva paikallisliikenne , johon käytetään busseja , raitiovaunuja ja johdinautoja .	I
Naton operatiivista toimintaa johtaa Naton pääsihteeri .	O
2000-luvun voimakkaan kannan kasvun on mahdollistanut kaatolupien vähäinen määrä Etelä-Suomessa ja hyvä ravintotilanne .	I
Mustaksi teeksi kutsutaan Kiinassa puer-teetä .	O
Vuonna 2016 Oulussa oli 105 000 asuntoa , joista 32 000 omakotitaloja ja 54 000 kerrostalohuoneistoja .	O
1700-luvun Euroopan kosmopoliittisuus ilmeni ajan musiikista .	O
Se on nimetty ranskalaisen matemaatikon filosofin ja René Descartesin mukaan .	I
Varhaiset Zhou-kuninkaat levittivät valloittaen ja kolonialisoiden vähitellen kulttuurinsa kattamaan suurimman osan Kiinaa nykyistä Chang Jiangista ( Jangtse-joki ) pohjoiseen .	I
Tämä seteli laskettiin liikkeelle Kekkosen syntymäpäivänä 3. syyskuuta 1975 ja se oli käytössä vuoteen 1986 asti .	O
Suden ruokavalio vaihtelee sen asuinalueen mukaan .	O
Kasvanut älykkyys ja kehittyneet kommunikointitaidot johtivat ihmiskunnan sosiaaliseen nopeaan ja kulttuurilliseen kehitykseen .	I
Päiväkirja antaa myös tietoja opintojen edistymisestä ja sitä kautta rohkaisee ja motivoi opiskelijaa .	O
Metallimusiikissa voi olla myös pitkiä osia kuten kokonuotteja .	O
Esimerkiksi Graubündenin toimii kantonissa Rhätische Bahn -rautatieyhtiö , jonka verkostoon kuuluu myös kaksi Unescon maailmanperintöluetteloon otettua rautatielinjaa .	I
Klassinen liberalismi ei kuitenkaan ollut täysin yhtenäinen perinne ja esimerkiksi Adam Smith mainitsi kartellien kyllä olevan ongelma , muttei kannattanut mitään juridisia toimenpiteitä niitä vastaan taistellakseen .	O
Fatimidit hallitsivat aluetta 900-luvun alussa ja perustivat uuden pääkaupungin vuonna Mahdian 920 .	I
Vuonna 2000 34 avattiin temppeliä .	I
Paavi on samanaikaisesti sekä Vatikaanivaltion päämies että katolisen kirkon johtaja .	O
Osa nykyisistä Unix-järjestelmistä polveutuu yliopiston Berkeleyn Berkeley Software Distribution ( BSD ) -haarasta , osa taas System V Release 4 ( SVr4 ) -haarasta .	I
Keskisarjassa Floyd Yhdysvaltain Patterson tyrmäsi finaalissa Romanian Vasile Tițăn ennätyksellisesti 42 sekunnissa .	I
Ilvestä ovat maalauksissaan kuvanneet esimerkiksi von Wrightin veljekset ja syväpainografiikassaan Lennart Segerstråle .	O
oli Hän kiinnostunut taiteista ja musiikista ja osasi myös monia kieliä .	I
Frangénilla on vahva tamperelaisidentiteetti .	O
Alkuvaiheissaan muumit olivat pelottavia olentoja , mustia ja punasilmäisiä , eräänlaisia henkilökohtaisia demoneita .	O
Hitler rikkoi myös tätä määräystä vuonna 1936 , jolloin hän marssitti 30 000 miestä Kölniin 7. maaliskuuta 1936 .	O
oli Virolaisella kuitenkin vielä vankka suosio Keskustapuolueen kentällä .	I
Tunnetuin suomalainen peikko on nykyisin Tove Janssonin luoma Muumi-peikko ( nimeltään : Muumipeikko ) .	O
Vanhassa Puistolassa asuu 6 800 ihmistä ja koko peruspiirissä 18 vajaa 500 asukasta ( 2005 ) .	I
Lynxissa on nykyisin myös TLS-tuki .	O
Tolkienin teoksista on tehty elokuva- useita ja televisiosovituksia .	I
Vaasassa toimi Suomen senaatti sisällissodan aikaan 29. tammikuuta – 3. toukokuuta 1918 , ja kaupunki toimi Helsingin sijaan Suomen väliaikaisena pääkaupunkina kyseisen ajanjakson .	O
Suomesta hävinneeksi lajiksi , kun aiemmin sitä oli erittäin pidetty uhanalaisena .	I
Samana vuonna vaakuna sijoitettiin lippua varten neliskulmaiselle pohjalle , lukuun ottamatta pohjan pientä ulkonemaa .	O
Suomen oikeusjärjestys , kuten lähes kaikki länsimaiset oikeusjärjestykset , jaetaan yleensä yksityisoikeuteen ja julkisoikeuteen .	O
Anand oli ainoa , joka ei turnauksessa hävinnyt peliäkään .	I
Hän edisti myös monia kansanterveyteen keskittyviä hankkeita , kuten lääkekulujen korvauksia , verovähennyksiä ja lasten lihomisen vastaisia toimenpiteitä .	O
Vuosien 2011 ja 2016 välillä maan asukasluku kasvoi noin keskimäärin 1 % vuodessa .	I
Tanssijoita kutsuttiin teatteriryhmiin myös ja Puolasta Venäjältä .	I
Se Tunguskaan putosi aiheuttaen räjähdyksen ja tuli esiin Atlantilla .	I
Sen seurauksena puurakentaminen kiellettiin ja ensisijaiseksi rakennusmateriaaliksi tuli tiili .	O
Mitään rajoituksia kanavien lukumäärälle kanavanipussa ei asetettu toimilupia jaettaessa .	O
Kommunististen valtioiden uskonnonvastaiset toimet lisäsivät ateismin erityisesti vastaisuutta Yhdysvalloissa , missä ateismi ja kommunismi liitettiin usein toisiinsa .	I
Räjähdys tapahtui Kivinen-Tunguska-joen latvoilla Vanavaran kauppa-aseman lähistöllä korkealla ilmassa monena erillisenä jyrähdyksenä .	O
Nykyajan yleisen käsityksen maailma mukaan syntyi tiettynä ajankohtana , kuten alkuräjähdyksessä .	I
Vuoden 1941 lopulla Yhdysvallat oli tullut sodankäyntiin mukaan .	I
Anatolikonin teeman strategos Leo aloitti pian kapinan uutta keisaria vastaan ja kukisti helposti haluttoman Theodosioksen , joka vetäytyi luostariin .	O
Saksassa talonpoikaiskapinan keskeisin johtohahmo oli reformaattori Thomas Müntzer .	O
Lähettämällä HF-alueen radiopulssi tutkan kantama voidaan kasvattaa muutamaan tuhanteen kilometriin .	O
Täten kylmän pimeän aineen osuudeksi jäisi 26,3 % .	O
Se on saavuttanut yhteensä seitsemän kulta- , 13 hopea- ja 20 pronssimitalia ( tilanne Pyeongchangin talvikisojen jälkeen 2018 ) .	I
Finnair-konsernin toimialoja ovat reitti- ja lomalentotoiminta , tekniset ja maapalvelut , catering-toiminta , matkatoimistoala sekä matkailualan tieto- ja varauspalvelut .	O
Tuote voi olla mikä tahansa , joka on tarjottavissa ja markkinoille tyydyttää kysynnän tai tarpeen .	I
Jokilaaksojen oopperakeskus esitti vuosina 2004 – konikapinasta 2006 kertovan Pula-oopperan .	I
Levyn tarkoitus oli esitellä Leskisen kappaleita kansainvälisesti , mutta palaute jäi vähäiseksi .	O
Three Mile Islandin ydinvoimalaonnettomuuden Carter tapahduttua vieraili paikalla rohkaistakseen kansalaisia ja hälventääkseen paniikkia .	I
Waltarin pappisisä Toimi Waltari kuoli pojan ollessa viisivuotias , jolloin jäi kasvatusvastuu äidille .	I
Pohjoismaat ovat kulttuuriltaan suhteellisen yhtenäisiä , ja niillä paljon on yhteistä historiaa .	I
Järjestäjät poistivat nopeasti Pleyerin , joka ehti sanoa mikrofoniin vain sanan muutaman .	I
Atlanttinen ilmasto on laajimmalle levinnyt .	O
Elokuva merkitsi myös hänen ensimmäisen avioliittonsa loppua , koska Kubrick tapasi kuvauksien aikana Ruth Sabotkan , jonka kanssa hän muutti yhteen avioeronsa jälkeen .	O
Yksittäisen LEDin emittoiman valon spektri on yleensä varsin kapea eli säteily lähes on monokromaattista , mutta useita ledejä voidaan pakata samaan koteloon yhdistelmävärien saamiseksi .	I
Dubbauksen on ensinnäkin arvosteltu vähentävän ja elokuvien televisio-ohjelmien taiteellista arvoa , sillä jälkiäänitetty versio ei ole alkuperäisen ääniraidan tavoin ohjaajan näkemyksen mukainen .	I
Merenpinnan nousetessa merivesi suolainen pääsee entistä helpommin muun muassa riisiviljelyksille .	I
Samaan aikaan Sorsa oli myös Internationaalin Sosialistisen varapuheenjohtaja , kunniapuheenjohtajaksi hänet nimitettiin vuonna 1996 .	I
Joyce James itse oli syntyneistä lapsista toinen , eloonjääneistä vanhin .	I
Yksikään ihminen ei tule toimeen ilman toisten apua .	O
noudattelee Improvisointi yleensä joitakin sääntöjä .	I
Ryanair on saanut julkisuutta kiistellyistä hinnankorotuksistaan sekä lisämaksusuunnitelmistaan , joihin kuuluvat muun muassa liikalihavuuslisä ja wc:n käyttömaksu joka − kuitenkin osoittautui vain julkisuustempaukseksi .	I
Suden ruokailu kestää vartista reiluun tuntiin , minkä jälkeen se lepäilee muutamia tunteja ennen kuin palaa aterioimaan .	O
Marx haki työtä rautateiltä kirjurina , mutta hänet hylättiin epäselvän käsialan takia .	O
Epäsäännöllisiin galakseihin luokitellaan myös siniset kompaktit kääpiöt ja ultrakompaktit kääpiöt , joita paikallisessa ryhmässä ei esiinny .	O
Minkkien tarhauksen seurauksena karanneita minkkejä levisi luontoon .	O
Australia on myös maanosista pienin , kuivin ja laakein .	O
Prototyyppimenetelmä on hyvä myös silloin kun ( asiakkaan ) vaatimukset usein muuttuvat .	I
Oʻahulla on kattava linja-autoverkosto , mutta Mauilla , saarella Havaijin ja Kaua ' illa on liikennettä vain suurimpien kaupunkien välillä .	I
Korealaiseen kieliyhteisöön on tullut verrattain näin vähän vieraita vaikutteita .	I
Unionin myötä myös maan johtavat hallintomiehet vaihtuivat , sillä kuningas asetti omia luottomiehiään linnojen johtoon .	O
Toimiva joukkoliikenne ja sitä kautta pienempi ajoneuvojen määrä parantaa liikenneturvallisuutta ja vähentää paikallista saastumista sekä meluhaittoja .	O
Syntynyt saaristo sai ensimmäiset asukkaansa kivikaudella Suomesta .	O
Espoon alueella virtaa muutama joki vaatimaton , kuten Espoonjoki ja Mankinjoki .	I
F4U:t porrastettiin toimimaan noin 7 500 metrin toimintakorkeudessa .	O
Vuonna 1920 äänestysprosentti oli jo 40 ja SDP:stä tuli suurin puolue yli 65 ääniosuudella prosentin .	I
Myös monet espanjalaiset säveltäjät ovat käyttäneet kansanmusiikin aineksia töissään .	O
Tarkoitus oli myyntivoittojen välttää verot .	I
Näin alhaalla kannatus oli ollut viimeksi 1910-luvulla .	O
Mudut kutevat toukokuun loppupuolelta heinäkuulle matalissa rantavesissä .	O
Venttiä voidaan pelata myös blackjackin arvoilla .	O
Puolueen uusi oli rooli toimia	I
Tunnetuin tempaus suffragetin on brittiläisen Emily Davisonin heittäytyminen vuonna 1913 hevoskilpailuissa kuninkaan hevosen alle .	I
Keisari perusti uudistusliikkeen jota johtamaan nimettiin Kang Youwei .	O
Suuri osa niistä kuoli kuitenkin sukupuuttoon maailmankauden paleotsooisen loppuun tultaessa olosuhteiden muututtua epäsuotuisammiksi .	I
Hallitus myös valmistelee asiat valtuustolle .	O
Pakokaasuahtimen haittoja : sijoittaminen ahtimen moottorin kuumalla puolelle edellyttää lämpöä kestävien komponenttien käyttöä , ahtimen ja välijäähdyttimen tilantarve ja rakennemuutokset ja turboahtimen tapauksessa huono perusvääntömomentti alhaisilla kierroksilla .	I
Kirjasarjan kirjoja on yli myyty miljoona kappaletta .	I
Aamua juontavat maanantaista perjantaihin Janne Lehmonen ja Jere Jääskeläinen kello 6 – 10 .	O
Hän voitti kaksi seuraavaa peliä .	O
Elokuussa 2014 Yhdistyneet kansakunnat , Euroopan unioni , Saudi-Arabia , Iran ja Yhdysvallat vaativat maahan pääministerin vaihdosta osana poliittisen kriisin ratkaisua .	O
Maa liittyi SEV:iin ja Varsovan liittoon .	O
Tällöin kristinusko oli valtauskontona koko Euroopassa , mutta vähäisiä alueita lukuun ottamatta muissa ei maanosissa .	I
Helsingin ja Turun yliopistossa voi opiskella myös ranskan kääntämistä tulkkausta ja .	I
Näitä merkistöjä yhdistettyinä ISO-2022- EUC-koodaukseen tai käytetään yleisesti sähköposteissa ja niitä merkitään MIME-otsakkeissa tyypeillä ISO-2022-JP / CN / TW / KR .	I
Tähtien muodostuminen lakkaisi , kun kaikki tähtienvälinen kaasu galakseissa olisi käytetty .	O
ℚ , reaaliluvut ℝ ja kompleksiluvut ℂ . Reaaliluvut ovat rationaalilukujen kuntalaajennus ja kompleksiluvut reaalilukujen kuntalaajennus , mutta kaikki eivät kunnat muodosta samanlaista laajennusten jonoa .	I
Pöllöjen kiima-aika alkaa jo varhain tässä kuussa , ja huhuilu on ahkeraa öisin .	O
Elvis sekoitti konsertissa vanhaa ja uutta musiikkiaan , nopeaa ja kiihkeää rock and rollia , sekä runollisia ja romanttisia balladeja .	O
Länsimetron rakentamiseen päädyttiin pitkän poliittisen kiistelyn jälkeen , kun kaupunginvaltuusto Espoon päätyi kannattamaan länsimetroa syyskuussa 2006 äänin 45 – 19 .	I
Joen suu toimi kauppapaikkana .	O
Vuonna 1976 markkinoille 5 tuli ¼ tuuman levyke , jonka asemat olivat kahdeksantuumaista halvempia ja syrjäyttivät pian kahdeksantuumaiset .	I
Tutkimuksen arovisentti mukaan levisi Siperiasta Ranskaan saakka viimeisen jääkauden huipulla .	I
Kartoissa molemmat ovat linjat väriltään oransseja .	I
Kööpenhaminan kunta ( ) on osa Pääkaupunkialueen hallintoaluetta .	O
Hallitus myös suunnittelee suurempien hallinnollisten alueiden luomista .	I
Pian kapinan jälkeen tehtiin Kalkutasta brittiläisen Intian pääkaupunki ja Delhistä Pandžabin provinssin osa .	I
Tätä seurasivat vuoden päästä George the Esserin National Bicycle League ( NBL ) Floridassa ja 1977 the American Bicycle Association ( ABA ) Arizonassa .	I
Kussakin on jalassa parillinen määrä varpaita , joille ne laskevat painonsa .	I
Tekijänoikeuden tiedotus- ja apulaisjohtajan valvontakeskuksen mukaan .	I
Kynsilakka tuli markkinoille , aiemmin ja vain ilotytöille sopineista ehostuksista tuli salonkikelpoisia .	I
Muista aukoista pumpataan maan alle vettä , joka nostaa tai pitää yllä maanalaista painetta ja mahdollistaa öljyn nostamisen .	O
Tsaarinvallan aikaan Venäjän pääkaupunkina toimi Pietari , mutta Moskovasta tuli Neuvostoliiton pääkaupunki ja on pysynyt pääkaupunkina Neuvostoliiton romahduksen jälkeen .	O
Syynä voi olla punasolujen tai hemoglobiinin vähyys tai niiden rakenteen poikkeavuus .	O
Justinianuksen onneksi palatsissa läsnä oli kaksi luotettavaa sotapäällikköä :	I
Toinen pelin alkuperää selittävä tarina on , että muinaiset kiinalaiset sotaherrat ja kenraalit käyttivät kiviä karttojen päällä hahmottaakseen vihollisen ja omien joukkojensa asemat .	O
Muut jäsenvaltiot turvallisuusneuvoston ovat vaihtuvia .	I
Saddam uhkasi 17. heinäkuuta 1990 käyttää voimakeinoja Kuwaitin ylituotannon ja alihinnoittelun estämiseksi .	O
Vettä tai muita nesteitä ihminen juo keskimäärin 1,5 litraa päivässä .	O
Uudella ajalla paavius myös muun muassa kehittyi varsinkin 1800-luvun paaviuden aikana maallisesta hengellisemmäksi ruhtinaspiispuudesta instituutioksi .	I
2000-luvulla Alankomaat on kiristänyt lainsäädäntöään sen ja seurauksena monet kannabiskahvilat on suljettu tai muutettu anniskelupaikoiksi .	I
Kilpailuun voi osallistua kerralla enimmillään 44 aktiivijäsentä EBU:n .	I
ICMP-skannauksen tarkoitus onkin selvittää onko kohdeasema saavutettavissä lähettämällä yleensä kohdeasemaan ICMP echo request -paketti .	O
Mullistusta tietokonetekniikassa esitetty on kvanttitietokoneista .	I
Kristoffer Kolumbuksen taustasta ja varhaisvaiheista ei paljonkaan tiedetä .	I
Alternative metaliin kuuluivat esimerkiksi grungea yhdistänyt Alice in Chains ja noise rock-vaikutteinen White Zombie .	O
Mirandeesi sai tunnustetun alueellisesti aseman 1999 .	I
Tällaisten kokeiden ongelmana on myös se , että propaganda saattaa alkaa vaikuttaa kohteessaan viiveellä vasta kauan kokeen loppumisen jälkeen , eikä ehditä sitä mitata .	I
Suutarimestari oli aktiivinen kommunisti , ja juuri häneltä nuori Nicolae sai ensimmäiset poliittiset oppinsa .	O
Samalla tavalla ääntyviä tavuja kirjoitetaankin usein eri merkeillä riippuen merkityksestä sanan .	I
heinäkuuta ja sen painopiste oli siivellä vasemmalla .	I
1920-luvulla kesäolympialaiset järjestettiin vuonna 1920 ja kesä- ja talviolympialaiset vuosina 1924 ja 1928 .	O
Kuten perhe Justinuksen aikaisemmin , myös Theodoran perhe sai jakaa hänen uudesta arvostaan saaman hyödyn .	I
30. huhtikuuta 1905 Einstein sai valmiiksi väitöskirjansa Zürichin teknillisellä yliopistolla .	O
lipulle Suomen tuli käytännön tarve 1862 kesällä Marstrandin kylpyläkaupungissa , kun suomalainen venekunta oli yhtäkkiä varustettava purjehduskilpailuihin .	I
Puheenjohtajana toimii Hänninen Juha ( kok . ) .	I
Metrotoimikunta tarjosi ratkaisuna joukkoliikenteen omalle siirtämistä radalleen maan alle , mikä vapauttaisi katuverkon yksityisautoille ja pitäisi joukkoliikenteen suorat ja epäsuorat kustannukset kurissa .	I
Afrikasta lähdön jälkeen viimeisten 000 50 vuoden aikana .	I
Sadekausi on kesällä , toukokuusta lokakuuhun .	O
Monet vannovat näiden mallien nimiin edelleen .	O
Molekyylitutkimusten avulla jyrsijöiden alkuperä on sijoitettu jopa liitukaudelle 100 – 110 miljoonan vuoden päähän , mikä on poikkeuksellisen radikaali tulos verrattuna fossiililöytöihin .	O
Lisäksi trisykliset masennuslääkkeet voivat häiritä sydämen toimintaa .	O
Ulkomaalaisten pankkien toiminta oli hyvin rajoitettua .	O
Siilit elävät kuitenkin pääsääntöisesti omissa oloissaan ja saattavat jopa kartella toisia yksilöitä .	O
Aristoteleen mukaan maailmankaikkeus on aina olemassa ollut , eikä sillä ole varsinaista syntyhetkeä .	I
pääosa Siirtolaisten oli kotoisin Sveanmaalta , mutta heitä tuli myös Götanmaalta , Taalainmaalta , Gästriklandista ja myös Ahvenanmaalta .	I
EMU:n kolmas vaihe eli yhteisvaluutan aika alkoi , kun euro otettiin tilivaluuttana käyttöön 1. tammikuuta 1999 edellä mainituissa yhdessätoista maassa .	O
Euro otettiin käyttöön tilivaluuttana vuonna 1999 , jolloin rahaliiton 11 rahayksiköt jäsenmaan lukittiin peruuttamattomilla muuntokursseilla yhteiseen rahayksikköön euroon .	I
Samoin kapitalistit pidättävät voitoista yhä suuremman osan itsellään ja tuloerot tulevat kasvamaan entisestään .	O
Suomen joukkue asui Santahaminan Maasotakoulun ( sittemmin Kadettikoulu , nyk .	O
1900-luvulla hallinneista paaveista Johannes Paavali I kuoli 34. hallituspäivänään .	O
Televisio tuli lähes jokaisen suomalaisen kotiin .	O
Vatikaanin alueella ei ole lentokenttää .	O
Taidegallerioista ja -museoista merkittävimmät ovat Etelä-Karjalan museo , Lappeenrannan taidemuseo ja Ratsuväkimuseo , jotka sijaitsevat linnoituksessa .	O
parkkimittarit Kaupungin hyväksyvät maksun pelkästään Octopus cardilla .	I
Esimerkiksi 15. jalkaväkiprikaatin toisen pataljoonan kolmas komppania merkitään 3 / 2 / JVPR15 .	O
Siksi kasvihuoneisiin lisätään usein hiilidioksidia ( hiilidioksidilannoitus ) .	I
Tutkimukset eivät tunne kannabiksen yhtään yliannostuksesta aiheutunutta kuolemantapausta .	I
Ranskassa Bresson vaikutti erityisesti uuden aallon ohjaajiin .	O
Tällöin arvellaan jopa 3 200 – 5 000 kurdin kuolleen .	O
Muslimit muodostavat 76 ja prosenttia kristityt 9 prosenttia väestöstä .	I
Turun lentoasema on sijainnut vuodesta 1956 kahdeksan Turun kilometriä keskustan pohjoispuolella .	I
Monissa kaupungeissa joen rannat ovat kaavoituksellisesti viheralueita , ja ne ovat tärkeitä paikkoja asukkaiden tapaamisille ja luontoharrastajille .	O
Saddam viimeisteli tyttärensä mukaan vain päivän liittouman ennen hyökkäystä 2003 .	I
Keskiaika on leimallisesti eurooppalainen käsite antiikin kuvaamaan ja uuden ajan välistä ajanjaksoa .	I
Etelässä valtaa pitivät han-kiinalaiset .	O
Berners-Lee julkaisi ensimmäisen kuvauksen HTML:sta Internetissä vuoden 1991 lopulla .	O
Tällaista käyttöä varten tarkkeet saadaan kirjoittamalla tuotettua tarkemerkin jälkeen kirjaimen sijasta välilyönti tai kirjoittamalla tarke kaksi kertaa peräkkäin .	I
Suurimmat kaupat ovat rautakauppa ja Käpylän asemalla sijaitseva supermarket .	O
Samana vuonna kelloteollisuuden viennin arvo oli 16 miljardia frangia .	O
Maan historia jaetaan usein eri ajanjaksoihin .	O
Vaikka jaon vastustajat hävisivätkin sisällissodan , Fianna Fáil oli pitkään maan selvästi suosituin puolue ja se on ollut hallitusvastuussa lähes jatkuvasti 1930-luvulta asti .	O
27. marraskuuta 43 eaa. senaatti myönsi triumvireille oikeuden säätää lakeja ilman senaatin tai kansan hyväksyntää .	O
Myös taidot kehittyvät itsekseen tasojen nousujen välissä , mutta hyvin hitaasti .	O
Samassa Suomen Kuvalehden kolumnissa vuodelta 2012 Jörn Donnerin kritiikki kohdistui myös ruotsinkieliseen FST:hen , jonka osuus	O
Tieteen ja tekniikan ero on tavoitteissa .	O
Aikanaan 16 metriä korkeasta , kolme metriä leveästä ja neljä kilometriä pitkästä muurista on jäljellä kaksi kilometriä ja 26 tornia .	O
Sotaretkeen ryhdyttiin , mutta huollolliset kysymykset pakottivat Ruotsin armeijan suuntaamaan viljavaan Ukrainaan , jossa Ivan Mazepan johtamat kapinalliset kasakat lupasivat Ruotsille tukea .	O
Uraanilla on useita isotooppeja , joista vain tietyt sopivat ydinpolttoaineeksi tai pommimateriaaliksi .	O
Muutoin Ateenassa on kokoonsa nähden suhteellisen vähän puistoja .	O
päivä ( 213. päivä karkausvuonna ) .	O
Madeira maantieteellisesti kuuluu Makaronesiaan ja koostuu seitsemästä tuliperäisestä saaresta , joista suurimmat ja ainoat asutetut ovat Madeira ja Porto Santo .	I
Kolmikymmenvuotisen sodan päättäneen Westfalenin rauhan yhteydessä vuonna 1648 muut eurooppalaiset valtiot tunnustivat Sveitsin itsenäisyyden keisarikunnasta sen ja suvereniteetin .	I
Pariakymmentä niistä on kehitetty julkiseen käyttöön , ja kävijöitä niissä on kaksi vuosittain miljoonaa .	I
Silmissä ilmentyvää polttavaa tunnetta ja yskää voi aiheuttaa 5 – 20 ppm formaldehydiä .	O
Maan korkein kohta , Gaiziņkalns , on vain 311,6 metriä korkea .	O
Internetin romahtamista on välillä ennustettu erittäin vakavien tietoturvaongelmien vuoksi ( esimerkiksi roskaposti , virukset , haitta- ja vakoiluohjelmat sekä käytössä olevien ohjelmistojen tietoturvapuutteet ) .	O
maassa Muualla asukkaita on huomattavasti harvemmassa kuten myös junayhteyksiä .	I
saimaannorpat Talvisin joutuvat kaivamaan hengitysaukkoja jäähän .	I
Uudet ohjelmat — varsinkin multimediasovellukset — vaativat aina vain enemmän keskusmuistia .	O
Kansainvälisissä otteluissa vähimmäismitat ovat 100 × 60 metriä .	O
Persialaisen perinteen mukaan Persian kuninkaat asetettiin virkaan haudan tapahtuvassa vierellä seremoniassa .	I
1800-luvun puolivälissä olivat uudet mekaaniset ratkaisut hamppukuidun käsittelyssä .	O
Aleksanteri antoi persialaiseen tapaan silpoa Bessoksen korvat ja nenän rangaistukseksi Dareioksen murhasta .	O
Kahden kirjoitustavan välillä voi nähdä merkityseron : Kun Internet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella , korostuu sen merkitys maailmanlaajuisen tietoverkon nimenä .	O
neljä Euroviisujen suurinta rahoittajamaata on merkitty vaaleanvihreällä .	I
Sekä Liivinmaa Kuurinmaa että olivat vuoteen 1917 saakka Venäjän kuvernementteja , joista Liivinmaahan kuului myös nykyisen Viron eteläosa .	I
Maan velkakriisi on tämän ollut jälkeen sitkeä .	I
Bakeliittia pidetään muovikauden alkuna , mutta öljypohjaiset muovit tekivät siitä jokapäiväistä kulutustavaraa ja nailon oli tässä kehityksessä yksi historian merkkipaalu .	O
Apartheid-analogian kriitikoiden ja opponenttien mukaan vertaus on faktuaalisesti , moraalisesti ja historiallisesti virheellinen ja sen tarkoitus on esittää Israelin toimet laittomina .	O
Sivupainoa esiintyy lähinnä yhdyssanojen sanarajoilla .	O
Pääasiallisesti käytettyjä tapoja on viisi :	O
Silminnäkijöiden mukaan Halme oli käyttäytynyt humalaisesti ja ajanut holtittomasti .	O
Mongoliassa mannerilmasto vallitsee , jolle on ominaista lämpimät tai kuumat kesät sekä hyvin kylmät ja kuivat talvet .	I
Jatkosodan aikana Virolainen työskenteli Palautetun alueen toimistopäällikkönä neuvottelukunnan 1942 – 1944 .	I
Alkuhärkä oli suureen levinnyt osaan Eurooppaa , Aasiaa sekä osaan Afrikkaa .	I
Seuraajaehdokkaita oli kaksi : ja Sigismund Kaarle-herttua .	I
Gösta Sundqvist ei ollut koskaan pitänyt esillä olemisesta , ja päätti vetäytyä julkisuudesta kokonaan vuonna 1996 .	O
Siinä Nabokov käytti epätyypillistä romaanimuotoa , sillä teos koostui runosta ja sitä kommentoivasta hullusta kirjallisuussaivartelijasta .	O
Ranskassa ilmestyy päivittäin lähes sata sanomalehteä .	O
Tämä on syytä valita huolella , varsinkin jos vastaanottaja saa paljon sähköpostia .	O
Huxleyn isoisä Thomas Henry Huxley ja veli Julian olivat Huxley kuuluisia biologeja .	I
PC-näppäimistöjä voi usein myös käyttää muissa koneissa .	I
Chaudhry kieltäytyi eroamasta armeijan ja painostuksesta turvallisuuspalvelun huolimatta .	I
Englanti on Skotlantia ja Walesia lähempänä manner-Eurooppaa , ja matkaa Ranskaan Englannin kanaalin kautta on lyhimmillään vain kilometriä 38 .	I
Rooman valtakunnalla oli suuri ja pysyvä vaikutus Euroopan kielioloihin .	O
Kronstadtiin , saksalaiset upottivat 15 sotalaivaa ja 43 kuljetusalusta .	O
Esimerkiksi suppo tai rektioli , jollaista käytetään esimerkiksi laukaisemiseksi epilepsiakohtauksen .	I
Vanhimmat tekstit , joissa on kirjattu määriä ja jopa tilastoja numeraaleilla , löytyivät eri kulttuureista eri aikoina .	O
Maassa liito-orava ei juokse .	O
Hiilidioksidista kasvit saavat kaiken orgaanisiin aineisiin tarvittavan hiilen .	O
18. huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 108. päivä ( 109. päivä karkausvuonna ) .	O
Muut , edes Mao , eivät tästä pitäneet .	I
höyrylaivaliikenne Säännöllinen alkoi 1850-luvulla .	I
Iivana III ( ” Iivana Suuri ” ) lopulta onnistui irrottamaan Venäjän valloittajien otteesta ja yhdisti ympäröivät alueet Moskovan alaisuuteen .	O
Esimerkiksi kesäkuussa 1944 isälleen osoitetussa kirjeessään Koivisto kertoi lukeneensa	O
Hän esitti myöhemmin yleisesti hyväksytyn opin , jonka kuoleman mukaan hetkellä syntisen tahto jäätyy paikoilleen , eikä hän voi enää parantua tai muuttua .	I
Joulukuussa 1989 Liettuan kommunistinen puolue sanoutui irti Neuvostoliiton kommunistisesta puolueesta antoi ja kaiken vallan parlamentille .	I
Pääministeri on yleensä vaalit voittaneen puolueen johtaja , ja hänet valitaan virkaansa parlamentissa luottamusäänestyksen kautta .	O
Sen synonyyminä esitetään yleensä nimitys tieteellinen luokittelu .	O
Maa oli vuonna 2009 maailman kuudenneksi suurin sähköntuottaja , ja sen vuotuinen tuotanto oli 632 miljardia kWh .	O
Verivampyyreja vain tavataan Keski- ja Etelä-Amerikassa .	I
Hillerin vaihtelee ääntely kiljahtelevasta kotkottavaan .	I
Suuri yhtenäisteoria ennustaa avaruuden topologisia virheitä , jotka ilmenisivät magneettisina monopoleina .	O
Doylen harrastus maksoi hänelle paljon rahaa ja teki hänestä monen silmissä naurunalaisen .	O
Octavianus sai myös valtaansa Sardinian ja Korsikan .	O
MSX-kotitietokoneisiin tuli luonnollisesti Microsoft version 4.5 BASIC , joka sisälsi käskyt grafiikan ja musiikin tuottamiseen sekä alkeellisen poikkeusten hallinnan ( codice _ 3 ) .	O
Kekkosen mukaan Virolainen oli jälleen nostattanut täyteen voimaansa keskustelun suomettumisesta , jonka katsoi Kekkonen hieman aiemmin Saksan liittotasavaltaan tekemänsä valtiovierailun aikana onnistuneensa sammuttamaan .	I
Yleisimmät käyttöjärjestelmät kuuluvat joko Windows-perheeseen tai johonkin Unixin lukuisista jälkeläisistä .	I
Keisari Anastasiuksen kuollessa vuonna 518 Justinus oli upseerina yhdessä keisarin palatsikaarteista .	O
Maarianhaminan asukasluku kasvoi melko tasaisesti 1900-luvun aikana samalla kun kaupungin osuus maakunnan koko väestöstä lisääntyi .	O
Liikenne on ja ihmisten tavaroiden kuljettamista paikasta toiseen .	I
Hänet valittiin toiselle virkakaudelle vuoden 1962 ja presidentinvaalissa kolmannelle kaudelle vuoden 1968 vaalissa .	I
Läänijaosta seurasi Suomessa myös se , monet että tunnukset määriteltiin läänijaon perusteella .	I
Samalla tavalla kuin FM-DX-kuuntelussa kuunnellaan ULA-aalloilla radioasemien niiden tavanomaisen kuuluvuusalueen ulkopuolella , katsellaan televisiota tavanomaisen sen näkyvyysalueen ulkopuolella .	I
on Korvaus maksettava viimeistään kuukauden kuluessa siitä , kun vakuutuksenantaja on saanut tarpeelliset tiedot korvauksen maksua varten .	I
Korealle on etsitty useasta sukulaiskieliä eri suunnasta läheltä ja kaukaa .	I
Iranissa on vain vähän ihmisiä , joilta on diagnostisoitu HIV tai AIDS .	O
Naisilla lisäksi virtsa ja muu lika valuu häpykarvoja pitkin pois iholta , ja karvoitus myös suojaa naisen sukupuolielimiä bakteereilta .	O
Euroopan aloitti keskuspankki toimintansa vuonna 1999 .	I
Kiina auttoi Pol Kambodžassa Potia ja Pohjois-Vietnamin kommunisteja valtaamaan tasavaltalaisen Etelä-Vietnamin Vietnamin sodassa .	I
Mandela sai yhdessä pääministeri Frederik de Klerkin Nobelin kanssa rauhanpalkinnon vuonna 1993 .	I
Protestanttisen reformaation jälkeen puritaanien kaltaiset ryhmät vastustivat joulun viettoa .	O
terminaalien Molempien edessä on taksitolppa .	I
YK Syyrian arvoi väkiluvun olevan vuonna 2017 noin 18,270 miljoonaa .	I
Asukastiheys olisi näin 13,6 ollut asukasta neliökilometrille , joka on alhainen nykyaikaan verrattuna .	I
inhosivat Kriitikot , kansa rakasti .	I
Mikäli pallo menee päätyrajan yli ja palloon on viimeisenä koskenut puolustavan joukkueen pelaaja , suorittaa hyökkäävän joukkueen pelaaja kulmalyönnin lähimmältä kulmalyöntialueelta .	O
Propaganda oli suunnattu etupäässä Italian asukkaille ja erityisesti veteraaneille .	O
Tukholman musiikkikorkeakoulu kuninkaallinen on musiikkiyliopisto , jonka juuret johtavat vuonna 1771 perustetun Ruotsin kuninkaallisen musiikkiakatemian konservatorioon .	I
näkyvät Kaukoputkella Merkuriuksen vaiheet .	I
Valaliiton perustamispäivänä pidetään perinteisesti 1. elokuuta 1291 , jota Sveitsin vietetään kansallispäivänä .	I
Israelilla on itsenäinen kyky laukaista tiedustelusatelliitteja Venäjän , Yhdysvaltojen , Ison-Britannian , Ranskan , Kiinan , Intian ja Japanin ohella .	O
Tällä koko prosessilla oli tietysti suuria vaikutuksia myös yhteiskunnan ylärakenteisiin .	O
Iso-Britanniassa homoseksuaaleista yli kolmannes käyttää laittomia huumausaineita , kun taas kokonaisväestössä osuus on viisi prosenttia .	O
Foneettisessa kirjoituksessa latinalaisella alfalla merkitään laveaa väljää takavokaalia , jota suomen oikeinkirjoituksessa lähinnä vastaa a-kirjain .	O
1800-luvulla alettiin lopulta täysin valmistella uutta käännöstä .	I
Helsingissä heräsi vuonna 1996 vilkas keskustelu nykytaiteen museo Kiasman rakennustyömaata ympäröineestä vaaleanpunaisesta aidasta , joka kulki Mannerheimin patsaan läheltä .	O
Nykyään puolustusvoimille kaluston tekniikka ja tulivoima ovat sotilaiden lukumäärää tärkeämpiä , minkä vuoksi asevelvollisuuden merkitys on länsimaissa pienentynyt .	O
Esimerkiksi Puolassa kuljettaja ajoi pienikokoisen järveen linja-auton uskoessaan GPS-paikantimen ilmeisesti vanhentunutta karttaa .	I
Vanhemmat Paavo Virolainen ja Anna-Lydia o.s. Skyttä olivat maanviljelijöitä .	O
Punaisten hyökkäysvaiheen helmikuun aikana alusta maaliskuun puoleenväliin asti rintamalinja ei siirtynyt juuri lainkaan pohjoisemmaksi , vaikka valkoisten taistelukyky oli tuolloin heikoimmillaan .	I
Tikkurila on Itä-Vantaan bussiliikenteen keskus , josta on vuoroja tarjolla kaupungin ja pääkaupunkiseudun eri osiin .	I
Hän lähetti yhden alaisistaan neuvottelemaan linnoitukseen jääneiden kanssa , jotka suostuivat antautumaan .	O
Yritys on rangaistava . ”	O
Puhutuissa kielissä kuuluvia ( auditiivisia ) merkkejä tuotetaan puhe-elimillä .	O
Sveitsin maantieverkon pituus 2013 vuonna on yhteensä 71 528 kilometriä .	I
Vuonna 1816 perhe muutti Etelä-Indianaan , missä Abraham vietti suurimman osan lapsuudestaan .	O
Isä opetti pojalleen pelin alkeet , ja puolen vuoden päästä Garri oli jo isäänsä taitavampi .	O
Brännkyrkan maalaiskunta kaupungin eteläpuolella liitettiin Tukholmaan 1.1.1913 , jolloin kunnassa sijainneet Liljeholmenin ja Örbyn taajaväkiset yhdyskunnat lakkautettiin .	O
Sen jälkeen Davis ilmoitti , että vangitut tummaihoiset sotilaat tulee joko teloittaa tai palauttaa orjiksi .	O
Kylmällä säällä pintaverisuonet puolestaan supistuvat , jotta veressä oleva lämpö ei pääse haihtumaan .	O
perustikin Yhdysvallat useille saarille toisen maailmansodan aikana tukikohtia suojellakseen Panaman kanavaa .	I
on Yksinkertainen verbin perfektiivisen aspektin futuuri , eli indikatiivimuoto i .	I
Muita vuosikymmenen suosituimpia ja elokuvia tv-sarjoja olivat :	I
Taolainen filosofia suhtautuu kielteisesti kungfutselaisuuden tukemaan feodaaliseen kuten yhteiskuntajärjestelmään myös legalistien valtaa , kovia rangaistuksia ja palkintoja korostavaan yhteiskuntanäkemykseen .	I
Virolainen katsoi , että puolue ei voisi ikuisesti menestyä vain maaseutuväestön kannatuksen varassa , vaan sen olisi hakeuduttava kaupunkeihin ja muututtava pohjoismaisten sisarpuolueidensa tavoin nimeään myöten keskustapuolueeksi .	O
Monessa niistäkin maista , joissa naisten kuolemantuomio sallitaan , nuorten lasten äitiä saa ei teloittaa .	I
Turkki miehitti Kyproksen pohjoisosan vuonna 1974 Kreikan sotilashallituksen tukeman vallankaappauksen jälkeen Kyproksen estääkseen liittämisen Kreikkaan .	I
Amerikkalaisia raideleveyksiä alettiin vähitellen muuttaa standardin mukaisiksi , kun sen ymmärrettiin taloudellinen ja käytännöllinen hyöty .	I
Ilmakehään paluu aiheuttaa hyvin suuria lämpökuormia sukkulan nokkaan sen ja siipien etureunaan sekä aluksen alapintaan .	I
Parhaillaan metroa laajennetaan itä-länsisuuntaisella linjalla , joka risteää vanhemman linjan kanssa keskustassa , ja Marszałkowska- Świętokrzyska-katujen risteyksessä ja jatkuu Veikselin ali joen itärannalle .	I
Beduiinit ovat jo yleisesti lopettamassa beduiinielämää ja siirtymässä työvoimaan .	O
Globalisaatio on vähentänyt kaupan esteitä ja levittänyt tuotantoketjuja valtionrajojen yli .	O
Tapaamisen aikana päästiin sovintoon muun muassa Naton laajenemisesta itäiseen Eurooppaan .	O
Maatalous työllistää 0,1 % työvoimasta .	O
Etelässä presidentti Rhee oli esimerkiksi omaksunut tunnuslauseen ” Marssikaamme pohjoiseen ” .	O
2000-luvun alussa Alankomaat tuotti maailman leikkokukista ja kukkasipuleista .	O
Vielä nopeampia ovat eurooppalaiset ja japanilaiset suurnopeusjunat , joiden huippunopeudet vaihtelevat varta vasten rakennetuilla erikoisradoilla 240 – 330 km / h .	O
Sorsan johtama aseistariisuntatyöryhmä tapasi Yhdysvaltain presidentin Jimmy Carterin vuonna 1980 .	O
Myyntiwarrantti puolestaan antaa oikeuden myydä kohde-etuus sovittuun hintaan .	O
Villikaniini kesytettiin varhain , jo muinaiset roomalaiset ja foinikialaiset pitivät kaneja .	O
Ruotsin avomerilaivasto saapui Helsinkiin liian myöhään , Helsinkiä puolustaneiden 1 800 miehen komentaja Armfelt oli jo polttanut kaupungin ja vetäytynyt .	O
Vuonna 1966 King pääsi opiskelemaan englantia Mainen yliopistoon Oronoon .	O
Yrittäjävetoinen huvipuistotoiminta jäi kuitenkin vain kahden vuoden mittaiseksi , sillä vuonna 1975 Tampereen Särkänniemi Oy avasi huvipuiston omin voimin .	O
1960-luvun alussa MTV:n toiminta nousuun lähti .	I
Keski-Euroopassa kaupungit olivat keskiajalla erotettu ympäröivästä maaseudusta muureilla , ja kaupankäynnin verottamisen vuoksi kaupunkien rajoilla oli tulliaitaukset .	O
Vuonna 338 eaa . Aleksanteri johti armeijan vasenta siipeä ja sen tärkeää raskasta ratsuväkeä	O
Toisin kuin puhtailla metalleilla , metalliseoksilla ei yleensä ole tarkkaa sulamispistettä vaan sulamislämpötila-alue , jossa esiintyy sulan ja kiinteän faasin sekoitus .	O
Vaalikauden 2012 – 2016 LegCossa on 43 Peking-myönteistä ja 27 demokratiamyönteistä edustajaa .	O
Myös suurkaupunkien yhteenkasvaminen megalopoleiksi vaikeuttaa rajanvetoa , kun yhtenäinen kaupunkialue on hyvinkin mutta laaja hallintoalueet erillisiä .	I
Luettelo lentokoneista tyypin , valmistajan ja prototyypin ensilennon vuoden , tai jossain tapauksissa käyttöönottovuoden mukaan järjestettynä .	O
Yhdyvalloissa elinajanodote on 78,6 vuotta .	O
Stalin esitettiin yksin tutkimassa sotakarttoja ja suunnittelemassa Hitlerin tappiota .	O
Ne olivat MILNET ja ARPANET .	O
Merkuriuksella on myös pitkä avaruuteen ulottuva natriumpyrstö , joka havaittiin 2001 vuonna .	I
Ylimääräisen työn ( joka viittaa siihen työhön , jonka tuloksia työn tekijä ei itse saa )	O
Alueista merkittävimmät ovat Madagaskar , Indonesia , Malesia , Filippiinit , Taiwan , Uusi-Seelanti , Mikronesia , Polynesia ja Melanesia .	O
Monet osavaltion asukkaat työskentelevätkin New York Cityssä .	O
Vanhin viljelyyn hampun kehottava laki Euroopassa oli itsensä Kaarle Suuren laatima 800-luvulla .	I
Team Fortress 2 on esimerkki verkkopelistä .	O
historia Biljardin ulottuu lajin alkulähteille 1400-luvulle .	I
Risiinin kukat ovat pienet ja terälehdettömät lehdet ja ovat väriltään joko punertavat tai tummanvihreät .	I
Kolumbuksella olleen pitkät kasvot , kyömynenä , vaaleat silmät , vaalea ja hiukan punertava iho , ja hänen että vaalea tukkansa muuttui 30 vuoden iässä valkoiseksi .	I
Kyseessä oli ballistinen lento .	O
Jalkapallomaajoukkue on esiintynyt MM-kilpailuissa historiansa aikana kerran .	O
Yhdysvalloissa on enemmän markkinatalouden piirteitä kuin Länsi-Euroopan monissa maissa .	I
Clemenceau vaati puolestaan ankaraa kohtelua hävinneille osapuolille pyrki ja heikentämään Saksaa pysyvästi .	I
Uskontotieteilijä Ilkka Pyysiäisen mukaan uskonto on käsitteellistys , joka on tehty suuresta määrästä erilaisia uskomuksia , käyttäytymistaipumuksia ja kokemuksia .	O
Suurten tekojärvien täyttäminen on aiheuttanut yli 20 merkittävää seismisen aktiivisuuden kasvamista .	O
Näkyvän puolen korkeimmat huiput ovat Montes Apenninus -vuoristossa .	O
Pentuja on yleensä kerrallaan 1 – 4 , ne ja syntyvät tammi – helmikuussa talvipesään .	I
saadaan Sadetta marraskuusta toukokuuhun .	I
Jos kohde-etuus on kallis , yhteen kohde-etuuteen oikeuttava warrantti on myös vastaavasti kalliimpi , minkä vuoksi oikeus jaetaan kertoimella .	O
Jupiterilla lienee kiinteä rautasilikaattiydin .	O
Kummassakin kamarissa enemmistöpuolue oli pitkään keskustaoikeistolainen Fianna Fáil .	O
Linnuista värikkäimpiä ovat harjalintu ja flamingot .	O
Ruotsin ja Suomen rajalla liike levisi erityisesti Tornionjokilaaksoon .	O
Tämä aiheuttaa myös IRC-operaattoreille suuren työmäärän , sillä vallattuja tai ilman kanavaoperaattoreita olevia kanavia on usein todella paljon .	O
Slovenia voidaan jakaa maantieteellisesti jopa 12 osaan , mutta siitä voidaan erottaa myös neljä erilaista topografista aluetta .	O
1960-luvulta asti noudatetusta , suhteellisen tehokkaasta perhesuunnitteluohjelmasta huolimatta väestön ennustetaan kasvavan yhteensä miljoonaan 315 vuoteen 2035 mennessä .	I
kohdissa Ymmärtävämmissä hän uskoi , etteivät he olleet kääntyneet kristinuskoon lähinnä kristittyjen harjoittaman syrjinnän takia .	I
Joen alkupäätä kutsutaan yläjuoksuksi , loppupäätä alajuoksuksi .	O
Tanskalainen Tyko Brahe paransi mittalaitteistoja ja hänen oppilaansa Johannes Kepler tarkensi paikanmäärityksiä edelleen .	O
Vantaan kunnallisveroprosentti on 19,00 , mikä on selvästi alle koko keskiarvon maan ja suurten kaupunkien alhaisimpia .	I
Streettiä ajetaan nimensä mukaisesti kadulla .	O
Tämän näkemyksen mukaan suomen kielen esimuoto olisi levinnyt Suomeen tyypillisen mukana kampakeramiikan ( ajoitus kalenterivuosina noin 3900 eaa . ) .	I
Kaupungin autotehdas aloitti toimintansa 1960-luvun lopulla ja tehtaan myötä väkiluku kasvoi merkittävästi 1970-luvulla .	O
Runoudessa talvisotaa kuvasi komppanianpäällikkönä Taipaleenjoella toiminut Yrjö Jylhä kokoelmassa Kiirastuli .	O
Maatiaishamppu oli 2-kotinen eli sen heteet ja emit olivat eri kasveissa .	O
Myös monilla indefiniittipronomineilla on sekä että maskuliininen feminiininen muoto .	I
Yleistä eurooppalaista maksuvelvoitetta ei tee helpommaksi sekään , että ESAn astronauttijoukoissa on vain noin puolen tusinan EEA-alueen maan kansalaisia .	O
Jakomäen huonomaineisuus periytyy levottomilta 1960- , 1970- ja 1980-luvuilta , jolloin alue oli lähiöongelmien symboli työttömineen ja alkoholisteineen .	O
Muinaisten luolamaalausten eläimillä saattaa olla monta päätä ja jalkaa , ja jotkut ovat arvelleet , että tällaiset kuvat antoivat lepattavan soihdun valossa tarkoituksellisesti vaikutelman laukkaavasta eläimestä .	O
Pekingiläiseen on keittiöön vaikuttanut kaupunkia lähellä sijaitseva Mongolia , sen asema Kiinan pääkaupunkina ja shandongilainen keittiö , sillä historiallisesti tunnetuimmat pekingiläiset kokit tulivat Shandongista .	I
hänet Kotikaupungissaan tunnettiin älykkönä ja itsevarmana .	I
Nykytaide ry julistautui nykytaiteen museohankkeen tukijärjestöksi ja se lopetti toimintansa vuonna 1990 , kun Nykytaiteen museo perustettiin .	O
Suomen Kristillisdemokraatit ( , lyhenne KD ; aiemmin Suomen Kristillinen Liitto , SKL ) on suomalainen kristillisdemokraattinen puolue , joka sijoittuu poliittisessa kentässä keskusta-oikeistoon .	O
Tanssi on muun muassa inspiroinut videopelikehittäjiä .	O
Tämän jälkeen Saksa kohosi nopeasti muiden suurvaltojen Euroopan rinnalle .	I
Samana vuonna Hitler yritti vallankaappausta Münchenissä .	O
Tämä on yksi niistä mekanismeista , jotka liittävät moniin masennuksen muihin ruumiillisiin sairauksiin .	I
Vuonna 1805 Trafalgarin taistelussa Horatio johtama Nelsonin Englannin laivasto voitti Ranskan ja Espanjan laivastot .	I
Kansantasavalta julistettiin perustetuksi 1949 .	O
Myöhemmin hän on juontanut useita televisio-ohjelmia .	O
Sen sijaan perversio oli epämoraalinen ja perverssi seksuaaliteko .	O
Flossenburgissa tuotettiin Messerschmittin lentokoneita ja	O
Yhdysvaltain entinen apulaisvaltiovarainministeri J. Bradford DeLong pitää Friedmania 1900-luvun toiseksi vaikutusvaltaisimpana taloustieteilijänä John Maynard Keynesin jälkeen .	O
Yanvuoret Pekingin kohoavat koillispuolella ja kaupungin länsiosat kuuluvat Junduvuoriin .	I
Palokunta sammutti tulipalon 40 minuutissa ja vauriot korjattiin nopeasti , joten Empire State Building avattiin uudelleen jo seuraavana maanantaina 31. heinäkuuta .	O
Niin sanotuissa silent-pianoissa keskimmäinen pedaali laskee vasaroiden ja kielten väliin tavallisesti alumiinisen palkin , joka estää kokonaan vasaroiden osumisen kieliin .	O
Esimerkkejä Fahrenheit-lämpötilan muuntamisesta Celsius-asteikkoon :	O
Poliisit löysivät vielä McCoyn sammuneena vaatekaapista ja lopulta koko yhtye pidätettiin sekä vietiin putkaan .	O
Hirvenliha on vähärasvaista ja sisältää suhteessa runsaasti valkuais- ja kivennäisaineita ja joitakin vitamiineja .	O
Yleisönä saattavat olla vain jumalat , joilta tanssija pyytää sadetta , näyttämönä ja ruohoaukio , mutta näistä rituaaleista on esittävä tanssi saanut alkunsa .	I
Ulkopolitiikassa suurin painoarvo oli idänpolitiikalla , eli Ruotsin suhtautumisessa Venäjän uhkaan .	O
Taiteilija Akseli Gallen-Kallela ja arkkitehti Yrjö	O
Poe lähetettiin tupakkakauppias John Allanin luokse Richmondiin ja kastettiin Edgar Allan Poeksi .	O
täytyy Kuvernöörin pyytää valtuustolta lupaa tärkeille nimityksille .	I
Tasalämpöiset eläimet pystyvät taas ruumiintoimintojensa avulla säätelemään omaa ruumiinlämpötilaansa .	I
Espanja maailman oli kolmanneksi suosituin matkailukohde ja uusi ennätys oli 75,3 miljoonaa matkailijaa .	I
Energiataso , jossa n-puolijohteen elektronit ovat , on rajoittunut ( kvantittunut ) energiatasolle korkeammalle kuin p-puolijohteen vapaat elektronipaikat .	I
Yhdysvaltalaisistakaan pelaajista ei ollut tulevalle vastusta maailmanmestarille .	I
Poliisi kuitenkin sulki näitä paikkoja paljon vuosina 2005 – 2006 .	O
Pariisin on väestötiheys myös maailman suurin ( , 2006 ) , joka on verrattavissa ainoastaan tiettyihin aasialaisiin suurkaupunkeihin .	I
Sodan jälkeen kaupunkiin organisoitiin 13. toukokuuta Lappeenrannan sotavankileiri , jonka vankeja teloitettiin mielivaltaisesti .	O
Saukko on periaatteessa makeaan veteen sopeutunut laji , se mutta voi elää myös meressä , jos se saa päivittäin turkkinsa puhdistukseen suolatonta vettä .	I
Nato asettui sodan aikana tukemaan KLA:ta , huolimatta siitä , että sitä ennen pommituksia kutsuttiin terroristijärjestöksi .	O
Poliittisen areenan pitäisi olla sellainen , missä ja johtajat kansalaiset perustelevat , kuuntelevat ja muuttavat mieltänsä .	I
Heitä on noin 115 000 – 125 000 , joista vain noin kymmenen prosenttia on Japanin kansalaisia .	O
Finavian mukaan suuruus valvontamaksun lentoa kohden on noin 150 euroa ja että suomalaismaksut ovat kansainvälisesti vertaillen kilpailukykyiset .	I
ja Asusteet musiikki auttavat tukemaan tanssin sisäistä voimaa , joka kohdistuu myös katsojien tunnetiloihin .	I
Suomen suurin silakka on vuodelta 1997 ja painoi 1 100 g .	O
Paistetun lihan välityksellä loinen ei voi levitä .	O
Sairastumisensa myötä Jansson vetäytyi julkisuudesta ; hänen viimeinen huomattava julkinen esiintymisensä oli vuonna 1994 80-vuotispäivänsä Tampereella kunniaksi järjestetyssä kirjailijasymposiumissa .	I
Kuuban itsenäisyyssota käynnistyi helmikuussa 1894 , ja Martí jo kuoli sen ensimmäisissä taisteluissa .	I
Montmartren kahvilat tulivat tutuiksi , ja taiteilijat tapasivat toisiaan ” Eremitagessa ” Montmartrella ja Josephsonin perustaman Siirakin Jeesus veljeskunnan tapaamisissa rue Jacobilla sijainneessa viinituvassa latinalaiskorttelissa .	I
Pääasialliset keinot tavoitteen saavuttamiseksi olivat puolisotilaalliset joukot kuten Baath-puolueen militia eli kansanarmeija ja sisäinen poliisi .	O
Fyysisten laitteiden ohjaamista varten tietokoneiden on prosessoreissa määriteltynä mekanismeja , joiden avulla ohjelma voi kirjoittaa tai lukea tietoa mikroprosessorin suorittimen ulkopuolelta .	I
Sisämaasta asuinpaikkoja tunnetaan runsaammin , lähes kolmesataa .	O
Suurimmilla teleskoopeilla on mahdollista saada lähimpiä tähtiä näkymään kiekkoina , mutta tällöinkin ilmakehän aiheuttamat häiriöt tekevät mittaukset käytännössä mahdottomaksi .	O
Puhtaan veden saatavuus on kasvanut 90-luvun 26 puolivälin prosentista 70 prosenttiin .	I
Kaupungistuminen on kuitenkin haitannut romanien leiriytymistä .	O
syyskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 273 .	O
Portugalin päämurteina pidetään euroopanportugalia ja brasilianportugalia jotka ovat keskenään ymmärettäviä .	O
Monissa meteoriiteissa iridiumpitoisuus on selvästi kuin suurempi maankuoressa .	I
Belisarius lähetti heille lahjoja , mutta eivät maurit kuitenkaan osallistuneet taisteluihin vaan pysyttelivät niistä sivussa .	I
Kehittämisohjelma käynnistyi tammikuussa 2014 ja ulottuu vuoteen 2022 asti .	O
Mikael Agricola kirjoitti 1500-luvulla pakanallisten suomalaisten ahdistelleen ruotsalaisia siirtolaisia , mistä he syystä olivat saaneet apua sukulaisiltaan Ruotsista .	I
Warrantit noteerataan pörssissä ja niillä kauppaa käydään kuten osakkeilla .	I
Tyypillinen on häkämyrkytys , jossa häkä eli hiilimonoksidi estää hemoglobiinia kuljettamasta happea .	O
Irakilla oli lähes miljoonan miehen armeija , ja sen sotilaat vannoivat televisiokameroiden edessä puolustautuvansa viimeiseen mieheen saakka vihollista vastaan .	O
Hyökkäyksissä ja puolustautumisissa pyritään lopettamaan hyökkäys mahdollisimman ja nopeasti poistumaan paikalta .	I
Uudella naisliikkeellä eli feministisellä naisliikkeellä ymmärretään ensin 1960-luvulla Yhdysvalloissa , myöhemmin Euroopassa vaikuttanutta naisliikettä .	I
Kaupungin lähellä sijainnut Turun linna oli tärkeimpiä maallisen vallan tukikohtia Suomen alueella .	O
Toisen asteen ammattikoulutusta tarjoaa Forssan ammatti-instituutti , johon yhdistetty on perinteinen ammattikoulu , kauppaoppilaitos ja terveydenhuolto-oppilaitos sekä Tammelan taideteollisuusoppilaitos .	I
Pisimpänä pontifikaattina pidetään Pyhän Pietarin 35 kautta vuoden , joskin sekä hänen kautensa alkamis- että päättymisvuodet ovat pikemminkin legendaarisia kuin historiallisia .	I
Sodan virallinen päättymishetki on 11. marraskuuta 1918 , kello 11 : 00 .	O
Olympiakelpoinen laji jääpallo on ollut vuodesta 2004 .	O
Periaatteessa likainen pommi voi saastuttaa jonkin alueen asumiskelvottomaksi kymmeniksi vuosiksi ja lisätä syöpäriskiä laajemmalla alueella .	O
Metodologinen naturalismi hylkää näin muun muassa yliluonnolliset selitykset , auktoriteettiin vetoamisen sekä subjektiiviset havainnot .	O
Hallituskumppaneiden SDP:n ja keskustan välejä koeteltiinkin toden teolla , mutta yhteistyö jatkui tästä huolimatta I Vanhasen hallituksen loppuun asti .	I
Suuntausta johtivat brittiläinen Venom , sveitsiläiset Hellhammer ja Celtic Frost ruotsalainen sekä Bathory .	I
Huygens voitti kaksi go-peliä ammattilaisia vastaan turnauksessa vuonna 2009 .	O
Aiemmin kaksostutkimukset näyttivät osoittavan geneettisen alkuperän mahdollisuutta , mutta tutkimusten tulosten arviointi on tutkimusten luonteen takia vaikeaa .	O
Neuvostoliitossa sallittiin kuitenkin myös rajoitetusti humoristista kriittistä tiedonvälitystä omasta maasta ja sen ongelmista .	O
Sigismund oli katolinen , teki mikä hänen asemastaan entistä ongelmallisemman luterilaisessa Ruotsissa .	I
Tasainen intonaatio esiintyy ennen taukoa , esimerkiksi ja pää- sivulauseen välissä .	I
Arabien laivasto eteni vuonna 674 Konstantinopolin edustalle mutta joutui perääntymään syksyn tullessa .	O
Suomenlahdella korkeimmat aallokot mitataan kovien lounais- ja itätuulien aikana , kun aallokko kasvamaan pääsee lahden suuntaisesti .	I
Phạm Thanh Nghiên sai neljän vuoden tuomion .	O
Sähköpostiohjelmat myös voivat pyytää tietoja siitä , onko viesti tullut perille ja onko se avattu .	I
Kotona Haloselle annettiin lupa hakeutua oppikouluun , mutta vanhemmat odottivat Haloselta sen maksullisuuden vuoksi myös menestystä ja hyviä tuloksia .	O
Suomen lipun sininen ja valkoinen väri edustavat monille lunta ja Suomen lukuisia vesistöjä .	O
Myös kierrätyskelpoisten uusiutumattomien luonnovarojen käyttö on huomattavasti lisääntynyt .	I
Hän alkoi käyttää Kastiliassa nimeä Cristóbal Colón .	O
Roomalaiset seurasivat perässä tavoittivat ja persialaisten armeijan viimein pitkänäperjantaina 18. huhtikuuta Callinicumin kaupungin lähettyvillä .	I
soveltuu Menetelmä sellaisiin paikkoihin , joiden maaperässä ei ole tapahtunut suuria mullistuksia .	I
Käytetty aluejako 1.1.2017 on tilanteen mukainen .	I
Ruoan kissaeläimet hienontavat sarveisnystyillä lopullisesti pinnoitetulla kielellä .	I
Tokiosta tuli nyt yksi maailman tärkeimmistä kaupungeista , tunnetaan joka muun muassa huipputeknologiastaan , kulttuuristaan ja muodistaan .	I
Halonen totesi helmikuussa 2012 olevansa mahdollisesti kiinnostunut Kansainvälinen työjärjestö ILO:n pääjohtajan paikasta .	O
Suomenlinna sai Europa Nostra -palkinnon asiantuntevasta ja tasokkaasta restaurointityöstä vuonna 1999 .	O
Lestadiolaisuutta kirjoissaan ovat käsitelleet myös ruotsalaiset kirjailijat : Bengt Pohjanen , Macke Nilsson , Mikael Niemi ja Stina Aronson , sekä norjalaiset Andreas Markusson ja Idar Kristiansen .	O
Neuvostoliittolaiset voittivat yhteensä seitsemän mitalia , yhdysvaltalaiset mutta ottivat neljä mestaruutta , kun neuvostoliittolaiset vain kolme .	I
Siirtoa ei voi perua pelaajan irrotettua otteensa nappulasta .	O
Ensimmäinen askel tässä Leninin kanonisoinnissa oli päätös balsamoida hänen ruumiinsa ja sijoittaa se mausoleumiin Punaiselle torille .	O
Wideroos on myös toiminut Folktingetin puheenjohtajana .	O
Poikasten määrä vaihtelee lajeittain .	O
Laite tosin kiihdyttää lukunopeuden tarvittaessa jopa kymmeneen megabittiin sekunnissa .	O
Ilmakuvaus tuli arkeologiassa käyttöön lentokoneiden kehityksen myötä ensimmäisen maailmansodan jälkeen .	O
Mielialaan liittyvistä asioista tulisi voida keskustella nuoren kanssa aitoa mielenkiintoa osoittaen , suoraan ja rehellisesti .	O
Yhdistynyt kuningaskunta oli 1800-luvun merkittävin teollisuus- ja sotilasmahti ja siirtomaavalta , joka laajimmillaan käsitti noin 30 miljoonaa neliökilometriä ja lähes neljäsosan maapallon väestöstä .	O
Presidentin kesäasunto on Kultaranta Naantalissa .	O
Kanaanilainen uskonto oli alhaista ja rappeutunutta , heidän pyhät paalunsa olivat ilmeisesti fallossymboleita , ja moniin uhrikukkulariitteihinsä heidän liittyi törkeää irstailua ja turmelusta .	I
On toivottu , että mekaaninen hajuaisti auttaisi esimerkiksi syövän havaitsemisessa jo sen varhaisvaiheessa .	O
El Niño aiheuttaa suuria vaihteluita vuosittaisiin sademääriin .	O
Rajapinnassa vastaa pakonopeus valon nopeutta .	I
Samalla Halonen kertoi olevansa huolissaan Suomen terveydenhoidon tilanteesta , ymmärtävänsä mutta myös sairaanhoitajien aseman olevan vaikea .	I
Varsinaisen kertomakirjallisuuden kehitys pääsi vauhtiin vasta 1300-luvulla .	O
EU teki sovitteluesityksen asiasta .	I
Samalla vanhoja tähtiä kuolee .	O
Tasavaltalaisarmeijan lisäksi Mukhabarat , Saddamin salainen poliisi , oli pahamaineinen Saddamin vallan oikea käsi , jota pelättiin sen käyttämän kidutuksen ja sen suorittamien salamurhien vuoksi .	O
Torin lähistöllä , ruutukaava-alueella on vilkas myös ravintola- ja viihde-elämä .	I
Muita Valko-Venäjällä puhuttuja kieliä ovat jiddiš , puola , ukraina , tataari ja liettua .	O
Norsu ja visiiri vaihtuivat myöhemmin lähettiin ja kuningattareen , koska Euroopan ja islamilaisen maailman välillä oli useita huomattavia kulttuurieroja .	O
Kaupunkia myös yritettiin kehittää jonkinlaisena urheilun ja ruumiinkulttuurin keskuksena Ateenassa ollutta filosofiakoulutuksen keskusta vastaan .	O
Kiinassa alkaneet kapinat johtivat lopulta Yuan-dynastian kaatumiseen .	O
Suurlukiohanke kuitenkin päätettiin kaupunginhallituksessa perua keväällä 2018 , ja lukiot jatkavat erillisinä .	I
Sisäänlyönti suoritetaan 1,5 päästä kaukalon kohdassa reunasta , jossa pallo ylitti kaukalon .	I
Klassista liberalismia kutsutaan usein myös skottilaiseksi valistukseksi , sillä sen johtavat ajattelivat – David Hume , Adam Ferguson ja Adam Smith – työskentelivät Skotlannin yliopistoissa 1700-luvulla .	O
Valtakunta nousi loistoonsa Jagellojen suvun aikana , kun Liettuan kanssa tehtiin liitto 1386 ja puolalais-liettualaiset Saksalaisen löivät ritarikunnan Tannenbergin taistelussa ( 1410 ) .	I
Linnunrata on kotigalaksimme oma .	I
Diktatuurin etu voi olla se , että se estää tehokkaasti keskimääräistä huonompien ehdokkaiden johtajiksi tulon .	O
Samalla englannin kieli nousi vähitellen kenties maailman kieleksi levinneimmäksi .	I
sijaitsee Se nykyisen Monastiráki-aukion lähellä .	I
Yleisimmät kotieläimet ovat naudat , lampaat ja hevoset .	O
Ihmisen ohella vain simpanssiuroksilla on todettu olevan toisiaan muistuttava kyky liittoutua ja tehdä organisoitua yhteistyötä , ja tämän vuoksi jotkut pitävät ihmiskunnan sotaisuutta evolutiivisena perintönä .	O
Näistä muun muassa norjalainen Dimmu Borgir toi black metalin valtavirtaan suosiollaan , ja Cradle of Filthiä on väitetty parhaiten menestyneeksi englantilaiseksi metalliyhtyeeksi sitten Iron Maidenin .	I
on Eläinlajeja yli 300 , eläinyksilöitä noin 2 800 .	I
Tämän lisäksi useilla valmistajilla on omia kielikohtaisia merkistöjään :	O
Italian kaksi miljoonakaupunkia hallinnollisen alueen perusteella ovat pääkaupunki Rooma ( vakituisia asukkaita vuoden 2016 2,87 lopussa miljoonaa ) ja Milano ( 1,35 miljoonaa ) .	I
Tyypillinen suomalainen PC-näppäimistö perustuu Qwerty-näppäimistöasetteluun , jossa on perusnäppäimistön lisäksi erikoisnäppäimiä .	O
Silakkaa syksyisin kalastettiin ja suolattiin talven varalle .	I
Asema samalla toimii tavalla kuin CD-ROM-asema , ja lukee CD-R , sekä CD-RW-levyjä , mutta kykenee myös kirjoittamaan tietoa CD-R levylle .	I
Puolan itäosien miehityksen jälkeen Neuvostoliitto painosti Baltian maita turvallisuussopimuksiin , joiden seurauksena sijoitti se sotilastukikohtia niiden alueille .	I
Perussävelestä c nouseva kvinttisarja tuottaa sävelet c , g , d , a e ja .	I
Kaksiosainen mundum neryathum on jäänne muinaisista intialaisista vaatteista .	O
Vedonlyönti kuuluu olennaisena osana raviurheiluun : ravilähdöistä voi yleensä pelata Totoa .	O
Tätä on verrattu tuulivoiman tukeen , joka on ollut 1,2 miljardia dollaria ( 0,46 dollaria / kWh ) yhtä pitkällä 15 vuoden jaksolla 1975 – 1989 .	O
Paavi Johannan valtakausi sijoitetaan useimmissa tarinoissa välille 855 – 858 .	O
Hakkuut ovat vähentäneet metsiä , meneillään joskin on uusi metsitysohjelma .	I
Lönnrot kiersi useimmin Kajaanista itään Vienan olevilla Karjalan alueilla .	I
Nash kuitenkin erotettiin palatsin arkkitehdin tehtävistä ennen töiden valmistumista .	O
Asepalvelus katkaisi Elviksen uran vuonna 1958 .	O
Forssaan liitetyn Koijärven puolestaan kyliä olivat	I
Useiden maailman suurimpiin kuuluvien investointipankkien ja vakuutusyhtiöiden sijaitsee pääkonttori Tokiossa .	I
Ilmalämmitys muuttui vesipatterilämmitykseksi , ja suodatetun ( sekä tarvittaessa lämmitetyn ) tuloilman puhallus siirrettiin tapahtuvaksi rei ' itetyn katon läpi .	O
Suurin väkiluvun kasvu tapahtui provinsseissa läntisissä , jotka saavuttivat saman asukastiheyden kun taajemmin asutettu Italia .	I
Pentatoninen asteikko syntyy perussävelestä lähtevän neljän puhtaan sarjasta kvintin .	I
Vuodesta on jäljellä 77 päivää .	O
Useiden eri nimimerkkien käytön vuoksi hänen työnsä ei aiemmin saanut sille kuulunutta huomiota .	O
Valtion piti olla Jumalan valtakunta maan päällä .	O
Uusplatonilaiset filosofit kirjoittivat lukuisia kommentaareja Platonin teoksiin .	O
Hän nimitti Nelson varapresidentiksi A. Rockefellerin .	I
Valtioneuvosto tekikin 17. helmikuuta 1950 päätöksen Järven ­ pään kauppalan perustamisesta , mikä voimaan tuli vuoden 1951 alussa .	I
Dareioksen aikomus oli saattaa rivistöt makedonialaisten epäjärjestykseen .	I
Vuodesta on 354 jäljellä päivää ( karkausvuonna 355 ) .	I
Oikeinkirjoituksessa tämä näytetään niin , että kun konsonantti on kapea , sen vieressä on kapea vokaali	O
Kiina Lisäksi on ydinasevaltio .	I
Talousvaikeudet lisäsivät ekspansionistisen militarismin suosiota johtivat ja 1930-luvulla vallan siirtymiseen armeijalle .	I
Matelijalajistoa saarella oli alun perin noin 30 , ja se käsitti lähinnä tuataroja , ja skinkkejä gekkoja , muttei lainkaan kilpikonnia tai käärmeitä .	I
Lisäksi vuoden 1978 palkinnon sai autonomisessa Puolassa syntynyt , Yhdysvalloissa asunut ja jiddišiksi kirjoittanut Isaac Bashevis Singer .	O
MIT patentoi algoritmin vuonna Yhdysvalloissa 1983 .	I
Myös Siperiassa vuonna 1908 tapahtunut Tunguskan räjähdys saattoi olla komeetan aiheuttama .	O
Kognitivistit hylkäsivät behaviorismin useiden ilmeisten ongelmien vuoksi .	O
Puhelimeen verrattuna sähköpostin etu on vastaanottajan saavutettavuus .	O
Vuonna 2009 julkiset menot olivat 98,7 prosenttia bruttokansantuotteesta .	O
Liikevoittoa kertyi kolme prosenttia enemmän vuoden 2008 vastaavana ajankohtana .	O
Politiikan saralla sosialismi alkoi vaikuttaa entistä merkittävämmin .	O
Espanjaa puhuvia on noin kolmannes , muita merkittäviä ryhmiä ovat aasialaiset , mustat ja intiaanit .	O
Isoviiksisiipan kaikuluotausäänet ovat lähes kuin samanlaiset viiksisiipalla .	I
Kansainvälinen olympiakomitea oli 1950 julistanut , ettei sillä ole virallista olympiahymniä , järjestäjät vaan voivat itse päättää hymneistään .	I
Vielä 1970-luvulla intiaaniasiain virasto of Bureau Indian Affairs kannatti aktiivisesti intiaanien sulauttamispolitiikkaa valtavirran amerikkalaiseen kulttuuriin .	I
tuomittiin Heidät myös noin viiden miljoonan euron vahingonkorvauksiin tekijänoikeusloukkauksista .	I
Kaupungissa julistetaan tulvivan , jos nousee vesi 160 cm normaalin yläpuolelle .	I
Pankki omistuksia hankki myös ulkomailta .	I
Suzhou-numerot ovat Unicodessa koodipaikoilla U + 3021 – U + 3029 :	O
Tunnetuin esimerkki tarpeesta pimeälle aineelle liittyy galaksien rotaatiokäyrän muotoon .	O
Viralliseksi olympialajiksi lajilla on vielä pitkä matka .	O
Valmiusaikaa puhelimessa on noin viikko .	O
Katalonian vallankumouksen anarkistista alkuvaihetta kohtaan , eikä vallankumouksellinen väkivaltaromantiikka hänelle ollut täysin vierasta .	I
Lain noudattamista on valvonut ” kielipoliisi ” , kielen tarkastusvirasto .	O
Ylikangas tulkitsee Neuvostoliiton sotatoimien pääpainopisteen olleen eteläisemmässä Euroopassa , jossa Saksan hyökkäyksen torjuminen oli tärkeintä .	O
Uudet kaupankäynti- ja tuotantomenetelmät tuottivat yrityksille voittoja suuria , jotka sijoitettiin uusiin tehtaisiin ja palkankorotuksiin .	I
Japanin yhtye jälkeen teki Englannin ja Skotlannin kiertueen .	I
Maan luoteiskulmalla , Puolan rajajokena virtaa Itämereen laskevan Veikselin vesistöön kuuluva Läntinen Bug .	O
6 . Ratsuväkiarmeijakunnan 9000 noin sotilasta ja hevosta .	I
Sähköistysjärjestelmä on Ruotsissa ollut alusta alkaen 15 kV 2 16 / 3	I
Atos Wirtasen avioitumisen empiessä suhteen , Jansson tutustui naimisissa olevaan teatteriohjaaja Vivica Bandleriin 1946 .	I
Sen kattava kansallispuisto on ollut Unescon maailmanperintökohde vuodesta 1980 .	O
Crookesin mukaan katodisäteet olivat sähköisten molekyylien virtaa , jota hän kutsui myös ” aineen neljänneksi olomuodoksi ” .	O
Kanadan liikenne muodostuu pääasiallisesti suurista maantie- ja rautatiejärjestelmistä , jotka yhdistävät maan kaupungit suuret itä-länsisuunnassa .	I
Nyt Kasparov elää kolmannessa avioliitossaan vaimonsa Darjan kanssa .	O
Samana vuonna Bartolomeu Dias ilmoitti meritien löytäneensä Intiaan Afrikan eteläkärjen kautta , mikä teki Kolumbuksen kaavailemasta reitistä vähemmän tarpeellisen portugalilaisille .	I
Vielä meidän päivinämme erityisesti Ulsterin ja murteiden eteläisempien kielimuotojen väliset erot aiheuttavat horjuntaa kirjakielen normissa .	I
Koska kulta oli tuolloin kuitenkin yli 16 kertaa hopeaa arvokkaampaa , uskoivat kultakannan vastustajat hopeakolikoiden syrjäyttävän kultakantaan rahan sidotun .	I
Vuosina 2014 2020 – EU:n menot jakautuvat seuraavasti :	I
Neuvostoliitto suosi luonnollisesti kommunisteja ja Mantšuriasta muodostui kommunistien tukialue .	O
Se , kuuluuko luku nolla luonnollisiin lukuihin , vaihtelee tämän takia tarpeen mukaan .	O
Saddamin ajan Irakissa lisäksi oli lukuisia muitakin turvallisuuselimiä .	I
Persialaisen mallin mukaan Martinan kieli ja Heraklonasin nenä leikattiin pois .	O
Kallistuskulma ei silti ole näissä teleissä kovin suuri .	O
Nikotiinia käytetään yleisesti päihteenä muassa muun polttamalla sitä kuivatusta tupakkakasvista tehtyjen savukkeiden muodossa , jotka sisältävät keskimäärin 2 milligrammaa nikotiinia per savuke .	I
Kaupunki kasvanut on sodan jälkeen voimakkaasti .	I
Vuoden 2017 lopussa Simossa oli 3 110 asukasta , joista 1 660 asui taajamissa , 1 433 haja-asutusalueilla ja 17 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	O
HPK edustaa myös naisten lentopalloa .	O
Viiden jäähy minuutin tuomitaan pelaajalle toistuvasta sääntöjen vastaisesta , mutta ei kuitenkaan väkivaltaisesta tai vaarallisesta vastustajaan kohdistuvasta rikkeestä .	I
Nykyisin ammattilaisurheilun lisäksi myös junioriurheilulla on vahva rooli osavaltiossa .	O
Siksi murrekartoissa esitetään vuoden 1938 kuntajako ja suomen murteiden puhuma-alueeseen luetaan mukaan Neuvostoliitolle luovutetut alueet , Inkerinmaa , Ruotsin Länsipohja ja Norjan Ruija .	O
Yhdysvaltalaiset fyysikot Douglas Dean Osheroff , David Morris Lee ja Robert Coleman Richardson huomasivat saman ilmiön helium-3:lla vuonna 1972 .	O
Matalalla tapahtuva sakkaus voi olla vaarallinen , jos koneen nokan asentoa ei voi enää laskea ( kohtauskulmaa pienentää ) , eikä moottorin täysikään teho riitä palauttamaan nopeutta .	O
Itäiset valtiot pitivät kuitenkin Qiniä barbaarisena valtiona , koska sen alueella asui myös muita kansoja kuin kiinalaisia .	O
K-linjan edustajiin skeptisesti suhtautuneita alettiin mustaksi kutsua tusinaksi .	I
Hänen elokuvissaan oli usein kuitenkin republikaaninen ja reaganilainen sanoma , kuten yksilökeskeisyyden ja lainkuuliaisuuden korostaminen sekä antikommunismi .	I
Runolliset lähteet kuten Shilappadikaram todistavat , että sangam-kauden aikana naisilla oli yllään vain yksi vaatekappale , joka peitti alavartalon ja pään muttei keskivartaloa ja rintoja .	O
Tässä vaiheessa pelipaikka vaihtui Berliiniksi , missä Schlechter pelasi voitosta yrittäen saavuttaa kahden pisteen etumatkaa .	O
Freskojen pariin Gallen-Kallela pääsi Pariisin vuoden 1900 maailmannäyttelyssä maalatessaan Kalevala-aiheiset kattomaalaukset Suomen paviljonkiin .	O
Kolminaisuusopin eräs välttämätön piirre on käsitys Jeesuksen pre-eksistenssistä , olemassaolosta ennen syntymää ihmiseksi .	O
Opiskellessaan Tbilisin pappisseminaarissa Stalin nuori tutustui marxilaisuuteen , minkä vuoksi hänet erotettiin koulusta .	I
1990-luvun alussa halventuneiden 386-tietokoneiden myötä jokainen pystyi saamaan kotiinsa aiempien minitietokoneiden tehoilla varustetun laitteen , joka antoi hyvän Unix-harrastukselle pohjan .	I
Palestiinalaisalueilla Länsirannalla ja Gazassa asuvat ovat palestiinalaiset olleet ihmisoikeusrikkomusten kohteena .	I
Vuosien 1983 – 2011 eduskuntavaaleissa puolueen kannatus jakautui vaalipiireittäin seuraavan taulukon mukaisesti .	O
Koboltin radioaktiivisen isotoopin koboltti-60:n puoliintumisaika 5,27 on vuotta .	I
Puurula julkaisi tiedon , että on perustanut uuden Kuulas-yhtyeen , jossa hänen lisäkseen ovat Emilia Takayama ja Susanna Jyllinmaa .	O
Suomen ja Viron itsenäistyttyä Venäjä oli menettänyt Kronstadtia lukuun ottamatta kaikki Suomenlahden rannikkolinnoitukset , mikä heikensi Leningradin puolustuksellista asemaa .	O
Tarinat tulivat ruotsalaisille niin tutuiksi , että niitä alettiin pitämään tosina .	O
Ruotsin kuningaskunta levittäytyi Suomeen kesken oman synty- ja vakiintumisprosessinsa .	O
Puolustajilla oli käytössä vain tykki yksi .	I
Unescon maailmanperintöluettelossa Romaniasta on seitsemän kulttuurikohdetta .	I
Maan bruttokansantuote laski peräti 4,7 prosenttia ( Suomen ennätykselliset 7,8 prosenttia ) .	O
Aleksanteri päätti toimia nopeasti ja marssi joukkoineen Hydaspekselle .	O
Yksi erikoiskäsky voi korvata kymmeniä peruskäskyjä , vaikka sen suoritukseen aikaa kuluu vain saman verran kuin yhden tai muutaman peruskäskyn suoritukseen .	O
Perheensä kuolemasta järkyttyneenä Max siirtyi Yhdysvaltain DEA:n huumevirasto palvelukseen ja vannoi selvittävänsä Valkyr-huumeen alkuperän .	I
Roomalaiset ja myöhemmin persialaiset , kiinalaiset sekä arabit tiesivät saaren olemassaolon .	O
avulla Maanviljelyn ihmisten lukumäärä alkoi kasvaa nopeasti ja he saattoivat jäädä aloilleen tietylle seudulle .	I
Capablanca debytoi Chessmetricsin listalla keväällä 1909 ja pysyi kärkikymmenikössä aina vuoden 1940 syksyyn asti ( lukuun ottamatta kahden kuukauden taukoa alkuvuodesta 1935 inaktiivisuuden takia ) .	O
1950-luvulla Picasso käytti materiaalinaan myös lautoja .	O
Tätä tapahtuu sekä taajuusalueessa ( äänenkorkeudeltaan läheinen ääni peittyy helposti viereisen , vähänkin voimakkaamman äänen alle ) aika-alueessa että ( esipeitto ja jälkipeitto ) .	I
Tavoitteena on luoda Suomesta ihmisläheinen ja kilpailukykyinen osaamis- ja palveluyhteiskunta .	O
Lehti oli ja saksankielinen sitä julkaisivat Pariisin miehittäneet saksalaisjoukot .	I
Muuttoliike Delhiin muualta Intiasta on jatkunut ja se vaikuttaa Delhin väkiluvun kasvuun enemmän kuin syntyvyys , joka on laskussa .	O
saukot Useimmiten kulkevat erakkoina omaa vesistöreittiään edestakaisin .	I
Uusi nuorten musiikki levisi nuorisotyön piirissä jäädäkseen , vaikka ilmiötä oli pidetty ohimenevänä perinteitä vaalivien tahojen parissa .	O
Katakanaa käytetään toisinaan myös eläinten ja luonnon ääniä kuvaavien sekä sanojen kasvi- ja eläinlajien nimien kirjoittamiseen .	I
oli yhtä lähes varhainen laji , ja sillä oli spiraalimaisesti järjestäytyneet lehdet .	I
Näistä tiedoista syntyikin neljä kuunnelmajaksoa , joissa Teräsmies Klania taisteli vastaan .	I
Euroopan avaruustoiminnan on volyymi noin viisi miljardia euroa .	I
Syyksi on epäilty sekä uhrin homoseksuaalisuutta että ulkomaalaistaustaisuutta .	O
1979 lähtien maalämpötilat ovat kasvaneet noin 0,25 ° C vuosikymmenessä eli kaksinkertaisella nopeudella 0,13 ° C vuosikymmenessä kasvaneisiin merilämpötiloihin nähden .	O
Suomen rallissa hän keskeytti jo erikoiskokeella ensimmäisellä .	I
Ruotsin suurylimystö nousi kapinaan kuningasta vastaan , tämä ja pakeni Danzigiin .	I
Tähän asti reformia on toteutettu vain halukkaiden myyjien ja ostajien avulla , mutta viranomaiset ovat ilmoittaneet , että myös laajat pakkolunastukset ovat mahdollisia .	O
viettävät Urokset silloin aivan yksinäistä elämää .	I
Suomessa jo aiemmin vallalla olleet epäluulot Neuvostoliittoa kohtaan kärjistyivät ryssävihaksi , jossa kaikki NL:n toimet tulkittiin negatiivisesti .	O
Verojen ei siis suoraan voida katsoa olevan saaduista korvausta yhteiskunnan palveluista .	I
Lajin harrastajia on maassa noin satatuhatta ja jääpalloa pelataan viidelläkymmenellä Venäjän alueella .	O
Kirkon virkarakenne on hyvin järjestetty ja tarkan hierarkkinen .	O
Biseksuaalinen suuntautuminen käsittää kaikki suuntautumiset , joissa ihminen tuntee vetoa kahta tai useampaa sukupuolta kohtaan .	O
1980-luvun alussa Halonen puheenjohtajana työskenteli	I
Vaikka Meiji-kauden alusta saakka Tokio on katsonut länteen malleja hakiessaan arkkitehtuurille ja kaupunkisuunnittelulle , länsimaiset ajatukset on sopeutettu japanilaisen kaupungin kontekstiin kokeilun ja tulkinnan kautta .	I
Loppukesällä 1939 von Wright palasi Suomeen .	O
Talvihorroksessa siilin ruumiinlämpö jopa laskee 35 astetta aina + 2 – 4 asteeseen , ja sen energian- ja hapenkulutus vähenee sadasosaan .	I
Florida hallinnassa espanjalaisten oli merkittävä paenneille orjille , koska he olivat siellä laillisesti vapaita .	I
Vuosi 1229 usein mainitaan perustamisvuotena .	I
Eugène Ionesco eli myös Ranskassa kirjoitti ja absurdia draamaa .	I
Kuningas Kustaa II Aadolf perusti kaupungin vuonna 1617 , joten Uusikaupunki on Suomen 12. vanhin kaupunki .	O
Saksalaisen kuvataiteen varhaisimpia nimiä tunnettuja ovat renessanssimaalarit Lucas Cranach vanhempi , Matthias Grünewald , ja Hans Holbein nuorempi .	I
Pakistanin rajaseudun al-Qaidalle heimoaluetta myötämielistä .	I
Toinen selitys on puhtaasti taloudellinen : sen mukaan Kiina ajautui korkean tason tasapainon ansaan .	O
ovat Niitä muun muassa baletti , jazztanssi , moderni tanssi , nykytanssi ja tanssiteatteri .	I
Alaviiva ( codice _ 6 ) tarkoitettiin puolestaan alleviivausten tuottamiseen .	I
Sen yksikkö on SI-järjestelmässä watti neliömetriä kohti ( 1 W / m ) .	I
Mandariinikiinan sanat kirjoitetaan samoilla kiinalaisilla kirjoitusmerkeillä kuin muidenkin kiinan kielten sanat .	O
Liberalismi suhtautuu kielteisesti uusien lakien säätämiseen ja poliittisten ohjelmien käynnistämiseen , sillä liberalistien mukaan poliittiset ohjelmat muuttuvat miltei aina vapauden keinotekoisiksi rajoitteiksi .	O
Afrikassa merkittävimpiä viljakasveja ovat hirssi ja durra .	O
Tunnettu romanialainen ja viulisti säveltäjä on George Enescu .	I
Asukkaista yli prosenttia 80 on ruotsinkielisiä .	I
Vuoden kuumin kuukausi on heinäkuu , jolloin keskimääräinen ylin lämpötila Phoenixissa on noin 41 astetta .	O
Vain niiden , joiden onnistui todistaa sukutaustansa kristillisyys , sallittiin maahan jäädä .	I
Se oli tyypillinen puolikaarenmuotoinen teatteri kreikkalainen , jonka keskellä oli pyöreä orkhestra .	I
Taistelevat läänitysvaltiot kuuluivat Itäiseen Zhou-dynastiaan , joka oli menettänyt käytännössä kaiken valtansa Kiinassa kantamaansa ulkopuolella .	O
Esimerkiksi 7,62 × 51 mm NATO -patruuna standardoitiin kivääripatruunaksi 1950-luvun aikana .	O
Saimaannorppien poikaspesät ovat joka vuosi lähes samassa paikassa .	O
Delhin palolaitoksella on 43 paloasemaa , jotka hälytetään noin 15 000 palo- ja vuosittain pelastustehtävälle .	I
Esimerkkinä yhtye Red Hot Chili Peppers , jossa basso soittaa täysin usein eri kuvioita kuin kitara .	I
Ikkunan tai sen osan tulee olla avattavissa .	O
Maapallolla elää arvioiden mukaan yli 400 000 kasvilajia ja jopa 30 – 100 miljoonaa eläinlajia .	O
Euroopan unionin motto julkistettiin alun perin epävirallisen prosessin kautta vuonna 2000 .	O
Sen radioaktiivinen hajoaminen on yksi merkittävimmistä aiheuttajista maalämmön .	I
Raamattua alettiin kirjoittaa jo satoja vuosia aikaisemmin .	O
MM-turnauksiin on osallistunut viime vuosina jo toistakymmentä maata ja Kansainvälisellä jääpalloliitolla on jo yli 30 jäsenmaata .	O
Aseet toimivat kunnolla vain vaakalennossa .	O
New Yorkin pankit hoitivat sekä Latinalaisen Amerikan velkakriisiä 1980-luvulla että Aasian taloudellista romahdusta 1990-luvun lopussa , jolloin siitä tuli ” maailman talouden pääkaupunki ” .	O
Espanjan merkittävimpiä yrityksiä ovat esimerkiksi CASA ( lentokoneet ) ,	O
Jos elektronin pyöriminen akselinsa ympäri olisi vastaavaa kuin klassisen fysiikan ymmärtämä pyöriminen , elektroni pyörisi lähes kymmenkertaisella valonnopeudella akselinsa ympäri .	O
Niillä on yhteensä noin 75 000 puhujaa Pohjois-Kiinassa , Mongoliassa ja Siperian itäosissa Obin ja Jenisein seudulta Ohotanmerelle asti .	O
Valtavirran kristilliset kirkot eivät tunnusta tällaisia suuntauksia kristityiksi .	O
Trasamundin seuraajaksi nousi vuonna 523 Hunerikin poika Hilderik .	O
Tunnusta näytettiin yleensä päiväsaikaan jokaisen ohjelman jälkeen .	O
BBC:n ohjelmistoon kuuluu myös kaikkien aikojen pitkäikäisin tv-sarja Doctor Who .	O
Rooseveltin hallinto pelkäsi komitean haittaavan taistelutahtoa , mutta Truman vakuutti kirjeessään presidentille komitean tukevan hallintoa .	O
Itsemurhia tehdään prosentuaalisesti toiseksi koko eniten maailmassa , vain Liettuan tilastot ovat synkemmät .	I
Lisäksi nisäkkäiden happea kuljettavilla punasoluilla ei ole tumaa , taas kun muilla selkärankaisilla on .	I
( š ) käyttöä , mutta muotoa ” shakki ” voi käyttää shakinpelaajien toivomuksesta .	O
Poliittisista ryhmistä terrorismiin ovat erityisesti syyllistyneet vasemmistolaiset ryhmät .	I
Olennaisena osana tiiviin aineen fysiikkaa on hyvin matalissa lämpötiloissa havaitut ilmiöt , kuten suprajohtavuus , supranesteytyminen ja Bosen – Einsteinin kondensaatti .	O
Massasta on johdettu johdannaisyksiköitä erilaisia .	I
YTV:n asioista päättivät seutukokous ja hallitus .	O
1400-luvulla voimistui myös Malakan niemimaalle syntyneen Malakan sulttaanikunnan vaikutus , jonka oli perustanut sumatralainen prinssi Paramesvara , tämän paetessa Majapahitien valloituksia mantereelle .	O
Brexit on prosessi , joka johtanee eroamiseen Britannian Euroopan unionista .	I
Taivaanpallo on nykyisin virallisesti jaettu 88 tähdistöön .	O
Jyväskylällä on imago hyvä myös yritysjohtajien silmissä .	I
Osmo Kielitieteilijä Ikola kirjoitti vuonna 1984 julkaisemassaan artikkelissa Kanava-lehdessä , että Markus Rautio ei vuonna 1927 keksinyt Korvatunturia Joulupukin asuinpaikaksi omasta päästään , vaan vahvisti vanhan uskomuksen .	I
Helsinki ( ) Suomen on pääkaupunki ja Uudenmaan maakuntakeskus .	I
Kiertue uusittiin vuosina 1982 – 1985 ja lisäksi vuonna 1986 järjestettiin yksittäinen konsertti .	O
Pääministerillä kalenterivuosittain on oikeus vuosilomaan rinnastettavaan 30 päivän vapaaseen , jonka sijoittumisesta päättää valtioneuvoston yleisistunto .	I
Gravitaatiolinssi-ilmiön erityinen vahvuus on , että sillä saadaan riippumaton käsitys pimeän aineen jakaumasta .	O
Ruotsin vallan aikana rakennustöiden painopiste oli ollut Susisaaressa ja Kustaanmiekalla , joita pidetäänkin linnoituksen rakennushistoriallisesti mielenkiintoisimpana osana .	O
Euroopan unionin kansalaisten mielipiteitä unionista mitataan vuosittaisella eurobarometri-kyselytutkimuksella , jonka julkaisee Euroopan parlamentti .	O
Newton tutki myös algebraa ja ilmeisesti luennoi siitä Cambridgessa vuosina 1673 – 1684 .	O
Pelistä tehtiin versiot jopa vanhentuneille SNES- ja Sega 32X -konsoleille , vaikka SNES-versiossa graafista näyttävyyttä ja 32X:llä puolestaan musiikin laatua karsimaan jouduttiin runsaasti .	I
Lasker Seuraavana osallistui Itävallan Grazissa pidettyyn turnaukseen .	I
Kalevalaakaan tuskin olisi syntynyt ilman edeltäneiden eeposten mallia .	O
Edustajista 4 prosenttia ei ottanut kantaa .	O
erityisluvalla Tietosuojalautakunnan vakuutustoimialalla on lupa pitää seuraavanlaisia erityisrekistereitä .	I
Funktio on siis erikoistapaus yleisemmistä kaksipaikkaisista relaatioista .	O
Hietaniemi , Innilä , ja Kelho Sotavalta ovat edelleen maanviljelystiloja .	I
Kosket olla voi joko substantiivi tai verbi , joista verbillä voi vielä olla kaksi eri merkitystä .	I
Kevyt , työvoimavaltainen teollisuus ja kasvoivat ulkomaankauppa velkarahalla .	I
Peruskirjan allekirjoitti 26. kesäkuuta 1945 San Franciscossa 50 valtiota ja Puola myöhemmin 15. lokakuuta 1945 .	O
Rikosta ei nähty enää vain yhteiskunnassa olemassa olevana tosiasiana vaan myös sosiaalisena konstruktiona .	O
Lisäksi hän kirjoitti kolumneja Talouselämään vuosina 2003 – 2009 .	O
Vieno Halonen haavoittui sodan aikana kolme kertaa ja sodan jälkeen hänet palkittiin ensimmäisen , toisen ja neljännen luokan vapaudenmitaleilla .	O
Muiden suuntien pääseurat ovat nimeltään juhannusseurat ( esikoislestadiolaiset ) , kesäseurat ( Uusheräys ) ja suvijuhlat ( Rauhan sana ) .	O
Hän antoi muun muassa teloittaa Hefaistionia hoitaneet lääkärit .	O
pidettiinkin Kirkkovaltiota Gregorius XVI:n paavinkaudella yhtenä Euroopan takapajuisimpana maana .	I
Merkuriuksesta on laadittu jo 1800-luvulla karttoja , mutta nämä ovat epätarkkoja .	O
Vuoden 1992 uusi perustuslaki takasi talousvapauksia ja omistusoikeuden .	O
Eurooppalaisia siirtokuntia perustettiin ympäri maailmaa , ja britit saivat hallintaansa koko sisällissotaan ajautuneen Intian .	O
Hienommissa autoissa lavan yläpuolelle viritettiin kangaskatto metalliputkien varaan .	O
Vuonna Capablanca 1912 teki laajan simultaanikiertueen Yhdysvalloissa ja pelasi seuraavana vuonna kolmesti pienessä turnauksessa .	I
Italian elokuvantekijöille oli ominaista suuren huomion antaminen tilan käytölle , kun amerikkalaiset kollegat samaan aikaan painottivat kameran tapahtuvaa edessä liikettä .	I
Tätä edelsi sosialistipuolue MSZP:n ja liberaalien SZDSZ:n kaksi vaalikautta kestänyt valta .	O
Hän piti myös puutöistä , viihtyen varsinkin sorvipenkin ääressä , ja niinpä häntä toisinaan pilkallisesti kutsuttiin ” sorvarikuninkaaksi ” .	O
Levyllä on myös yksi yhtyeen tunnetuimmista ja suosituimmista kappaleista , ” Teuvo , maanteiden kuningas ” .	O
Janssonin merkittävintä kuvataiteellista tuotantoa ovat julkiset tilaustyöt ja koristelumaalaukset muun muassa Auroran lasten ­ sairaalaan , kouluihin ja lastentarhoihin .	O
Ennen kaikkea syntiinlankeemus antoi mahdollisuuden ihmisille lisääntyä , mikä mahdollisti lukuisten Jumalan henkilasten kehittymisen eteenpäin .	I
Maon laajalle levinnyt sanoma läntiselle nuorisolle oli , että pitäisi kapinoida vanhempaa ikäluokkaa ja vastaan toteuttaa vallankumous .	I
1999 Vuonna ahvenanmaalaisten identiteettiä tutkittiin kyselytutkimuksella .	I
Väkivalta on lisääntynyt väliaikaisen hallituksen islamilaisten kukistettua tuomioistuinten vallan Etiopian joukkojen avulla vuoden 2006 lopulla .	I
Yksityisorjuus kiellettiin , ja pian Kiinan maataloutta hallitsivat itsenäiset maanviljelijäperheet .	O
Vuonna 1927 Alehin sai maailmanmestaruushaasteelleen tukea argentiinalaisilta liikemiehiltä sekä Argentiinan presidentiltä , jotka lupasivat huolehtia kustannuksista ja järjestelyistä .	O
Saksan Norjan armeijan esikunta siirtyi Rovaniemelle 15. kesäkuuta , armeijan komentaja kenraalieversti Nikolaus von Falkenhorst saapui viikkoa myöhemmin .	O
kautta Tätä radioaktiivista hajoamista hyödynnetään geotermisessä energiassa esimerkiksi Islannissa ja Japanissa .	I
Naisille seurauksena olla saattaa kuukautiskierron häiriöitä ja seksuaalisuuden halukkuuden vähentymistä .	I
Sorkkaeläimet ovat syntyessään jo niin kehittyneitä , että syntymän jälkeen ne muutamassa pystyvät tunnissa kävelemään ja jopa juoksemaan .	I
Uudistuvien energialähteiden osuus aiotaan nostaa 30 prosenttiin vuoteen 2020 mennessä .	O
Kuuba panostaa koulutukseen selvästi kuin enemmän muut alueen valtiot .	I
Yrityksillä ei ole myöskään velvoitetta julkaista niitä tutkimuksia , joiden tulokset ovat negatiivisia tai ristiriitaisia .	O
Belisarius kärsi kuitenkin 531 tappion Callinicumin taistelussa , ja hänet kutsuttiin takaisin Konstantinopoliin .	O
Ongelmaksi muodostui härkien liha , joka piti saada säilymään .	O
Kampanjan jälkeen puhdistusten uhrien määräksi paljastui 100 2 .	I
1300-luvulle saakka paavillinen hallinto sijaitsi Lateraanipalatsissa .	O
Ruotsalainen power metal -yhtye Sabaton tehnyt on Kustaa II	I
Stalin tuli epäluuloiseksi kilpailijoidensa noususta , ja Stalinin lakimiehet ja poliitikot sarjan järjestivät syytöksiä tuhotakseen heidät .	I
Terve sydän kestää rasituksen lisääntyneen kuitenkin hyvin .	I
Nykyään kansanmusiikin piirteitä yhdistellään runsaasti populaarimusiikkiin , mutta myös aitoa kansanmusiikkia vaalitaan paikallisten kulttuurien ilmentäjänä .	O
Miinoitteet on mahdollista kuitenkin , joskin kallista , raivata .	I
Hänen rinnallaan oli huomattava neuvonantaja ja varakas kauppias Lü Buwei .	O
Bollywood-elokuvien tuotot olivat kuitenkin paljon pienemmät , sillä lippujen ovat hinnat Intiassa halvat .	I
määriä Merkittäviä kaupasta Aasian kanssa tapahtuu Washingtonin satamien kautta .	I
Italia oli aiemmin tukenut Itävaltaa , mutta Italian liittouduttua Saksan kanssa antikomintern-sopimuksella esteet Itävallan liittämiselle Saksaan poistuivat .	O
Ulkomaalaisista noin kolmannes saapuu Etelä-Afrikasta .	O
Ennen 1400-luvun suuria löytöretkiä ja niiden jälkeistä indoeurooppalaisten kielten levittäytymistä austronesialaiset kielet olivat maailman laajimmalle levinnyt kielikunta .	O
Chamberlainin hallituksen sotakabinetti teki tästä päätöksen joulukuuta 5. 1939 .	I
Nykyään mm. suomen kieleen lainataan usein tyyliin perustuvin kriteerein .	O
Tunnettuja ruotsalaisia maastohiihtäjiä ovat nelinkertainen olympiavoittaja Gunde Svan ja yhdeksän olympiamitalia voittanut Sixten Jernberg .	O
Nigerian itsehallintoa lisättiin vaiheittain toisesta maailmansodasta alkaen , ja itsenäinen siitä liittovaltio tuli 1960 .	I
Rannikoilla kasvaa hieskoivua , mutta sinne istutettu on myös kuusta ja sitkankuusta 1950-luvulta asti .	I
Johannes Kepler ennusti ensimmäisenä ylikulun vuodelle 1631 , mutta sitä ei havaittu .	O
Kaikista maailman espanjankielisistä maista vain Espanjassa ja Meksikossa dubataan pääsääntöisesti .	O
Entisen kunnan eteläosan halki kulkee Ensimmäinen Salpausselkä , ja pohjoisessa sen alue Toiselle ulottuu Salpausselälle .	I
Kappale oli yksi Nasty Suiciden suosikkikappaleista , hän ja soitti sen hienosti omalla tavallaan .	I
levykkeitä on kutsuttu lerpuiksi 3,5 ja ″	I
Kesäkisoissa urheilijat tulivat kaikista 12 maasta .	O
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat Helsingin kaupungin nykyisellä alueella .	O
Nämä 13 palvelinta ovatkin Internetin haavoittuvin komponentti yksittäinen .	I
Myöhemmin kristinuskon asemaa edesauttoi keisari Konstantinuksen kristittyjä politiikka suosiva .	I
Jätettyään valtionhoitajan tehtävän Mannerheim käytti aikaansa maanviljelyyn ja toimi monissa tehtävissä yhteiskunnallisissa .	I
Torvalds osti Englannista koneeseensa osia ja ohjelmia sekä kloonasi pelejä ja myi niitä tietokonelehdille .	O
Maa oli Sitoutumattomien maiden liikkeen ja Islamilaisen perustajajäsen konferenssin .	I
Tuotteet olivat teknisesti vanhentuneita .	O
Vuoristo Karabahin levottomuudet jatkuivat 1990 .	O
Australialla on maailman suurimmat tunnetut uraanivarannot , ja se on merkittävä uraanin tuottaja .	O
Lasker oli ottelun voittanut häviämättä kertaakaan .	I
Sittemmin vuonna julkaistu 2010 Vesalan , Kontulan , Kivikon ja	I
A. Haglind ei voinut omistaa puhelinyhtiöitä , mutta sai toimintansa kannattavaksi puhelinverkkoja rakentamalla .	O
Suunnitelman mukaan se olisi kattamaan riittänyt koko Yhdysvaltain sähköntarpeen .	I
Kreikka on hyvin homogeeninen ja valtio enemmistö sen asukkaista pitää itseään etnisinä kreikkalaisina .	I
Vain näin voidaan määrittää , kuinka luotettavia koetulokset ovat .	O
Syyrian talous on pääosin valtion hallitsema .	O
Vuonna 1984 näiden lisäksi 14 rannikkokaupunkia avattiin ulkomaisille investoinneille .	O
Hän toimi aluksi Suomen tasavallan joukkojen kartanpiirtäjänä , siirtyi mutta myöhemmin päämajaan .	I
Fibrillirakenne näkyy pilkun keskustasta katsoen säteittäisinä tummempina ja vaaleampina alueina .	O
Sama koskee myös muita uskontoja , jotka ovat leimautuneet osaksi eri kansanryhmien identiteettiä .	O
Elintarvikeyritysten kasvu johtui pääosin 1990-luvulla ruplan aiheuttamasta devalvaation venäläisen elintarviketeollisuuden kilpailutilanteen paranemisesta .	I
Kiinan politiikka ei merkittävästi muuttunut .	O
Hänen valtakautensa alussa Meksikossa uudistamaan onnistuttiin muun muassa maan vanhentuneita viestintä- , energia- ja koulutusjärjestelmiä .	I
Lännessä , kuten Etelä-Ruotsissa kasvaa myös pyökkiä .	O
Kiinan – Yhdysvaltain suhteiden parannuttua vuodesta 1971 lähtien Brežnevin oli avattava uusi neuvottelukierros Yhdysvaltain kanssa estääkseen neuvostovastaisen syntymisen liiton .	I
Viikingeillä huono oli maine ryöstelijöinä ympäri Eurooppaa , mutta he harjoittivat myös rauhanomaista kaupankäyntiä .	I
Ihminen on noin 62-prosenttisesti vettä , ja jo muutaman prosentin nestehukka heikentää työkykyä merkittävästi .	O
1920-luvun alussa jäsenmäärä laski ollen pienimmillään vuonna 1924 ( 25 123 ) .	O
Kaikki filmille taltioitu materiaali on muunnettavissa HDTV-muotoon skannaamalla filmi progressiivisesti ruutua 24 sekunnissa 1080p- tai 720p-formaattiin .	I
Yöllä Belisarius käski sytyttää soihtuja ympäri tasankoa antaakseen siitä kuvan , että paikalla oli paljon suurempi armeija kuin todellisuudessa .	I
Myöhemmin lakia lievennettiin niin , että myös vähemmistökieliset tekstit sallittiin , kunhan sama asia on kerrottu myös viroksi ja vironkielinen teksti on ensin .	O
Zhou-dynastian kuninkaat olivat pitkälti menettäneet auktoriteettiasemansa ja Kevättä syksyä -kauden aikana .	I
Tämä kääntyi valtakunnanpolitiikan ulkopuolelta tulleen , skandaaleissa ryvettymättömän Carterin eduksi , ja hänestä tuli esivaalien yllätysvoittaja .	O
Asian tultua julki hän haukkui punastelevan ja kiemurtelevan Röhmin pahanpäiväisesti .	O
Vasarahuovan kovuus ja pehmeys , ja jännityksen puristuksen suhde ja huovan laatu vaikuttavat suuresti pianon ääneen .	I
Jotkut pelkäävät Marsin maankaltastamisen tuottavan vielä elinkelvottomamman planeetan kuin mitä	O
Nimen Tianjin eli ’ keisarillinen kahlaamo ’ se sai Ming-dynastian aikana 1400-luvun alussa .	O
Länsi-Virossa on lehtoniittyjen lisäksi rantaniittyjä , joilla aiemmin kasvatettiin maitokarjaa .	O
Kuivattu vasta täytyy liottaa ennen käyttöä ensin haaleassa ja sitten lämpimässä vedessä .	O
Yhdysvaltain tärkein hävittäjäkonetyyppi oli F-4 Phantom II , jota käytettiin myös pommitustehtävissä .	O
Jansson piti itseään aina ensisijaisesti taidemaalarina .	O
Hänestä tuli välittömästi tämän oppilas .	O
Tapaturman jälkeen McCoy on alkanut kontrolloida niin sanottua rock ’ n ’ roll-elämäntapaansa enemmän .	O
Kaksi muuta Islannin sisävesillä elävää kalalajia ovat ankerias kolmipiikki ja .	I
Kaikki ovat sanoitukset Simon tekemiä .	I
Fortranin aiemmat standardit eivät tue oliopohjaista ohjelmointia , mutta	O
Kaupankäynti oli pysähdyksissä ja ulkomaiset olivat yritykset lähteneet , infrastruktuuri oli romahtanut ja inflaatio vienyt rahan arvon .	I
Näytönohjaimet ovat ajankohdasta riippuen käyttäneet väyläteknologiaa eri .	I
Kiistan ytimessä oli Bryssel-Halle-Vilvoorden hallinto- ja vaalipiirin jakaminen .	O
Syyrian etnisten ja uskonnollisten ryhmien väestösuhteet ovat muuttuneet maan sisällissodan takia .	O
Rakenne on harvinainen , vaikka sitä on joissain konearkkitehtuureissa kokeiltu , kuten Nokian Mikko-sarjan viimeiseksi jääneessä minitietokoneessa MPS-10 .	O
Atomin ydin määrää siis alkuaineen , mutta elektroniverho sen , millaisia ioneja ja yhdisteitä syntyä voi .	I
Kilttinä miehenä hän suostui kuitenkin käsikirjoittajaksi .	I
Eräitä ratkaisuja Linuxissa ovat ipchains , netfilter ja Berkeley Packet Filter ( BPF ) , joka on saatavilla myös useille muille Unixin kaltaisille käyttöjärjestelmille .	O
Toisaalta biomassan poltossa syntyy myös pienhiukkaspäästöjä , joilla arvioidaan olevan ilmakehää viilentävä nettovaikutus .	O
Yliopiston rakenne 1.1.2018 uudistui .	I
Indonesia on OPECin ainoa jäsen Kaakkois-Aasiassa .	O
Mäkikuisman on todettu olevan lievän ja keskivaikean depression masennuksen hoidossa tehokkaampi kuin lumelääke ja yhtä tehokas kuin pienet annokset trisyklisiä masennuslääkkeitä .	O
Pelissä kuitenkaan sota ei esty , vaan Neuvostoliitto ja Yhdysvallat alkavat taistella Euroopasta .	O
Islamilaisen Espanjan pääkaupunki Córdoba oli vaurain ja sivistynein keskus sen ajan Euroopassa .	O
Kirjainyhdistelmä CZ on muun muassa englannin kielessä yleinen tapa transkriboida tšekissä esiintyvä Č .	O
1990-luvulle tultaessa Kolumbuksen juhlinta oli alkanut herättää myös vastustusta alkuperäiskansojen kohtalon vuoksi , ja jotkut ovat ehdottaneet päivän tilalle ” alkuperäiskansojen päivää ” .	O
Kompleksiluvun formula _ 14 liittoluku formula on _ 15 .	I
Kvanttimekaniikan monimutkaisuuden ja järjenvastaisuuden vuoksi Rutherfordin ja Bohrin yksinkertaisia malleja käytetään edelleen opetuksessa , ja ihmiset useimmat ajattelevatkin atomeja edelleen pieninä aurinkokuntina .	I
Esimerkiksi Miguel de Cervantes kuvaa romaneja monessa teoksessaan , ja romanihahmoja useissa esiintyy William Shakespearen näytelmissä .	I
Suomi liittyi Saksan rinnalle kesäkuussa 1941 tavoitteena ainakin saada luovutetut alueet takaisin .	O
Plummerin ( 1981 ) mukaan tällöin ei ole tarkoituksena löytää homoseksuaalisuuden kausaalisia syitä , vaan kehtysprosesseja jotka saavat yksilön rakentamaan ja pitämään yllä tiettyä seksuaali-identiteettiä .	O
Hävinneiden valtioiden ei pelaajia ollut kutsuttu turnaukseen , mikä laski turnauksen tasoa .	I
Rakentamisen ja remontoinnin alalla käytetään mm. valintakriteerinä tarjousta kokonaisedullisinta .	I
Keltaisen teen on hyvin vähän hapettunutta , teepensaan kärkisilmuista valmistettua laadukasta teetä .	O
Kairossa hän asui Dukin kaupunginosassa CIA:n maksamassa asunnossa .	O
Seuraavien kahden vuoden aikana se laski 11 prosenttia , kun maat monet sulkivat reaktoreita Fukushiman onnettomuuden jälkeen .	I
Kolmas merkittävä vesistö Salon alueella vuoden 2009 jälkeen on Kiskonjoen – Perniönjoen vesistö .	O
Tolkien sai eri maiden mytologioista ja eepoksista , kuten Kalevalasta .	O
Koneiden kapteenit olivat Finnairilta eläkkeelle jääneitä .	O
Tähtitieteen harrastajat tekevät usein merkittäviä havaintoja ja ovat avuksi näin ammattilaisille .	I
Kuun radan perigeumiin sidottu anomalistinen kuukausi ja kahden uuden kuun väliseen sidottu aikaan synodinen kuukausi .	I
Ensimmäinen maailmansota sekä Ottomaanien valtakunnan ja Itävalta-Unkarin hajoaminen johtivat uusien kansallisvaltioiden luomiseen Eurooppaan , ja useimmat uusista valtioista olivat ainakin nimellisesti demokraattisia .	O
Kaikki proteiinit koostuvat pitkäksi ketjuksi yhteenliittyneistä aminohapoista .	O
Se on voimakkaan korrosoivaa ja reagoi kiivaasti veden ja öljyn kanssa .	O
Lähes kaikki puolueen aktivistit hengellisesti ovat aktiivisia kristittyjä ja toimivat tai jossain muussa kristillisessä seurakunnassa .	I
vihittiin Pariskunta Kapkaupungin katedraalissa 16. huhtikuuta 1891 .	I
Koska MAP-kirkko haluaa puolustaa perinteistä ydinperhettä , se asettunut on vastustamaan esimerkiksi avosuhteiden lisääntymistä .	I
Muita tunnettuja katuja on muun muassa Strandvägen ja Birger Jarlsgatan .	O
1900-luvulla Willard Van Orman Quine ja Richard Rorty analyyttistä kehittivät filosofiaa .	I
Siihen kuului stadion ja Eurykleen rakennuttama gymnasion sekä roomalaisella ajalla rakennettu amfiteatteri .	O
V UMi on puolisäännöllinen muuttuja , jonka kirkkaus vaihtelee 7,4 – 8,8 noin vuorokauden 72 jaksolla .	I
Belisariusta palveli myös patriarkan Konstantinopolin Eutykhioksen isä Aleksanteri , joka arvosti Belisariusta suuresti .	I
Palkinto on osa Luova -ohjelmaa Eurooppa , jolla pyritään tukemaan kirjankustannusalaa Euroopassa .	I
Myös kehitysmaissa tuotannon oletettiin ennemmin tehoistuvan kuin laajentuvan .	I
Pyhä istuin vastaa Vatikaanivaltion ulkopolitiikasta .	O
Sen pinta-ala on 4 noin 400 neliökilometriä ja rantaviivan pituus noin 14 850 kilometriä .	I
Hollantilaiset vierailivat tutkimusmatkailijat Australiassa 1600-luvulla .	I
Autismin kirjon ihmisillä autoimmuunisairauksista keliakia on yleistä .	O
Lisäedellytykseksi on lisäksi oikeustieteellisessä keskustelussa asetettu se , että velan maksusta on muille aiheutunut velkojille vahinkoa .	I
Nokia tarkoittaa seuraavia asioita :	O
Täysikasvuisen uroksen säkäkorkeus on 85 – 90 cm ja ruumiin pituus 1,3 – 1,6 metriä .	O
Teorian ratkaisumallit , kuten Nash-tasapaino , perustuvat yleensä pelaajien rationaalisuuteen .	O
Useimmissa tapauksissa näissä kuningaskunnissa ohut germaaniluokka hallitsi puhunutta latinaa väestöä .	I
Maatalous tuottaa 1,2 % bruttokansantuotteesta , ja yhdessä metsä- ja kalatalouden kanssa se työllistää 0,7 % työvoimasta .	O
Imatran tuli Kauppalasta kaupunki vuonna 1971 .	I
Kalanviljelyä on harjoitettu 40 vuoden ajan , ja siinäkin Norja on maailman johtavia maita .	O
Itämeressä eläviä ovat siikamuotoja vaellussiika , joka nousee jokiin kudulle , sekä meressä kuteva karisiika .	I
Teräsrakenteisen pilareihin ja palkkeihin perustuvan käyttöönotto järjestelmän 1900-luvulla mullisti arkkitehtuurin tekniikan perustavanlaatuisesti .	I
Suomessa on TETRA radioamatöörikerho Radiotekniikan Ystävät ry Helsingissä .	I
Eräs kasviravintoa syövien jyrsijöiden suoliston tunnuspiirre on suurentunut umpisuoli .	O
Niiden taustalla yleensä on ihanteellisia pyrkimyksiä : on haluttu ratkaista maailman monikielisyyden aiheuttamat ongelmat ja pyritty maailmanrauhaan .	I
Tokion prefektuurin väkiluku oli 1. lokakuuta 2009 yhteensä noin 12 989 000 .	O
Perheeseen syntyi seitsemän lasta , mutta köyhien olojen vuoksi vain kolme heistä eli aikuiseksi .	O
Uuden perustuslain valmistumisajankohdaksi sovittiin ensin vuosi 2010 , mutta toukokuussa 2010 sen määräaikaa jatkettiin vuodella .	O
Tätä taustaa vasten oli yhdentekevää , oliko Mainilassa ammuttu vai ei .	O
Opiskelijoita Akademissa Åbo on noin 7 500 ja henkilökuntaa noin 1 200 .	I
Vuonna 1923 järven ­ pääläiset ehdottivat erillisen Järvenpään perustamista kunnan , johon olisivat kuuluneet myös Tuomala , Nummenkylä ja Kellokoski .	I
Aika on suhteellista mutta lisäksi paikallista .	O
Sopimus kieltää sopimusmaita sukeltamasta hylkyyn , kajoamaan hylkyyn tai sen lastiin , ottamasta sieltä tai hylyn lähiympäristöstä mitään , ja käytännössä uppoamispaikan asiaton lähestyminenkään ei ole suotavaa .	O
Tunnettu liikemies , lehtimagnaatti ja kehonrakennuksen markkinoija Joe Weider ryhtyi edistämään Schwarzeneggerin uraa , ja Arnold muutti Kaliforniaan , kehonrakennuksen Mekkaan .	O
Lempäälässä ollut on 11 kartanoa : Hietaniemi , Innilä , Kelho , Kukkola , Kulju , Laikka , Lastunen , Loppi , Sotavalta , Tolvila ja Viiala .	I
Yhdyskunnan vähäinen loppui toiminta kielteiseen päätökseen ja päätöksestä ei tehty valitusta .	I
Vasta huomattiin jälkikäteen , että ohjelma keräsi yleisöä juuri siinä ikähaarukassa , jota mainostajat olivat tavoitelleet .	I
DynaTAC ei tuossa vaiheessa ollut kaupallinen tuote .	O
Vuoret ovat geologisesti hyvin vanhoja ja on eroosio pyöristänyt niiden muotoja .	I
Pohjoissatamasta työntyy länteen salmi , johtaa joka Töölönlahteen .	I
Pankkimiehenä Koivisto kannatti melko tiukkaa talouspolitiikkaa .	O
Kyrillos oli myös palannut Karthagoon , ja hänen miehensä olivat tervetullut vahvistus Belisariuksen joukoille .	O
Vuonna 2014 Ukrainan kriisin aikana Venäjä katkaisi kaasutoimitukset jälleen .	O
Argentiinassa metsäalueet ovat vähäisiä , koska ihmiset ovat tuhonneet niitä .	O
Uudessakaupungissa sijaitsi Suomen ensimmäinen lasitehdas , joka tuhoutui vuonna 1685 .	O
turvallisuusneuvosto Mikäli käsiteltäväksi tuodaan kansainvälistä rauhaa tai turvallisuutta uhkaavaa tilannetta koskeva asia on neuvoston ensi sijaisesti etsittävä asialle rauhanomaista ratkaisua .	I
Häntä vastaan asettuivat Aleksandr Alehin , Jevgeni Znosko-Borovski ja Fyodor Duz-Khotimirsky .	O
Tulostinta on verrattu kirjapainoon , koska sen avulla voidaan tuottaa useita kappaleita alkuperäisestä teoksesta .	O
Elokuva oli suuri yleisömenestys , mutta arvostelijat kritisoivat etenkin elokuvan vesitettyä loppua .	O
Suurimpia televisiokanavia ovat muiden muassa RTP 1 , RTP 2 , SIC ja TVI , joiden osuus katsojamääristä oli vuonna 2000 yhteensä 92,9 prosenttia .	O
Jokainen sivujen kierto vastaa permutaatiota yhtä .	I
Teatteri on säilynyt melko huonosti , mutta se on silti antiikin Spartan parhaiten säilyneitä raunioita .	O
Suuren vastustuksen takia Ukrainan ympäristöministeri lupasi tammikuussa 2014 , ettei poraustoimenpiteitä ainakaan maan länsiosan	O
Einstein puhui usein komitean puheenjohtajana radiossa ja lehdissä .	O
Tällä kertaa Alehinin vaimoksi tuli häntä kuusitoista vuotta vanhempi englantilainen Grace Freeman Wishaar .	O
Ruotsin valtakunnassa Kaarle XII:n jälkeen säädyt ottivat vallan kuninkaalta vuosien 1719 ja 1720 hallitusmuodoissa ja itsevaltiuden aika muuttui säätyvallan ajaksi ( ” vapauden ajaksi ” ) .	O
Pilvenpiirtäjä itse on 381 metrin korkuinen , mutta sen huipulle asennettu radiomasto tekee rakennuksesta 449-metrisen .	O
Alla olevassa kartassa ja luettelossa ovat vanhan hallintojaon mukaiset kreivikunnat englanniksi ja iiriksi .	O
Algol-tyyppisissä ohjelmointikielissä on hyvin tärkeää , että ohjelma kääntyy tehokkaasti konekieleksi .	O
Tätä kutsutaan otannaksi tilastoyksikön koon mukaan .	O
Jannsen tehnyt oli Maamme-lauluun virolaiset sanat	I
YK:n ihmisoikeussopimuksessa asevelvollisuutta siis ei katsota orjuudeksi tai pakkotyöksi sopimukseen lisätyn poikkeuksen perusteella .	I
Tämän tunnustuksen myöntäjän tulee neutraali omaksua suhtautuminen kapinallisiin .	I
Venäjä järjestää jalkapallon maailmanmestaruuskilpailut vuonna 2018 .	O
Laajasta huolimatta monimuotoisuudestaan muutamien piirteiden voidaan katsoa yhdistävän kattavasti kaikkia eläimiä .	I
Virolaisista koripalloilijoista Martin Müürsepp on pelannut NBA:ssa ja Tiit Sokk voitti Neuvostoliiton olympiakultaa koripallomaajoukkueessa 1988 .	I
Kekkonen oli merkittävä myös kirjallisena vaikuttajana .	O
Amfipoliin kaupunki sijaitsi Khalkidiken niemimaan itäosassa varrella Strymonjoen .	I
Hänen ajattelunsa oli ateistista ja materialistista .	O
Demokratia oli kuitenkin lyhytaikainen vaihe , sillä fasistit ottivat vallan vuonna 1926 .	O
Ken Arnoldin curses-ohjelmakirjaston avulla Toy and Wichman pystyivät muokkaamaan tietokoneen näytöllä näkyviä merkkejä , mikä mahdollisti pelialueen näyttämisen merkkigrafiikkana .	O
Irrationaalilukua käsitellään usein kyseistä tarkoitusta varten kehitetyllä symbolilla .	O
Tulevaisuudessa kaapelin ja satelliitin kautta tuleviin lähetyksiin saattaa olla tulossa myös kaupallisia muita toimijoita .	I
Hitchcock tapasi silloin vaikutusvaltaisen ranskalaisen elokuvakriitikon André Bazinin .	O
Pahimmaksi Lontoon kaduksi niinikään väitetyn Dorset Streetin yhteismajoitustaloissa asui Jack McCarthy and Crossinghamin William vuokralaisina epämääräisiä ihmisiä .	I
Teini-iässä Kubrick oli jazzista kiinnostunut ja suunnitteli hetken aikaa rumpalin uraa .	I
Klassisen musiikin lisäksi saatetaan suosia esimerkiksi vanhaa maallista suomalaista laulumusiikkia ja kansanmusiikkia ( lähinnä kansanlauluja ) .	I
Valtionosuusjärjestelmä sekä sen valtakunnalliseen vertailuun perustuva verotulotasaus on nähty ongelmallisina pääkaupunkiseudun kaupunkien erityishaasteiden sekä jatkuvan voimakkaan kasvun vuoksi .	O
Osa I : Valtion synty , kehitys ja järjestys	O
Ukrainan hallintojärjestelmässä Sevastopolin kaupunkipiiri on pääkaupunki Kiovan tapaan erityisasemassa oleva kaupunkialue , joka on alueisiin ( oblastein ) verrattavissa oleva aluehallinnollinen yksikkö .	O
Salon Piivolley on voittanut miesten SM-liigassa peräti kolme peräkkäistä hopeamitalia 2004 , 2005 ja 2006 .	O
Aadolf uskottiin Fredrikin olevan tällainen mies : hän oli sukua Elisabetille ja toimi myös Venäjän kruununprinssi Karl Peter Ulrikin ( myöhempi keisari Pietari III ) holhoojana .	I
Suomen sisävesissä salakkaa esiintyy miltei koko maassa Lapin pohjoisosaa ja Kuusamon aluetta lukuun ottamatta .	O
Kesät ovat kuumia ja kosteita ja talvet Suomen vastaavia kesää .	I
Vuorovaikutukset muiden tähtien vastaavien vyöhykkeiden kanssa ovat yksi mahdollinen syy sille , miksi osa komeetoista sinkoutuu uudelleen elliptiselle radalle lähelle Aurinkoa .	O
1400-luvulta kirjallisia lähteitä tunnetaan noin jo neljä tuhatta .	I
Ensimmäiset laumat maan nähtiin rajojen sisäpuolella vuonna 1953 .	I
Joycen on kuvailtu vaatineen käyttämältään proosateoksissa kieleltä sellaista tasoa , jota yleisesti edellytetään vain runoudelta .	I
Valtiolliset ja yksityiset oppikoulut huolehtivat korkeammasta yleissivistävästä opetuksesta , mutta näiden kehittäminen muodostui 1930-luvun laman ja toisen maailmansodan aiheuttaman katkoksen vuoksi luonteeltaan satunnaiseksi .	O
Aikaisemmin karkauspäivä kalenteriin lisättiin 24. helmikuuta , ja 29. helmikuuta oli kalenterissa sen seurauksena .	I
Avaruusluotain Voyager 1 löysi Jupiterin ympäriltä renkaat ohuet , jotka eivät näy Maahan asti .	I
1800-luvulla Nivalan elämänmeno rajua oli .	I
Tuomas esitti vastaväitteitä useille aiemmille ja aikaan samaan eläneille teologeille , joiden näkemys Kristuksesta oli erilainen .	I
6. lokakuuta 2008 virolainen Baltic Scandinavian Lines aloitti säännöllisen liikennöinnin Kaskisista Ruotsin Härnösandiin ro-ro-rahtialus M / S Gutella .	O
Vaikka Haydn ei ollut ensimmäinen jousikvartettojen säveltäjä , hän oli yksi ensimmäisistä ja lajin suurin mestari omana aikanaan .	O
Nanjing Lukoun kansainvälinen sijaitsee lentoasema noin 35 kilometriä keskustasta kaakkoon .	I
Liito-oravaa metsästetään myös jonkin verran sen turkin takia , mutta se ei aiheuta suurta uhkaa lajin tulevaisuudelle .	O
Vuonna 1066 Vilhelm Valloittajan johtamat pohjoisranskalaiset normannit hyökkäsivät Englantiin .	O
Platon on olla saattanut osittain tarkoituksella vaikeaselkoinen estääkseen oppimattomia saamasta selvää hänen filosofiastaan .	I
11. toukokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 131. päivä ( 132. päivä karkausvuonna ) .	O
Asetta käytettäessä voimankäyttösäännöksistä onkin usein siirrytty vähintäänkin osittain hätävarjelutilanteeseen , jossa poliisin itsensä tai sivullisten henki tai terveys on vaarassa .	O
1900-luvun alun vallankumoukset ( 1905 ja 1917 ) loivat tilaa valkovenäjän kielen kukoistukselle .	O
Kuuluisimpia roomalaisia reettoreita olivat Cicero ja Quintilianus .	O
Java SE 9 esiteltiin 9. 2017 syyskuuta .	I
Kasveiksi on eri aikoina tulkinnasta riippuen voitu määritellä vaihteleva joukko erilaisia eliöitä .	O
Ihmisen vuoksi suden levinneisyys on supistunut voimakkaasti ja sutta tavataan enää lähinnä harvaan asutuilla vuoristo- ja erämaaseudulla .	O
Jäljentäjät eivät saaneet kirjoittaa mitään ulkomuistista , ja heidän piti käyttää asianmukaisesti vahvistettua jäljennöstä lähtötekstinään .	O
Yhdysvaltain sisäministeriön vuoden 2007 uskonnon vapautta käsittelevän raportin mukaan 100 miljoonaa venäläistä pitää itseään ortodoksikristittyinä .	O
Se tulee päättymään pahan kuoliniskuun lopulliseen ja syntisten joutumiseen ikuiseen helvettiin .	I
Siitä kärsittiin jo vuonna 1917 , mutta varsinaista nälkää nähtiin lähinnä Kainuussa ja Pohjois-Karjalassa , jotka eivät kuitenkaan olleet poliittisten ristiriitojen repimiä alueita .	O
Hollantilaisvallan alla Jaavalle syntyi merkittävä kiinalaisvähemmistö .	O
Tähdistöjä lienee nimetty muinaisessa jo Egyptissä , Babyloniassa ja aikaisemminkin .	I
Vaikka arabialaisia karttoja syntyi lukuisia , vain yhdellä todellista oli merkitystä maantieteen kehitykselle .	I
Alkuun kemialliset olivat aseet kyynelkaasun tapaisia .	I
Eurooppalainen levinneisyysalue ulottuu Saksasta ja Balkanilta itään Venäjälle .	O
Helsingissä radioamatöörit perustivat -nimisen Radiola yleisradioaseman .	I
Rannikolla on leudompaa kuin sisämaassa .	O
Saaristossa puhuttu kieli poikkesi toki tätä ennenkin melko paljon puhuttavasta mantereella malaijista .	I
toiminnasta Ihmisen aiheutuneet ympäristömyrkyt tappoivat paljon saimaannorppia vielä 1970-luvulla .	I
Tätä seuranneet ovat yksityiset investoijat uusine torin ympäristön liikerakennushankkeineen .	I
Esteet ja pienet vesialueet eivät rajoita kärpän liikkumista , sillä se on varsin kiipeilijä sukkela ja uimari .	I
on Ventti korttipeli , jota pelataan jakajaa vastaan .	I
Myöhemmässä vaiheessa saattoivat siirtolaisia tulla Espooseen myös suoraan Ruotsista , todennäköisesti Sveanmaalta .	I
15. maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 74. päivä ( 75. päivä karkausvuonna ) .	O
Ranska pyrki jo 1800-luvun lopulla rakentamaan kanavan Panaman halki .	O
Metallinen kaide lävisti hänen lantionsa ja aiheutti useita murtumia .	O
Suomessa kohua aiheutti Sonera-skandaali , jossa ihmisten teletunnistetietoja käytettiin väärin .	O
Viro liittyi euroalueeseen 1. 2011 tammikuuta 17 .	I
1900-luvulle tultaessa oli kehittynyt nykyaikainen ajatus tieteestä erityisenä todellisuutta koskevan tiedon tarjoajana , jota harjoittivat erityiset tieteilijät ja joka hyödynsi sille ominaista tieteellistä menetelmää .	O
Nykyisin laji on maailmanlaajuisesti elinvoimainen , mutta tiettyjen alueiden susipopulaatiot ovat uhanalaisia .	O
Keisari ilmoitti julkisesti , ettei hän ole kami , ja miehityksen loputtua vuodesta 1952 alkaen katsotaan alkaneen šintolaisuuden spontaanin uudistumisen .	O
Rakenteeltaan selvästi yhdyssanoja ovat tapaukset seuraavat :	I
Ensimmäisen jälkeen maailmansodan taloudellinen tilanne Madeiralla oli huono .	I
Tyyliä hallitsivat Twisted Sisterin kaltaiset New Yorkin yhtyeet .	O
Käytetty ydinpolttoaine on mahdollista kierrättää 95-prosenttisesti jälleenkäsittelyn avulla , jolloin vain noin 5 prosenttia polttoaineesta jää jätteeksi .	O
Myös Elsa piti avioliittoa Einsteinin kanssa ” joka suhteessa hermoille ja käyvänä hankalana ” .	I
Kuivilla alueille biisoni saattaa syödä marunan sukuisia kasveja .	O
Prefektuurit jaetaan edelleen kaupunkeihin ( ) ja piirikuntiin ( ) .	O
Maa osallistuu kansainvälisiin operaatioihin osana Naton ja EU:n joukkoja .	O
Vuonna 2009 Venäjä alkoi lämmitellä yhteyksiä liittolaiseen neuvostoaikojen , ja teki sopimuksen merenalaisten öljyvarojen kartoittamisesta .	I
Alkoholeja voidaan valmistaa useista ryhmistä funktionaalisista : alkeeneista , alkyylihalideista , ketoneista , aldehydeistä ja estereistä .	I
Joidenkin kolmiulotteisten pinta-alojen kappaleiden laskukaavoja :	I
Kaikkiaan Namibiassa on seitsemäntoista ja kansallispuistoa riistansuojelualuetta .	I
Kummastakin foneettisesta kirjaimesta on lisäksi kehitetty suuraakkonen , joka on muodoltaan kuin isonnettu pienaakkonen .	O
Ylimpään ryhmään kuuluvat valtioneuvos ja vuorineuvos , alimpaan cantus director ja director musices .	I
viljely Aluksi on ollut pienmuotoista toimintaa metsästäjä-keräilijäkulttuurin rinnalla .	I
Koko Yhdysvaltojen väestöön verrattuna New Yorkissa on siis vähemmän valkoisia ja enemmän muita väestöryhmiä .	O
Heinäkuuta edeltää kesäkuu sitä ja seuraa elokuu .	I
Rekisteröityneet käyttäjät voivat kommentoida valokuvien alle .	O
Kylät ovat sittemmin kasvaneet ja kehittyneet , ja monet nykyiset kyläkeskukset ja taajamat koostuvat useista historiallisista kylistä .	O
Hän katsoi paljon B-elokuvia myös , joista hän sai ideoita omiin amatöörielokuviinsa 1960-luvulla .	I
Viimeisissä Halosen kannatusluvuissa ennen toisen kauden päättymistä kannatusluvut olivat jälleen palanneet lähelle kauden ensimmäisen huippulukemia .	I
Vuodesta 1996 lähtien on pelattu miesten vuodesta ja 1997 lähtien naisten MM-kilpailuja kahden vuoden välein .	I
Nestekidenäytöt tulivat aluksi käyttöön digitaalikelloissa ja taskulaskimissa 1970-luvun puolivälin jälkeen .	O
Sodan alussa eteläisellä rintamaosalla suomalaiset joukot valtasivat talvisodassa menetetyt alueet ja etenivät yli Syvärin ja Leningradin puolustuslinjojen tuntumaan .	O
Sodan vielä kestäessä Yhdysvaltain presidentti Woodrow Wilson esitti neljäntoista kohdan ohjelman sodan lopettamiseksi ja rauhansopimuksen pohjaksi .	O
Sen toimintakuntoon saattaminen saattoi siis vaatia hakkerin taitoja .	O
Kesällä 1940 Saksa oli saanut mantereen hallintaansa .	O
Salajuoni oli luultavasti todellinen , ja Filotas olisi voinut hyötyä jos Aleksanteri olisi murhattu .	O
Nykymuotoinen tehokas liikenne mahdollistaa teollisuuden äärimmäisen erikoistumisen .	O
Merkittävimmät vasemmiston toiveet kuten torpparivapautus , oppivelvollisuuslaki ja uskonnonvapaus toteutuivat vapaamielisten porvarien ja maltillisten sosiaalidemokraattien yhteistyönä .	O
Dysprosium on elektropositiivinen aine ja reagoi veden kanssa muodostaen dysprosiumhydroksidia ja vetykaasua :	O
Useiden riskianalyysien perusteella saimaannorpan suojelutoimet ovat riittävällä tasolla sukupuuton estämiseksi .	O
Stadion oli vuoden rakennettu 1940 olympialaisia varten ja avattu jo vuonna 1938 , mutta se oli kärsinyt toisen maailmansodan pommituksissa .	I
oli Buddhalaisuus Japanin valtionuskonto vielä Edo-kaudella ( 1603 – 1868 ) .	I
Lincoln nimitti maan valtiovarainministeriksi tunnetun orjuuden vastustajan , ohiolaisen Salmon P. Chasen .	O
OLED-näyttö on itsevalaisevista LED-kuvapisteistä rakentuva näyttö , jonka etuna on voimakas kontrasti .	O
Yle Uutisten mukaan Helsinki oli vuonna 2017 Suomen vähiten luterilaisin kunta .	O
Täysimittaisen kolmivaunuparisen metrojunan moottoriteho on siis megawattia kolme .	I
Hongkong autonominen on ulko- ja turvallisuuspolitiikka lukuun ottamatta .	I
Joskus keisari kumosi yleisön vapauttavan tuomion ja tapatti hävinneen gladiaattorin .	O
IMFC:ssä Niinistö edusti Pohjoismaita ja Baltian aluetta .	O
Yhdessä ne työllistävät noin 45 000 ihmistä .	O
keskustaajama Kaupungin on lihavoitu .	I
Lukio on oppilaitoksena syntynyt yleissivistävästä , yliopistoon valmistavasta koulutuksesta .	O
Kubrick piti elokuvan tiukasti salassa , ja sitä odotukset kohtaan paisuivat .	I
Jazzmusiikissa kontrabassolla on keskeinen osa ja sillä soitetaan usein myös sooloja .	O
Ne myös säilyttävät kirjan muotoilun täsmälleen sellaisena , jollaiseksi se on asetettu – tietokoneesta ja käytettävistä ohjelmista riippumatta .	O
Suomessa ruotsalaiset ja norjalaiset kylmäveriset saavat osallistua varsin taajaan kylmäverilähtöihin , kun taas Ruotsissa ja Norjassa on suomenhevosten osallistumisoikeus rajattu kutsukilpailuihin .	O
Don Rosa toi Karhukoplaan erään lisäyksen : hänen tarinoissaan	O
Ohion alueella on muinaisista merkkejä ihmisistä jo ajalta 9000 vuotta eaa .	I
Kansallislaulun kuvastaa pitäisi aktiivista isänmaallisuutta , jota edustivat muun muassa valkoinen suojeluskuntahenki ja Akateeminen Karjala-Seura ( AKS ) .	I
Maailmassa on vuonna 2012 ainakin 29 maata , joiden laki edellyttää kuolemantuomiota tietyistä rikoksista .	O
Yksi Kasparovin päämääristä olikin etsiä monimutkaisia asemia , sopisivat jotka hänen kykyihinsä taktiikassa ja aloitteen arvioinnissa .	I
Toisaalta esimerkiksi Barathrum yhdisti doom metalin black metaliin .	O
EPIA:n mukaan aurinkoenergiasta kehittyy merkittävä halpa sähkölähde tulevina vuosikymmeninä .	O
Vaihtovirtageneraattorin synnyttämä jännite saa kuitenkin aikaan , että näin tapahtuu samanaikaisesti kaikkialla johtimessa , joten tällä energia tavoin saadaan siirretyksi pitkänkin matkan päähän .	I
Keiton jälkeen makkarat jäähdytetään välittömästi kylmällä vedellä ja siirretään kylmävarastoon odottamaan jatkokäsittelyä .	O
Hiljattain muuttaneista noin 6 / 10 saapui taloudellisista syistä 3 ja / 10 perhesyistä .	I
Marxin kirjoituksia pidettiin röyhkeinä ja maapäivien puhemies von Schaper vaati Berliinin sensuuriviranomaisilta toimintaa .	O
Maalla on hyvä maine turvallisena ja puhtaana matkakohteena .	O
Alle 4 000 euroa kuussa ansaitsevia lapsiperheitä lapsivähennyksellä lisätuettaisiin .	I
Usein näiden jätteiden radioaktiivisuuden puoliintumisaika on niin lyhyt , että jätteet yksinkertaisesti varastoidaan odottamaan radioaktiivisuuden häipymistä omia aikojaan .	O
Iskun tavoitteena ei ollut vangita vaan tappaa	O
Ne alkoivat rakentaa ihmisoikeuksille , demokratialle , egalitarismille , laillisuusperiaatteelle ja multilateralismille perustuvia oikeusvaltioita .	O
Vuorilla elää myös Amerikan suurin lintu , andienkondori .	O
Pronssilöydöt kertovat korkeasta teknologiasta ja järjestäytyneestä yhteiskunnasta .	O
Nolla on parillinen luku .	O
Psykooseja hoidetaan Suomessa tavallisimmin pysyvällä antipsykoottisella lääkityksellä , vaikka psykoosilääkkeet eivät vähennä psykoosin uusimisriskiä pitkällä aikavälillä .	O
Vatikaanivaltion 44 hehtaarin alueeseen kuuluu suurimmaksi osaksi muurein ympäröity Vatikaanin kukkulan alue Pietarinkirkon välittömässä läheisyydessä .	O
Hallinnollisesti valtakunta jaettiin maakuntiin , joita hallitsivat kaksi virkamiestä , kuvernööri ja komentaja .	O
Samana hän vuonna aloitti tutkimuksensa katodisäteiden parissa .	I
Kaupungissa on tuotettu 1920-luvulta lähtien erilaista elektroniikkaa , aluksi radioita , mutta myöhemmin myös televisioita , stereoita , radiopuhelimia , näyttöjä tietokoneiden ja matkapuhelimia .	I
Koska susi on suurikokoinen petoeläin , joka on ollut levinnyt laajoille alueille , siitä kerrotaan monien kansojen mytologiassa ja saduissa .	O
Luonnollisen henkilön konkurssipesään kuuluu koko hänen omaisuutensa konkurssin alkamishetkellä .	O
on Vuodesta jäljellä 273 päivää .	I
Missionskyrkan i Finlandilla on myös maakunnassa seurakuntansa , nimeltään Missionskyrkan på Åland , jonka keskuspaikka on Maarianhamina .	I
9. huhtikuuta 1940 Saksa puolueettomaan hyökkäsi Tanskaan .	I
Länsimainen historiankirjoitus pitää sodan aiheuttamaa sekasortoa , joka raunioitti tasavallan talouden hyvän ja hallinnon elementit , suurimpana syynä kommunistien valtaannousulle .	I
Pohjoismaiden suurin nuorisolle tarkoitettu kristillinen musiikkitapahtuma , Maata näkyvissä -festarit .	O
Matkustajista 12,2 miljoonaa lensi ulkomaille ja 2,7 miljoonaa kotimaahan .	O
Kesällä 1953 Elvis kävi Sun Recordsin äänityspalvelussa ja äänitti äitinsä syntymäpäivälahjaksi kitaralla säestämänsä versiot hiteistä	O
Mantereella on kolme suurta valtiota : Kanada , Meksiko ja Yhdysvallat , jotka käsittävät suurimman Pohjois-Amerikkaa osan .	I
1960-luvulta lähtien Jakarta on kasvanut tasaista vauhtia moderniksi metropoliksi .	O
Gacy ei ilmeisesti osoittanut katumusta .	O
Ottelu alkoi vihamielisissä tunnelmissa .	O
Toisen norjalaisyhtyeen , Emperorin rumpali Eithun Bård murhasi puistossa itselleen tuntemattoman homoseksuaalin 1992 .	I
Hausat rakentavat talonsa vallihaudan ympäröimäksi ryhmäksi .	O
Gladiaattoreita käyttivät sotilaina esimerkiksi Decimus Brutus Marcus Antoniusta vastaan 44 eaa . , toisen triumviraatin vastustajat , Marcus ja Lucius Antonius , sekä keisari Otho .	O
Ruotsin kuningassukuun Aadolf Fredrikin liitti se , että hän oli Ruotsia 1599 – 1611 hallinneen Kaarle IX:n jälkeläinen .	O
ICRC on yksi harvoista kansainvälisesti tunnustetuista ei-valtiollisista organisaatioista .	O
Keskustelua Kiovan patriarkaatin ja Ukrainan autokefalisen ortodoksisen kirkon heräteltiin yhdistymisestä keväällä 2015 .	I
Toukokuussa mitataan hellelukemia kahtena kolmesta vuodesta ainakin jossain päin Etelä-ja Keski-Suomea .	O
Soveltavien kurssien osalta ei ole mitään määräyksiä .	O
Kehien sisällä olisi ollut moraalisesti sallittua vaihtaa esineitä , mutta vaihtaminen kehästä oli toiseen mahdollisesti kiellettyä .	I
Kivi kotiutettiin 1872 helmikuussa lääkäreiden havaittua , ettei hoidoilla ollut suotuista vaikutusta potilaan kuntoon .	I
Hän julkaisi luokittelunsa 1836 .	O
Theravāda-koulukunnan Eräs tunnetuimmista piirteistä on sen kehittynyt meditaatiojärjestelmä .	I
Haukiyksilöihin puolestaan ei kohdistu kovinkaan suurta painetta saalistajien taholta .	O
Ennen tehopuolijohteita taajuusmuuttajia ja vaihtosähkömoottoreiden nopeudensäätö oli ongelmallista ja tähän tarkoitukseen kehitettiin useita erilaisia koneita , jotka nyt ovat historiaa .	I
Karachin yliopisto on vuonna perustettu 1951 .	I
Lokakuussa 1580 Cervantes lopulta palasi Espanjaan .	I
Tässä tapauksessa seuranta-aika jäi lyhyeksi , sillä 1990 sattui laitevika ja luotain mykistyi 1995 .	O
Yleisimmin käytetty jäähdytin on Liebig-jäähdytin , joka koostuu kahdesta sisäkkäisestä putkesta , joiden välin muodostuvassa annuluksessa on vesivaippa .	O
Lähetys vastaanotetaan kuluttajan vastaanottimessa ja puretaan lähetyspaketista .	O
Hiilimikrofoni teki mahdolliseksi parantuneen äänenlaadun lisäksi myös entistä pidemmät puhelinyhteydet .	O
Hämmentyneenä Nixon taputti Presleytä olalle ja lahjoitti tälle lisäksi presidentin sinetillä koristetun solmioneulan sekä kalvosinnapit .	O
Kommuuneista tehtiin hallintoyksikköjä , ja valtaa niiden vähennettiin .	I
Ukraina on vahvasti riippuvainen energiantuonnista Venäjältä , vaikka onkin pyrkinyt lisäämään omaa maakaasun ja -öljyn tuotantoaan ja öljynjalostustaan 2000-luvulla .	O
Tätä taistelua on sanottu Napoleonin elämän kohokohdaksi ja siellä hän kukisti itseään suuremman armeijan nerokkaan strategiansa avulla .	O
Niinistö nousi eduskuntaan kolmannella yrittämällään vuoden 1987 eduskuntavaaleissa .	O
Vuonna 1972 Kuuba liittyi sosialististen maiden talousyhteisön ( SEV ) jäseneksi .	O
Perinteiset ja yleisimmät vöiden värit on lueteltu alla olevassa taulukossa .	O
Myöhemmin niiden suosio kuitenkin väheni , kunnes ne lopetettiin kokonaan .	O
Alimmat lämpötilat mitattiin Siperian pohjoisosissa , kylmyysennätys joissa alitti jopa − 70 ° C .	I
Käsitys valosta ja pimeydestä sekä pahuuden henkilöitymästä – myöhemmin Saatanasta – Jumalan vastavoimana juutalaisuuteen siirtyi .	I
Niinpä 28. marraskuuta Tšekkoslovakian kommunistinen puolue luopui yksinvallastaan .	O
Yksilölajeista uimarit , pyöräilijät , yleisurheilijat , soutajat ja purjehtijat ovat saaneet useita olympiamitaleita ; eniten kultamitaleita ( viisi ) on saanut uimari Ian Thorpe .	O
Hänet erotettiin vuonna seminaarista 1899 .	I
Ydinonnettomuus ja sen hoito oli yksi syistä joiden vuoksi Neuvostoliitto lakkautettiin vuonna 1991 .	O
Koljatti ( Veikko Honkanen ) on toiseksi suurin karhukonna Ankronikka-sarjassa .	O
Hän hyökkäsi Tanskaan ja kukisti sen nopeasti .	O
Venäjän neuvostotasavaltaa johtanut Boris Jeltsin julisti kommunistien vallan päättyneeksi .	O
Koivu aloittaa kukintansa ja tulonsa lehteen lounaassa ja etelärannikolla niin ikään huhtikuun viimeisinä päivinä .	I
Kirjassaan Bush puolusteli sotaa Irakin ja vesikidutusta mutta myönsi myös hallintonsa epäonnistuneen hurrikaani Katrinan seurausten hoidossa .	I
Napoleonin olisi tässä vaiheessa pitänyt huomata Venäjän sotaretken olevan Ranskalle ylivoimainen haaste : tuhansia ranskalaisia kuoli päivässä .	O
Varsinkin Puolan ja Neuvostoliiton tarhoissa lisääntyivät visentit hyvin .	I
Funktionalismia Turussa edustavat muun muassa Aallon suunnittelema Turun Sanomien lehtitalo sekä Lounais-Suomen Maalaistentalo Humalistonkadulla ja Bryggmanin suunnittelemat Hospits Betel yliopistonkadulla sekä Åbo Akademin kirjatorni .	O
Pormestarin tehtävät on määritelty kaupunginhallituksen johtosäännöissä .	O
Suurempi itäinen mannerjäätikkö on alaltaan 10,35 miljoonaa neliökilometriä ja tilavuudeltaan 26 miljoonaa kuutiokilometriä .	O
Aragorn ottaa johtoonsa saattueen .	I
Ammattikorkeakoulututkinto on laajuudeltaan 210 , 240 tai 270 opintopistettä ja sen suorittaminen kestää yleensä 3,5 – 4,5 vuotta .	O
apuna Ohjaajan toimii 1 − 3 apulaisohjaajaa .	I
SS sekunnit on edellisen minuutin alusta välillä 00 ja 59 .	I
Strangford Loughin rannalla itärannikolla ja Lough etelä- Neaghin ja itärannoilla sataa hieman alle 800 millimetriä vuodessa .	I
Neuvostoliiton oma toiminta syksyllä 1939 osoitti , ettei se voinut odottaa suomalaisten pystyvän hyökkäämään , kun se ei uskonut suomalaisten kykenevän edes puolustamaan omaa maataan .	O
Enemmän dataa on saatavilla itsemurhan ajattelemisesta , jossa homoseksuaalisilla nuorilla esiintyvyys on kaksinkertaista verrattuna heteroseksuaaleihin .	O
Tässä vaiheessa nuoren suhtautuminen vanhempiinsa on usein ailahtelevaa , ja nuoren ristiriidat varsinkin samaa sukupuolta olevaan vanhempaan alkavat kasvaa .	O
Asteriskilla ( * ) merkityt taajamat kuuluvat tähän vain kaupunkiin osittain .	I
Teorian perustana on oletus hyödyn maksimoinnista : jokainen taloudellinen toimija käyttämään pyrkii resurssinsa mahdollisimman tehokkaasti .	I
Rasvoihin varattu energia on pitkäaikaisempaa kuin hiilihydraatteihin varattu , sillä rasvat eivät hapetu niin helposti .	O
Seine virtaa kaupungin läpi idästä länteen .	O
Ei-fossiilista , bakteerien anaerobisten biomassasta tuottamaa metaania kutsutaan biokaasuksi erotuksena maakaasusta .	I
Vaikka Triton onkin erikoinen kuu , niin Tritonin pinnanpiirteet muistuttavat muista aurinkokunnan kappaleista seuraavia :	O
Niinpä pitäisikin ottelusääntöjä muuttaa .	I
Jäämerennorpat voivat kaivaa reiän jopa kaksimetriseen jäähän , mutta saimaannorpan avannot ovat yleensä puolimetrisessä jäässä .	O
Se oli Kiinan viimeinen kotimaista alkuperää oleva dynastia , ja sen perusti Zhu-perhe .	O
Jalokaasuille tyypillisesti radon esiintyy yksiatomisena , ja se kemiallisesti on inertti normaaleissa olosuhteissa : sen uloin elektronikuori on täynnä , joten sen reaktiivisuus on hyvin huono .	I
Ylivalonnopeudella tarkoitetaan valoa nopeammin kulkevaa materiaa informaatiota tai .	I
Eräs toinen korkeutensa takia nähtävyys huomattava on 150-metrinen Pjongjangin televisiotorni .	I
Muutamia tapauksia kuitenkin tunnetaan .	O
Niin sanotulla itäisen metsämaan kaudella myös Ohiossa asutus alkoi vakiintua paikalleen .	O
Ison karhun näkyvin osa on kirkkaan seitsemän tähden muodostama kauhaa muistuttava Otava .	I
Leskiset saivat viisi lasta , joista kolme kuoli nuorina .	O
” Lahdessa naisia eivät kuitenkaan teloittaneet saksalaiset , vaan suomalaiset ” , toteaa asiasta kirjoittanut Tukkinen .	O
DNA-ajoituksen perusteella on kuitenkin arveltu ensimmäisten maakasvien ilmestyneen jo selvästi aiemmin , noin 700 miljoonaa vuotta sitten .	O
Teemojen ansiosta Bysantille voitiin luoda luotettava armeija eikä enää tarvittu barbaarien palkkasotureita .	I
Puoluejohto ja Sorsa puuttuivat liikkeeseen tiukoin ottein puolueen yhtenäisyyden palauttamiseksi .	O
Käännös ilmestyi vuonna Suomettaressa 1848 .	I
Satanismissa on myös vaikutteita Aleister Crowleylta , Friedrich Nietzscheltä , Charles Baudelairelta ja Ragnar Redbeardiltä .	I
Sen jälkeen piirrosfilmien julkaisu siirtyi televisioon , ja niitä alettiin tehdä paljon aiempaa halvemmalla .	O
Lukuvuosi julkisessa korkeakoulussa nelivuotisessa maksaa keskimäärin 15 000 dollaria , mutta yksityisessä kaupallisessa korkeakoulussa hinta voi olla kaksinkertainen .	I
Säätiön talous perustuu ajatuspajojen valtionapumäärärahaan ja muualta saatuihin avustuksiin .	O
Tällä tavoin Song-dynastia hyväksyi sotilaallisen heikkoutensa , torjuakseen armeijan muodostaman sisäisen uhan .	O
Esityksellinen merkkaus määrittää elementin ulkoasun , mutta ei tarkoitusta .	O
Samassa kaupungissa on pilvenpiirtäjä Al Faisaliyah Center ( 266,9 m ) .	O
Zhang Qian palasi Chang ' aniin vuonna 126 eaa . , mutta hänen matkallaan oli kauaskantoiset seuraukset Han-dynastian alueen laajentumisessa .	O
Talvisin minkin ruokavalio on kalapainotteinen ja kesällä se syö enemmän muita eläimiä .	O
Protonit muodostavat atomiytimet sähkövarauksettomien yhdessä neutronien kanssa .	I
Teitittelystä tuli vähemmän kuitenkin suorasukainen puhuttelu alemmassa asemassa olevaa henkilöä puhutellessa .	I
Samaan aikaan kapinaan nousseet punaiset vallan kaappasivat eduskunnalta ja hallitukselta Etelä-Suomessa .	I
Judo on suosittua Venäjällä , ja sitä on tuonut esille presidentti Vladimir Putin , joka on judoka .	O
Lisäksi Riihimäellä on seuraavat yhteistyökunnat , joiden kanssa Riihimäellä on johonkin yhteiseen piirteeseen perustuvaa säännöllistä yhteistyötä :	O
Tällä hetkellä biisoneita onkin 200 000 – 500 000 , ja laji on suojelunvarainen .	O
Näitä monarkioita ei nykyään ole monta , kuitenkin esim. kuningasjohtoinen Saudi-Arabia ja paavijohtoinen ovat Vatikaanivaltio edelleen absoluuttisia monarkioita .	I
Ne on nimetty kreikkalaisen Ares-jumalan mytologian poikien mukaan .	I
Ottelu alkoi 26. tammikuuta 1907 New Yorkissa .	O
Lajin yksilömääräksi maailmassa arvioitiin vuonna 1998 noin 430 000 , vuonna vähintään 2002 593 000 ja vuonna 2006 ainakin 639 000 .	I
Suomessa julkisiin yhteiskunnan parantaviin hyvinvointia palveluihin kuuluvat esimerkiksi :	I
Musta tee on teelaaduista käsitellyintä .	O
merkitään Karkaussekunnit 23 : 59 : 60-merkinnällä .	I
Nixon istui edustajainhuoneessa vuoteen 1950 , jolloin hän nousi senaattiin toisena Kalifornian osavaltion senaattorina .	O
Lentokoneiden ja ilmakuvauksen myötä 1900-luvun alussa kehittynyt kaukokartoitus mullisti maantieteellisen tutkimuksen .	O
Tällöin yhteenotto porvarillisten valkoisten ja vasemmistolaisten punaisten sotilasosastojen välillä alkoi näyttää vääjäämättömältä .	O
Tämän takia koko alueella Oulun on tasaista .	I
Siinä määriteltiin alemman aatelin oikeudet ja kuninkaan rajoitettiin valtaa eri tavoin .	I
Luxorissa myös on useiden faaraoiden kunniaksi pystytettyjä sfinksejä .	I
Tarvittaessa Mannerheim olisi ollut myös valmis vallankaappaukseen .	O
Säilyneitä manuelismia edustavia rakennuksia ovat esimerkiksi Mosteiro dos Jerónimos Lissabonin Belémissä ja Kristuksen luostari Tomarissa .	O
Ainoastaan Maratin valtakunta onnistui laajenemaan huomattavasti 1730-luvulla .	O
Ennen vuosisadan vaihdetta rakennetut Savon ja Kotkan radat sekä rautatieyhteys nopeasti teollistuneen Kuusankosken paperitehtaille tekivät Kouvolasta risteysaseman ja liike-elämän keskuksen .	O
EU-maiden keskitasoa ( Viro 13 snt / kWh , Suomi 15 snt / kWh , EU-maiden mediaani 17 snt / kWh ) .	O
Pakottavissa parafilioissa , kuten pedofiliassa , on useissa tutkimuksissa todettu aivojen anatomian ja neurofysiologian poikkeavuuksia .	O
Vuonna 1916 Kaltimon Puuhiomo myytiin Kaukaalle ja myöhemmin fuusioitiin se Kaukaaseen .	I
Magneettikentän lähde on toistaiseksi tuntematon , sillä sähköä johtavan vesipitoisen vaipan olemassaolo on epävarma .	O
Hän ei ollut vihattu , mutta monen mielestä hän ei onnistunut yritteliäisyydestään huolimatta osavaltion muuttamaan poliittista kulttuuria lupaustensa mukaisesti .	I
Monton mukaan liikenneministeri Merja Kyllönen ( vas ) on puuttunut Finavian johtamiseen , vaikka kansliapäällikkö Harri Pursiainen ja neuvotteleva virkamies Mäkilä Mika kiistävät sen .	I
Alankomaiden perinnemaisemissa laiduntaa lypsykarjaa , ja maitotuotteet , voi ja juusto ovat perinteisiä maataloustuotteita .	O
ovat kaikki ne , jotka eivät ole verovelvollisia yleisesti .	I
Metallimusiikin kappaleissa on usein epätodellisia , fantasiasta innoituksensa saaneita sanoituksia .	O
UV-näkö on harvinainen nisäkkäillä , mutta esimerkiksi linnuilla se on yleisempi .	O
Ensimmäinen painettu lasten joulukalenteri ilmeisesti painettiin Saksassa 1900-luvun alussa .	I
Lopulta molemmat puolueet liittoutuivat keskenään ja aloittivat mellakan yleisen .	I
Tämän etuna on se , että poikaset ehtivät kehittymään pitkään turvassa , jolloin ne eivät ole kovin alttiita jäämään petojen saaliiksi .	O
Vuono on korkeiden jyrkänteiden kiilamainen ympäröimä lahti .	I
Nykyisin Nepal on yksi Etelä-Aasian avoimimmista talouksista , ja se on erittäin vahvasti riippuvainen kaupasta .	O
Metsäpäästäinen luonteeltaan on erakko ja puolustaa yksilöllisiä reviirejä .	I
Rationaalilukujen joukko on myös ääretön , koska se sisältää kaikki luonnolliset luvut ja puuttuvat murtoluvut vielä niiden lisäksi .	O
Metsät ovat alkujaan peittäneet maan itärannikon , länsirannikon keski- ja pohjoisosat , lännen ylänköalueet ja leveän vyöhykkeen maan pohjoisosassa .	O
Kasparov pelin voitti ja varmisti itselleen maailmanmestaruustittelin seuraaviksi kolmeksi vuodeksi .	I
Vertikaalinen oikeudenmukaisuus käsitetään usein niin , että eri tulotasoilla täytyy maksaa eri veroja määrä .	I
kuvaa Sähkömagnetismi varautuneiden hiukkasten vuorovaikutuksia .	I
Suurin osa aloittaa seitsemän vuoden iässä yhdeksänvuotisen tyypillisesti peruskoulun .	I
Nasan lopullinen budjettiehdotus fiskaalivuodelle 2010 oli 18,5 miljardia dollaria , jossa oli haussa noin kahden miljardin kasvu vuoden 2009 rahoitukseen verrattuna .	O
Tuusulassa vaaleissa 1960 ja ensimmäisen kansanedustajansa ( Raino Westerholm ) vuoden 1970 vaaleissa , mistä lähtien puolue onkin istunut Suomen eduskunnassa yhtäjaksoisesti .	O
Tämä ilmiö on vahvistettu myös kokeiden avulla .	O
Joulukinkku syrjäytti kekripässin myöhään .	O
Descartes ei omien mukaan sanojensa kuitenkaan tuntenut tämän töitä , vaikka asian paikkansapitävyydestä kiistellään yhä .	I
Useimmat Afrikan suurista järvistä sijaitsevat Ison alueella hautavajoaman .	I
Pyhällä istuimella on pysyvän tarkkailijan status Yhdistyneissä kansakunnissa ja lisäksi se on tarkkailijana tai täysjäsenenä monissa YK:n alajärjestöissä .	O
mukaan Yleissopimuksen pakolaista ei voida palauttaa maahan , jossa hänen henkeään tai vapauttaan uhataan .	I
Tällainen virtuaalimuistijärjestelmä on nimeltään kaksitasoinen sivutaulu .	O
29. maaliskuuta 2017 Britannian hallitus aktivoi EU:n perussopimuksen 50. artiklan ja täten eroprosessin aloitti .	I
New Yorkissa toimiva nykyisin Saatanan kirkko on edelleen yksi satanismin näkyvimmistä toimijoista .	I
Sveitsin korkein liigataso on National nimeltään League A .	I
The Internet Movie Database ( lyh . IMDb ) on Internetin laajin elokuvatietokanta , joka sisältää tietoa elokuvista , televisiosarjoista , animaatioista , lyhytelokuvista ja videopeleistä .	O
Vuosina 1658 – 1659 Kööpenhamina kesti Ruotsin kuninkaan Kaarle Kustaan X organisoiman piirityksen .	I
Katsojat ja kriitikot jo alkoivat arvella Hitchcockin olevan vanhuudenhöperö .	I
Duuria pidettiin mollia luonnollisempana ja miellyttävämpänä .	O
Tanssia voidaan pareittain , yksin , tai ryhmässä .	O
Protonien ja neutronien yhteenlaskettua määrää atomin ytimessä puolestaan kutsutaan massaluvuksi atomin , joka siis vaihtelee samankin alkuaineen eri isotoopeilla .	I
Arkeologisen jatkuvuuden todistusvoimaa kielellisen jatkuvuuden suhteen on epäilty alusta saakka , eli niin kauan kuin arkeologit ovat jatkuvuusperusteluja esittäneet ( esimerkiksi Y. jo H .	I
Historiallisten syiden lisäksi ainakin eri viittä syytä joko yhdessä tai erikseen voidaan pitää hyökkäyksen syynä .	I
Varausyksiköt tyypillisesti ovat 512 tavun kerrannaisyksikköjä ( 2x , 4x , 8x , 16x , jne . ) , mutta niiden tarkka koko riippuu massamuistin koosta .	I
Avioelämässään mormonit katsovat myös seuraavansa taivaallisen Isänsä ja Äitinsä esimerkkiä ja heijastavansa heitä tässä maailmassa .	O
Vaikka Hitler tiesi useiden yksikössään palvelleiden olleen juutalaisia , hän nielaisi teorian sellaisenaan ja käytti myöhemmin sitä propagandassaan .	I
Korkeimmat päivälämpötilat mitataan useimmiten heinäkuun 15-31 päivien välillä , jolloin ainakin jossain päin Suomea päästään vuosittain jopa 30 asteen päivälämpötiloihin .	O
Pian myös henkivartijat Dareioksen pakenivat , ja lopulta Dareioksen oli myös itse paettava .	I
Naisesta voi tulla perinnöllisesti värisokea vain , jos hän saa resessiivisen alleelin sekä äidiltä että isältä .	O
( ja 88 . ) jalkaväkidivisioonan hyökkäykset Kemijärven alueelle .	O
on Kyseessä Vuoksen vesistön vilkkain satama .	I
Hallitukseen tuli kuuden puolueen edustajia , sillä kaikista puolueista on sekä ranskan- että hollanninkielinen versio .	O
Suurimmassa osassa maista oli käytössä puhelinäänestys joko pelkästään tai yhdessä raadin kanssa .	O
Perheessä oli lasta yhdeksän , joista John oli toiseksi vanhin .	I
Järjestäytynyt on rikollisuus ollut merkittävä osa italialaista yhteiskuntaa vuosikymmenien ajan .	I
Kutuakti on monimutkainen tapahtuma , johon kuuluu useita liikkeitä vaistonvaraisia .	I
Näin varmistettiin , että kaikki oppivat sen , eikä mahdollisuutta annettu spontaaneille vallankumouksellisille lauluille .	I
Judo hyväksyttiin olympialajiksi 1964 .	O
Elsa palasi järkyttyneenä Pariisista .	O
Syinä vallankumoukseen olivat ainakin Esivallankumouksellinen toiminta alkoi , kun Ranskan kuningas Ludvig XVI ( vallassa 1774 – 1792 ) valtiontalouden ajoi kriisiin .	I
Kuutio voi olla eli noin 43 triljoonassa eri asennossa .	O
Kaikki sotaretket korealaista Koguryo-valtiota vastaan epäonnistuivat ja tuottivat suuret tappiot .	O
Napit ovat kovia , kiinteitä ja materiaali vaikeasti liukenevaa .	O
Menestystä taidepiireissä Picasso alkoi saada 1907 alkaen , vaikka hän ei asettanutkaan töitään esille julkisiin perinteisiin näyttelyihin .	I
Sen ekologinen tila on välttävä .	O
Setelit otettiin Euroopassa käyttöön 1600-luvulla , koska kolikot painoivat ja veivät liikaa tilaa .	O
1500-luvun lopulla englantilaiset alkoivat etsiä luoteisväylää , ja Humphrey Gilbert julisti 1583 Newfoundlandin Elisabet I:n nimissä Englannin hallitsemaksi alueeksi .	O
Tähtitiede pohjautuu lähinnä fysiikkaan , siinä mutta käytetään hyväksi muitakin tieteitä biologiasta kemiaan .	I
Ihmiset ovat sittemmin kuljettaneet sorkkaeläimiä näillekin alueille .	O
Sitä käytetään jonkin verran myös elektroniikassa sekä autojen sytytystulppien kärkien päällysteenä .	O
Hän päätteli , että on kaksi fotosysteemiä , joista käyttää toinen 600 nm aallonpituutta , toinen 700 nm aallonpituutta .	I
Pääministerikautensa jälkeen vuosina 2003 – 2007 hän toimi eduskunnan puhemiehenä .	O
Afrikan edustajiksi olisivat Etelä-Afrikka , joka on Afrikan taloudellisesti kehittynein valtio tai Nigeria , jolla on Afrikan maista suurin väkiluku .	O
Lisäksi tavoitteena oli kunnallisdemokratian ja työolojen kehittäminen , muun muassa työaikalait ja sosiaalivakuutus sekä oppivelvollisuus- ja uskonnonvapauslain säätäminen .	O
Eläinsolulla ei ole kasvisolun tapaan suojaavaa soluseinää , mutta solua koossa pitää ohut solukalvo .	O
Toukokuussa 2011 se FIFAn oli rankingissa sijalla 100 .	I
Televisiokuvaa voidaan välittää myös internetin kautta .	O
ostamista Radioiden myös helpotettiin massatuotannolla ja halpahintaisilla malleilla .	I
Totalitarismi on poliittinen järjestelmä , jossa valtion valta ulottuu yhteiskunnan aloille kaikille .	I
Yleensä myös kotelon sisällä olevat kiintolevyt , optiset levyasemat sekä prosessorin ja kotelon tuulettimet kytketään emolevyllä oleviin liittimiin .	O
Siinä oli mukana yhteensä viisi maailmanmestaria : Lasker , Alehin , Capablanca , hallitseva mestari Euwe ja tuleva mestari Botvinnik .	O
Näin se pystyy silmillään arvioimaan etäisyyden paremmin .	O
Samaan aikaan Toucouleurin kuningaskunta pyrki alueelle levittäytymään idästä .	I
Niitä on Radio esitetty Disney -verkossa Yhdysvalloissa ja ne ovat saaneet yhteensä tuhansia soittokertoja .	I
Koehenkilöillä tehtyjen mittausten perusteella on ns muodostettu .	I
Vaikka asiaa ei ole erikseen laissa säädetty , presidentin kotimaan ja ulkomaan matkat , jotka liittyvät presidentintoimen hoitamiseen , kustannetaan valtion varoista vuosittaisen talousarvion puitteissa .	O
Australian endeemistä 59 jyrsijälajia muodostavat 25 % sen maanisäkäsfaunasta .	I
Puut on hakattu myös rakennusten tarpeisiin ja poltettavaksi puuhiileksi metallien varten sulatusta .	I
Ne , joilla on tarkkailijastatus , eivät ole jäseniä eivätkä osallistu päätöksentekoon , mutta niillä on mahdollisuus osallistua neuvoston kokouksiin ja saada neuvoston dokumentteja .	O
24. lokakuuta vietetään YK:n päivää .	O
Viime aikoina matkailusta on tullut yhä merkittävämpi elinkeino .	O
Ennen kuin niistä ehdittiin toipua , alkoi suuri Pohjan sota ( 1700 1721 – ) .	I
Datafuusio on tästä esimerkki suunnasta .	I
Malisen lähellä asuneen Vaassila Kieleväisen kanssa käymänsä keskustelun jälkeen Lönnrot alkoi uskoa , että eri runoja yhdistämällä hän voisi laatia suuren yhtenäisen kokonaisuuden .	O
Senaatti hyväksyi komitean ehdotuksen , jossa esitettiin punakeltaista vaakunalippua leijonalippua eli Suomen valtiolipuksi .	I
Suomen ensimmäisiä niin sanottuja warehouse-tapahtumia järjestettiin Turussa kesällä 1989 ; silloin musiikki oli kuitenkin housea ja acidia , ei varsinaisesti teknoa .	O
Inflaatio alkoi vaikuttaa kansalaisten elämään ranskalaisten suorittaman Ruhrin miehityksen aikoihin vuonna 1921 .	O
Kahden välinen inertiaalikoordinaatiston siirtymä tehdään Galilei-muunnosta apuna käyttäen .	I
Pian perustamisen jälkeen kaupunkiin valmistui ensimmäinen kirkko vuonna 1627 .	O
Einstein työsti kaiken teoriaa vielä kuolinvuoteellaan .	O
Sen pitkäaikainen hallituskumppani edistyspuolue ( Framsóknarflokkurinn ) menetti 11 paikkaa , joten sille jäi vain kahdeksan paikkaa .	O
Ilmapommitusten alettua Pohjois-Vietnam alkoi saada sen sotilaalliselta liittolaiselta Neuvostoliitosta ilmatorjuntaohjuksia , hävittäjiä ja tutkia , mutta neuvostovalmisteiset osoittautuivat ilmatorjuntaohjukset osumatarkkuudeltaan huonoiksi .	I
Hallituspuolueet pääsivät kuitenkin sopimukseen keskustaoikeiston puolueiden kanssa , ja uusilta vaaleilta vältyttiin .	O
Äidinisä Antti eli Hamberg seppänä Tuusulan Nahkelassa .	I
Vuonna 1971 klaanilaiset aloittivat pommi-iskuilla tuhota koulubusseja Pontiacissa , Michiganissa ja kuuluisa klaanijohtaja David Duke oli aktiivinen Etelä-Bostonissa vuoden 1974 koulubussikriisin aikana .	O
Vuodesta on jäljellä päivää 215 .	I
Harrison voitti vaalit ja nousi näin Yhdysvaltain 23. presidentiksi , vaikka saikin vähemmän ääniä mutta enemmän valitsijamiehiä kuin Cleveland .	O
Vuonna 2006 RG Line ajoi yhden päivittäisen vuoron Uumajaan .	O
Vuonna 1974 arabit nimittivät PLO:n ainoaksi lailliseksi palestiinalaisten edustajaksi ja se otettiin arabiliittoon 1976 .	O
Simon vanhinta asuinaluetta ovat Simonkylän jokisuualue ja Simo- ja rannikkoseudut Maksniemen .	I
Kaiken lisäksi yhtyeessä tulivat keskenään toimeen vain Fagerholm ja Stenfors , olivat jotka vanhoja ystäviä .	I
Vuosi 1981 oli normaalivuosi , joka alkoi torstaista .	O
Doyle kertoi myöhemmin muistavansa varhaislapsuudestaan parhaiten juuri kertomat äitinsä tarinat .	I
Kantille oleva sellaisenaan ei voi olla aistikokemuksella tunnettu olio .	O
Oleellista on yksilöiden mahdollisuus äänestämällä vaihtaa vallan ­ pitäjät – omien intressiensä ja vapauksiensa turvaamiseksi .	O
Se uimaan kykenee suurten jokien poikki .	I
Visuaalinen oppija oppii parhaiten näkemällä , auditiivinen oppija kuulemalla , kinesteettinen oppija liikkeen ja tekemisen kautta , ja taktiilinen oppija käsin tekemisen ja koskemisen kautta .	O
Spekriviivojen tuottaa tarkastelu tyypillisesti enemmän informaatiota havaittavasta kohteesta kuin pelkkä kontinuumi .	I
Heinäkuun alussa poikaset liikkuvat jo parin sadan metrin päähän pesästä .	O
Ensimmäinen alueella käynnistä kirjoittanut eurooppalainen oli espanjalainen Juan Ponce León de vuonna 1513 .	I
Joskus lahjat saattavat olla jo aattona joulukuusen alla .	O
Palvelualoilla on kuitenkin yhä tärkeämpi osuus maan taloudessa .	O
Kemiallisen reaktiivisuutensa vuoksi radium ei esiinny luonnossa vapaana alkuaineena vaan ainoastaan yhdisteinä .	O
Näin hänestä tuli myös ensimmäinen Suomen tasavallan presidentti , joka on valittu suorassa kansanvaalissa virkaansa jo ensimmäisellä kierroksella .	O
Saksa toimi lingua francana osissa Keski- ja Itä-Eurooppaa vuosisatojen ajan erityisesti Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan , Itävalta-Unkarin ja Hansaliiton vaikutuspiirissä .	O
suljettiin Foorumi pian räjähdyksen jälkeen , mutta keskusteluista voi löytää kopioita internetistä .	I
Koska kontiainen on rauhoitettu Suomessa , sitä ei saa tappaa , pyydystää eikä muutoin tahallaan häiritä .	O
Luonnonvalinta yleisesti ottaen tekee luonnosta mitan sille , miten todennäköisesti tietyt yksilöt tai yksilölliset piirteet selviytyvät .	O
Hän useita julkaisi shakkilehtiä ja -kirjoja sekä työskenteli matematiikan ja filosofian parissa .	I
LaVey Anton on koonnut vuonna 1969 Saatanalliseen raamattuunsa ” Infernaalisia nimiä ” ( ) , jotka ovat olleet salaniminä hyvin suosittuja .	I
johtopäätöksiä Tehtäessä kaksikielisyyden vaikutuksista lapsen kehitykseen on kuitenkin aina analysoitava lasta yksilönä .	I
Yleensä kehotetaan käyttämään jotakin vakiintunutta ja hyvää lisenssiä , oman lisenssin laatimisen sijaan .	O
Keväällä ja syksyllä se on liikkeellä erikoisesti myös päiväsaikaan .	O
On myös nähty ristiriita siinä , että black metal -piirit itse eivät kestä arvostelua , vaikka black metal -sanoitukset ovat hyvin suvaitsemattomia .	I
Kaarlen armeija voitti lopulta taistelun .	O
saadaan Sähkö öljykäyttöisistä generaattoreista .	I
Kansainliitto kutsuttiin joulukuun alussa koolle Suomen ehdotuksesta käsittelemään Neuvostoliiton hyökkäystä .	O
Edustajainhuoneessa istuu 308 vaaleilla valittua jäsentä , ja parlamenttivaalit pidetään viiden vuoden välein .	O
Kirja koostuu novelleista lyhyistä .	I
Kaksi peleistä päättyi tasan , ja molemmat osapuolet voittivat yhden pelin .	O
Lisäys Intian perustuslakiin vuonna 1991 julisti Delhin liittovaltion alueen virallisesti Delhin kansalliseksi pääkaupunkialueeksi ( ) .	O
” Käsite terrorismi ” juontuu Ranskan suuren vallankumouksen ajoilta .	I
Vuonna 1944 Islanti itsenäistyi .	O
Tämän jälkeen Davis vetäytyi asuntoonsa käyttämään huumeita .	O
Legendan mukaan hänen tuhkansa jaettiin ja vietiin kahdeksaan salaiseen paikkaan ympäri maailmaa .	O
Ensimmäinen ryhmä meni Persiaan kuninkaan kutsusta viihdyttämään persialaisia , toisen ryhmän reitti kulki Egyptin ja Gibraltarin kautta Eurooppaan ja kolmannen ryhmän reitti Lähi-idän ja Välimeren yli Kreetaan .	O
Johannes nimitettiin Virolainen 1989 valtioneuvokseksi ja 1996 Suomen Keskustan kunniapuheenjohtajaksi .	I
Isabel Perón syrjäytettiin vuonna 1976 , jolloin valtaan nousi kenraali Jorge Videlan sotilasjuntta johtama .	I
1900-luvun merkittävimpiä filosofeja ovat olleet analyyttisen perinteen Ludwig Wittgenstein ja mannermaisen perinteen Martin Heidegger .	O
Koirien kesyyntyminen on ilmeisesti tapahtunut samoihin aikoihin , kun ihmiset alkoivat viljellä maata ja asutuksista pysyviä tuli .	I
Vuoden 2016 vaaleissa eniten paikkoja parlamenttiin saivat Adesso.sm-vaaliliittoon kuuluneet	O
Myöhemmin , vuonna 1981 Leevi and the Leavings osallistui Suomen Euroviisujen alkukarsintaan kappaleella ” Sinisilmä , mansikkasuu ” , mutta kappale karsiutui yleisöäänestyksen perusteella .	I
Täten myös Suomen poliittinen kehitys alkoi lopulta seurata muuta yhteiskunnassa nykyaikaistumista ilmennyttä .	I
G. H. Hardylle vuonna 1913 lähetetty kirje sisälsi lukuisia lauseita ilman todistusta .	O
Valtakautensa aikana Kansanrintama hajotti kommunistien hallitseman korkeimman neuvoston siirsi sen vallan 50-jäseniselle ylähuoneelle , kansalliselle neuvostolle .	O
Myös äitiyskuolleisuus on eräs maailman korkeimmista , ja 2015 vuonna keskimääräinen äitiyskuolleisuus oli maassa 814 menehtynyttä äitiä 100 000 synnytystä kohden .	I
Silja kuljetti yhteensä 5,4 matkustajaa miljoonaa , sen liikevaihto oli 517 miljoonaa euroa ja henkilöstöä oli 3 558 .	I
Jotkut sotien jälkeen Madeiralle saapuneista brittikauppiaista perustivat merkittäviä kauppiassukuja , kuten alkujaan liikekumppaneita olleet Charles ja Blandy Thomas Slap Leacock .	I
Turvan ravintoa ensisijaisesti ovat hyönteistoukat , kotilot , pienet simpukat ja madot , mutta se syö myös vesikasveja .	I
Sen aikana aloittivat osapuolet rauhanneuvottelut norjalaisten johdolla .	I
Ahlqvistin kritiikin jälkeen kustantaja keskeytti vihkojen myynnin ..	O
Lopputuloksena vain hyvin harvat syytetyistä tuomittiin ja heistäkin monet pääsivät pakenemaan vankiloista .	O
Alle 148 cm korkeita hevosia saatetaan kutsua poneiksi , mutta poniksi nimittäminen voi asiayhteydestä riippuen perustua joko säkäkorkeuteen rotuun tai .	I
Erityisen tehokas tapa oppia uusi kieli lapsuusiässä on laulamisen kautta .	O
Sosiaalihuoltolain 15 määrittelee § sosiaalityön :	I
Japanilaisten hyökättyä Pearl Harboriin Eisenhower palveli pääesikunnassa Washingtonissa vuoteen 1942 , jolloin hänet nimitettiin liittoutuneiden Euroopan joukkojen ylipäälliköksi Lontooseen .	O
Avajaispuheessaan Halonen totesi olevansa erityisen huolissaan kansalaisista , joiden yhteydenotot kertovat yksilöiden ja perheiden taloudellisesta ahdingosta ja hyvinvointieroista .	O
Käytettäessä korkeita jännitteitä tulee varmistaa myös vastuksen tehonkesto ja sähköturvallisuus .	O
Monroe on kaikkien aikojen tunnetuimpia filmitähtiä seksisymboleita ja .	I
Palkkaluokkia on 20 , ja palkka nousee vuosittain yhden palkkaluokan .	O
Kaupunki oli kaksikielinen ja enemmistö , 59 prosenttia asukkaista , puhui äidinkielenään ruotsia ja 38 prosenttia suomea .	O
Esimerkiksi mustaleskinaaras on tavallisesti kooltaan kaksinkertainen koiraaseen verrattuna .	I
Valko-Venäjän vaalikomitean mukaan äänestysprosentti oli 74,3 , vaikka riippumattomien tarkkailijoiden mukaan äänestysaktiivisuus jäi hyvin alhaiseksi .	O
Tunnetuimmat ovat elokuvantekijät Miklós Jancsó ja István Szabó .	I
Yksi kolmasosa on tullut muinaiselta väestöltä pohjoiseuraasialaiselta , joka on sittemmin kadonnut risteydyttyään muihin väestöihin .	I
Silloin Frodo saa kuulla Gandalfilta sormuksen kuuluneen Mordorin hallitsijalle Sauronille .	O
Tšekkoslovakian pakolaishallitusta sodan ajan Lontoossa johtanut Eduard Beneš palasi Prahaan ja 1946 vuonna järjestettiin Tšekkoslovakian ensimmäiset sodanjälkeiset parlamenttivaalit , joissa kommunistit saivat noin 40 prosentin kannatuksen .	I
Voitosta tuli piste ja tasapelistä puoli pistettä .	O
Ennen kuin Porvoonväylän liittymä 1970-luvun valmistui lopussa , Jakomäkeen ajaminen oli kovin monimutkaista .	I
Šintolaispyhäköihin johtavat pitkät ja koristellut lyhdyin kujat .	I
Lontoon 2012 kisoista kultaa puolestaan toivat kivääriampuja Sjarhei Martynau ja tenniksen sekanelinpelistä Viktoryja Azarenka ja Maks Mirny .	O
Protokolla-asiantuntijan tulee olla perehtynyt lukuteorian , algebran ja erityisesti viimeisimpiin algoritmiteorian tutkimustuloksiin .	I
Euroopan unionin alueella , myös Suomessa , ainetta pidetään :	O
Liikenne jaetaan kuljetusteiden mukaan maa- , vesi- ja ilmaliikenteeseen , joista maaliikenne jaetaan edelleen tie- ja raideliikenteeseen .	O
Koska muut vallat eivät vähentäneet aseitaan Saksan tasolle , Hitler ilmoitti aseistavansa Saksan niiden tasolle .	O
Useita ohitustievaihtoehtoja on ollut harkinnassa .	O
Aamupäivällä tuotiin areenalle eläimiä .	I
Päivä on myös Euroopan kuolemanrangaistuksen vastainen päivä .	O
Bondin arvio perustui paitsi siihen , että hän oli itse tutkinut pahiten silvotun uhrin , myös neljästä aiemmasta kanonisesta uhrista tehtyjen ruumiinavausten muistiinpanoihin .	O
Loisteputkivalaisimet tuottavat ultraviolettisäteilyä ylläpitämällä sähköpurkausta alipaineistetussa elohopeakaasussa .	O
Riismi ei ole kuitenkaan saanut suurta suosiota .	O
Suomea pyydettiin sitomaan Neuvostoliiton joukkoja rajoillaan ja Leningradia osallistumaan vastaan suunnattuun hyökkäykseen .	I
Yhteen SCSI-liitäntään voidaan standardista riippuen enimmillään liittää 8 – 16 laitetta .	I
PHP 4:ssä oli perustoiminnot luokkien ja olioiden käsittelyyn , mutta toiminto täysin kirjoitettiin uusiksi PHP 5:een .	I
Mikäli johtaja kuitenkin joutuu tekemään päätöksen , hänen tehdä pitää selväksi , ettei hän ole asiasta varma , ja päätös voi hyvinkin olla huono .	I
Kello 4.30 tuodun paikalle säteilymittarin näyttämä hylättiin , koska mittarin pääteltiin olevan rikki .	I
Kun pankki lainoja myöntää , kierrossa olevan rahan määrä lisääntyy .	I
Mekong lähtee Tiibetistä ja kulkee myös ja Laosin Kambodžan kautta .	I
Saksasta tuli tasavalta ( ns . Weimarin tasavalta ) , joka oli kuitenkin hyvin epäsuosittu .	O
Yhtye aloitti Suomen kiertueella , mutta ehti soittaa kuitenkin vain kolme keikkaa ennen kuin hajosi .	O
José Raúl Capablanca syntyi Kuuban pääkaupungissa Havannassa marraskuuta 19. 1888 .	I
Kadima houkutteli niin nimipoliitikkoja oikealta kuin vasemmaltakin .	I
Nykyinen hallinto pyrkii muuttamaan tätä suuntausta ja vuonna 2004 väkiluku oli kasvanut ensi kertaa sitten vuoden 1954 .	O
Moduulit tarjosivat tavan laajentaa kieltä muuttamatta tulkkia .	O
Kreikkaan ovat koneet , kulkuvälineet , ja polttoaineet kemikaalit .	I
Ensimmäiset taistelut Ranskan vallankumoussodissa koituivat Ranskan tappioksi .	O
Clevelandin orkesterin maineeseen vaikutti erityisesti George Szell , joka toimi 24 vuoden ajan orkesterin kapellimestarina ja taiteellisena johtajana .	O
Kiinan vanhin ” viikko ” oli 10-päiväinen xǔn ( 旬 ) .	O
Massansa myötä Jupiterilla on suuri vetovoima ja se on Auringon jälkeen aurinkokunnan toiseksi merkittävin kappale .	O
Metanoli tärkeä on lähtöaine kemianteollisuudessa .	I
Maan korkein kohta on Mount Apo , 2 954 m . Filippiinien itäpuolella sijaitsee Filippiinienmeri .	O
Eri menetelmille yhteistä on pyrkimys käytettävien parantaa raaka-aineiden makua , helpottaa ruoan sulamista elimistössä sekä parantaa ruoan säilyvyyttä .	I
Sveitsin suurlähettiläs oli katsonut edustavansa maata , jonka kansalainen Einstein oli .	O
Intialaiselle ruoalle on tyypillistä suurten alueellisten erojen lisäksi mausteiden runsas käyttö ja uskontojen määräämät rajoitukset .	I
Europarlamentaarikko ja entinen kansanedustaja Sirpa Pietikäinen asuu Hämeenlinnassa .	O
Etanolin hapettuessa elimistössä syntyy asetaldehydiä , joka on myrkyllistä ja aiheuttaa pahoinvointia .	O
Intialaisarabialaisessa lukujärjestelmässä nollasymbolia ensimmäistä käytti kertaa intialainen matemaatikko Aryabhata noin vuonna 500 .	I
Uusi naisliitto jäi 1950-luvun lopun puolueriidassa Työväen ja Pienviljelijäin Sosialidemokraattisen Liiton kannattajille , mikä johti jälleen uuden liiton perustamiseen .	O
Sen tutkimusmatkat olivat lehtien ykkösotsikoita maailmansodan ensimmäisen loppuun saakka 1918 .	I
Nämä pelimuodot , joita ei voi pelata analogisella shakkikellolla , ovat varsin suosittuja .	O
SKOP oli vuosikausia selvitystilassa , kunnes lopetettiin se 2015 .	I
Kielteisyys näkyi esimerkiksi suhtautumisessa 12. toukokuuta 1917 Helsingissä pidettyyn ns . Kaisaniemen kokoukseen .	O
kirjeisiin Saamiinsa hän ei jaksanut vastata .	I
verbit Ranskan voidaan jakaa kolmeen konjugaatioon eli taivutusluokkaan .	I
1970-luvulle tärkein asti sektori oli teollisuus , etenkin kellojen ja koneen osien valmistus .	I
Ajankohta ei ole tiedossa , mutta luultavasti Nika-kapinan jälkeen ja ennen vandaalisotaa , sillä Prokopios ei mainitse Antoninaa Justinianuksen ensimmäisen Persian sodan tai Nika-kapinan aikana .	O
Huhtikuussa 2018 uutisoitiin yhtyeen äänittäneen uutta musiikkia .	O
oli kansallissosialistisen Saksan diktaattorina vuosina 1933 – 1945 hallinneen Adolf Hitlerin käyttämä titteli .	O
Peuralle tyypilliseen tapaan kummallakin sukupuolella on sarvet .	O
Kisoja varten kaupunkiin perustettiin tilapäisiä monia ravintoloita ja viihdykkeitä .	I
Vuoden 2001 Botvinnikin muisto-otteluita ja Kasparovin	I
Hiki huuhtelee sarveiskerroksesta bakteerit ja hikirauhastiehyistä .	I
Saksassa on 82 yli 100 000 asukkaan kaupunkia .	O
Kolmas on matkustajaterminaali Berghamnin satama Eckerössä .	I
Vuoden 1967 kuuden päivän sodan aikana Israel Golanin miehitti kukkulat .	I
Metsähallituksen tutkijoiden laskentaan lisäksi osallistuu runsaasti vapaaehtoisia .	I
Ruotsiin ensimmäiset minkit tuotiin vuonna 1928 muihin ja Pohjoismaihin vuonna 1929 .	I
Bell puhelimensa esitteli 1876 Philadelphian maailmannäyttelyssä huonolla menestyksellä .	I
Saksalaiset arvioivat keväällä 1942 puna-armeijan siihen mennessä menettäneen noin 7,5 miljoonaa kaatuneina , tai haavoittuneina sotavankeina .	I
Vaikka seoksen kuparipitoisuus olisi ollut korkea , näyttivät siitä tehdyt tuotteet puhtaalta kullalta .	O
Vuodesta 1930 matkailu alkanut lisääntyi merkittävästi ilmailun teknologisen kehittymisen myötä ja houkutteli saarille uusia investoijia .	I
auktoriteettinsa Hänen ohjasi länsimaista lääketiedettä aina 1700-luvun alkupuolelle saakka .	I
Vieraskielisten elokuvien yhteydessä alkuperäinen dialogiraita voidaan siten korvata helposti kotimaankielisellä dialogilla .	I
Konnamuorin suosikki on todennäköisesti Megatavu , koska tämä on ainoa , jolle muori ei koskaan huuda .	O
Vastapainona näille monet yhteiskunnalliset ongelmat ja ympäristökatastrofit pahenivat .	O
Jobin kirjassa Saatana ei ole niinkään paha olento , vaan Jumala lähettää hänet koettelemaan Jobia .	O
Loput lajeista on selkärangattomia , joihin kuuluu kirjava joukko eliöitä : matoja , hyönteisiä , hämähäkkejä ja nilviäisiä .	O
Vatikaanivaltion kuuluisimmat maalaukset ja freskot epäilemättä ovat Michelangelon maalamat Sikstuksen kappelin koristukset .	I
Shoemaker-Levy 9 puolestaan ohitti Jupiterin vain 21 000 kilometrin päästä vuonna 1992 ja hajosi sadoiksi kappaleiksi , ja kaksi vuotta myöhemmin se törmäsi planeettaan .	O
lopussa 1800-luvun sitä tavattiin Pohjois-Espanjasta Uralille ja Arkangelista Kaukasukselle .	I
näkyy Rengas vain avaruusluotainten ottamissa kuvissa .	I
Keskiarvo tällä hetkellä on noin 12 kg , mutta nykysuuntauksen mukaan pyörän tulee olla erittäin kevyt , 8 kg – 13 kg .	O
Kaupungin ( UNDP:n uusituilla laskentakaavoilla laskettu ) inhimillisen kehityksen indeksi arvo 2010 vuodelle oli 0,795 .	I
Hän erotti välittömästi Vladimirovin , vaikka Karpov kiisti vakoilun .	I
Suomen ortodoksisen kirkon seurakunnista Varkauden alueella toimii Saimaan seurakunta ortodoksinen .	I
kirjaston Kaupungin arvellaan olevan maan vanhimpia toimivia kirjastorakennuksia .	I
Hän on julkaissut kolme albumia Sugarcubesin laulajana , kymmenen sooloalbumia ja elokuvasoundtrackia kaksi .	I
1960- ja 70-luvuilla keskusta oli reformistinen , parlamentaarista kansanvaltaa kannattava puolue , joka pehmensi äärivasemmiston ja oikeistovoimien vastakkainasettelua .	O
Saarten metsät ovat mäntyvaltaisia pääosin , mutta niissä on myös reheviä lehtoja .	I
Capablanca saavutti voittoaseman ja Alehin luovutti 39. siirron kohdalla .	O
Kuntien pinta-alan osalta mediaanissa on ( km ² ) .	O
Kristiinankaupungin taajama-aste on 67,3 % .	O
Puolueyhteisön tulevia ulkopuolelta yksityisen rahoituksen lähteitä ei juuri ole .	I
Ensimmäisen kerran susia havaittiin noin 320 kilometrin päässä Pariisista vuonna 2016 .	O
Tämän vuoksi maan johtavat kuusi seuraa eivät osallistuneet maan liiton järjestämään cup-muotoiseen vuoden 1930 mestaruuskilpailuun , vaan pelasivat oman kuuden joukkueen sarjansa , sexlagsserienin .	O
Varhaiskausi yhtenäisen keisarikunnan muodostumiseen 221 eaa. saakka , varhainen keisarikausi Tang-dynastian loppuun saakka , ja myöhäisempi Song-dynastiasta keisarikausi alkaen .	I
Tämän jälkeen persialaiset laivastot eivät enää pystyneet toimimaan	O
Vuonna 2006 laaditun tutkimuksen mukaan Suomessa kuolemanrangaistusta vastustaa 63 % ja kannattaa 29 % ( miehistä 36 % , naisista 22 % ) suomalaisista .	O
Yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailut järjestettiin Pariisissa vuonna 2003 ja Euroopan-mestaruuskilpailut vuonna 1938 .	O
Osa eläinten ruhoista annettiin kansalaisille syötäväksi .	O
Muihin müncheniläisiin puistoihin lukeutuu muun muassa Olympiapark ja Westpark sekä Nymphenburgin linnan puutarhat .	O
Ilmaston uhkaa lämpeneminen kaikkia arktisten alueiden merinisäkkäitä .	I
Viimeinen Ankkarock juhlittiin vuonna 2010 .	O
He alkoivat lopulta keskenään taistella Intian omistuksesta .	I
Suomen kielessä subjunktiivia ei ole , mutta romaanisissa kielissä se on yleinen ja usein monia muita tapamuotoja epäsäännöllisempi .	O
Joidenkin arvioiden mukaan rautasilikaattiydin olisi läpimitaltaan 000 24 kilometriä .	I
Eri puolilta Skandinaviaa löytyy runsaasti riimukiviä , joihin on tallennettu viikinkiretkien osanottajien nimiä .	O
Lambda-laskenta mallintaa funktion laskentaa : sieventämällä lauseketta säännöllisesti yksinkertaisemmaksi saadaan selville funktion arvo .	O
Altistuminen läheispiirille , kuten perheelle tai ystäville , joilta opitaan normatiiviset ja käyttäytymis- ajattelumallit matkimisen , määritelmien ja palkintojen ja rangaistusten kautta .	I
Radikaalimpien uudistusten kausi päättyi Meiji-perustuslain käyttöönottoon vuonna 1889 – vaikka preussilaistyylinen perustuslaki antoi huomattavan määrän valtaa keisarille , hänen vastapainonaan toimi ensimmäistä kertaa parlamentti .	O
Vanha kaarti palautti Mütəllibovin valtaan toukokuussa 1992 , ja hän yritti peruuttaa presidentinvaalit ja kieltää kaiken poliittisen toiminnan , jonka jälkeen opposition Kansanrintamapuolue kaappasi vallan .	O
Hän keräsi 8000 dollaria numeron ensimmäisen tuottamiseen .	I
Muuta raideliikennettä raitiovaunut edustavat ja metrot .	I
Niissä relativistiset elektronit törmäävät galaksienväliseen aineeseen vapauttaen runsaasti polarisoitunutta synkrotronisäteilyä .	O
Suurimpia julkisia televisioyhtiöitä ovat ARD ja ZDF , yksityisiä RTL , N24 ja n-tv .	O
Single julkaistiin suoraan demonauhoilta ja vain Suomessa .	O
Neuvostovaltio alkoi jo vuonna 1921 rahoittaa asevoimien rakettitutkimusta budjetista .	I
Vaikka Espanja hallitsi pääosaa merestä , myös Britannia , Ranska , Alankomaat ja Tanska perustivat Karibianmeren saarille siirtokuntia .	O
Vuonna 784 keisari Kanmu siirsi pääkaupungin ensin kymmenen vuoden ajaksi Nagaoka-kyōhon ja sitten Heian-kyōhon , nykyiseen Kiotoon , rajoittaakseen Naran vahvistuneen buddhalaisen papiston valtaa .	O
Nilsiä liittyi Kuopioon vuoden 2013 alusta , jolloin kaupungin asukasluku nousi yli 100 000:n .	O
Yksi aikaisimmista maininnoista demokraattisista sivilisaatioista tai joskus väitetyistä oligarkioista löydettiin muinaisen Intian tasavalloista , jotka perustettiin ennen 500 eaa. ja ennen Gautama Buddhan syntymää .	O
Karpin makuun saattavat vaikuttaa kalan koko ja sen kasvupaikka .	O
Unkarilainen kuvataide kohosi huippuunsa 1900-luvun alussa .	O
Kylmän sodan aikana artiklaa ei käytetty kertaakaan , vaan ensimmäisen kerran siihen turvauduttiin 12. syyskuuta 2001 syyskuun 11. päivän terroritekojen jälkeen vastaukseksi terroristihyökkäykselle Yhdysvaltoja vastaan .	O
Jotkut kannattivat saksalaissyntyisen kuninkaan itsenäistyneen valintaa Suomen hallitsijaksi .	I
Projektin toteuttamista ohjaavat ohjelmistoprosessit , jotka toistuvan kuvaavat tavan toteuttaa ohjelmistoprojekteja .	I
Suomi jaettiin linnalääneihin , joista ovat saaneet alkunsa myös historialliset maakunnat .	O
Vuonna 1998 pääministeriksi Li nousi Pengin tilalle Zhu Rongji .	I
Tämä merkitsi vaihtoehtorockin läpimurtoa .	O
on Capoeira Brasilian kansallislaji .	I
Hänen ystävistään läheisimmäksi tuli Max Jacob , jonka kanssa hän asuntonsakin jakoi jouduttuaan taloudellisiin vaikeuksiin .	I
Valkoisten merkkien alueelta hevosen iho on aina vaaleanpunainen .	O
Nämä joukot voittivat kiinalaiset helmikuussa 1921 Ulan Batorissa käydyssä taistelussa .	O
Epämuodostuma voi olla rakenteellinen , kuten sydämen rakennevika tai toiminnallinen häiriö kuten hermostoperäiset käyttäytymismuutokset .	O
Ihmisen biseksuaalisuudelle on saatu vahvistusta ihmisen läheisimmän sukulaislajin bonobon eli kääpiösimpanssin seksuaalikäyttäytymisestä .	O
IRC-Galleria on Avainlippu-tunnuksen ainoa saanut Internet-yhteisö .	I
Kokoomus katsoo , että Euroopan unionia on kehitettävä parlamentaariseen suuntaan , vastuunalaisuutta komission lisättävä , ja EU:n on käytettävä varoja vastuullisemmin .	I
Miehen sukupuolielimet muodostuvat siittimestä , kiveksistä , siemenjohtimista ja eturauhasesta .	O
Muita tunnuspiirteitä ovat eturaajojen pitkät varvasluut sekä lantion ja tarttumaelimiksi takajalkojen muuntuneiden alikehittyneisyys .	I
Vähälumisuus on myös haitallista : läpi talven kestävät paksut lumikerrokset pesien ympärillä pitävät pesän lämpötilan sopivana ja parantavat siilin selviytymismahdollisuuksia .	O
Myöhemmän romantiikan konservatiivisempaa siipeä edusti Brahms , josta Schumann oli povannut Beethovenia uutta .	I
Muslimeja oli 1 945 053 , hinduja 497 965 , sikhejä 454 965 , buddhalaisia 366 830 ja juutalaisia 329 495 .	I
Prokopios väittää että Justinus oli miltei lukutaidoton ja että Justinianuksella oli todellinen valta heti alusta alkaen .	O
UNR:n puheenjohtajisto koostuu yhdeksästä jäsenestä - kahdeksasta poliittisesta kattojärjestöstä sekä Pohjoismaiden Nuorten Liitosta jolla on tarkkailijastatus .	O
Hän oli suomalaisen merkittävimpiä nykyproosan uudistajia ja kansainvälisesti tunnetuimpia suomalaiskirjailijoita .	I
Vuodesta on jäljellä 20 päivää .	O
Vain kymmenkunta käsikirjoitusta on säilynyt kokonaisena tai lähes kokonaisena .	O
Viron hallitus piti vastarintaa toivottomana , minkä vuoksi vaatimus hyväksyttiin .	O
Niinistön ensimmäinen puoliso oli Marja-Leena Niinistö ( Alanko o.s. ) .	I
Niilin alkuhärän varrelta jäännöksiä on löydetty eteläisimmillään Wadi Halfasta nykyisestä Sudanista .	I
Tšiang Kai-šek pystyi Saksan tukemana järjestämään armeijansa taistoon vastaan kommunisteja ja vuonna 1935 Kuomintangin joukkojen onnistui sotilallisesti nujertaa Jiangxin neuvostoalue .	I
Lapinlahden kunnan alueella toimii Lapinlahden ja Varpaisjärven Yrittäjät , jotka ovat Savon Yrittäjien paikallisyhdistyksiä . ,	O
Netscape vastasi tekemällä selaimestaan avoimen tuotteen lähdekoodin , luoden Mozillan .	I
Kommunisteihin välirikon tehneen Arvo Tuomisen mukaan Kekkonen oli vastustajiaan kohtaan asiallinen ja ammattitaitoinen .	O
Nykyisin itsetyydytystä pidetään kuitenkin yleisesti ja hyväksyttävänä hyvänä tapana tutustua seksuaalisuuteensa .	I
Yle TV1 HD , Yle TV2 HD , Yle Fem ja HD Yle Teema HD aloittivat 28.1.2014 .	I
Näiden saarten muodostaman ryhmän itäpuolitse kulkee Kustaanmiekan salmi ja länsipuolitse Särkänsalmi , jotka ovat tärkeimmät avomereltä Helsingin Kruunuvuorenselälle ja Eteläsatamaan johtavat laivaväylät .	O
Episodin jälkeen pelaaja marsin joutuu Deimos-kuuhun .	I
Nestemäinen vety , jota tuotti ensimmäisen kerran brittiläinen kemisti James Dewar vuonna 1898 , on väritöntä muuten paitsi suurina määrinä , se jolloin näyttää vaalean siniseltä .	I
on Liikennevastaanottimissa yleensä SSB-vastaanottomuoto , joka joistain lähinnä FM-alueella käytettävistä skannereista puuttuu .	I
Näädänkarvasiveltimien kärjen valmistaja muotoilee oikeaoppisesti välissä huultensa .	I
Bulldozer AMD:n on suoritinarkkitehtuurin nimi .	I
Vastaavasti hopean ja kuparin seos näytti puhtaalta hopealta .	O
Aleksanteria mutta vastaan päätti lopulta antautua ja sai tästä syystä pitää kuningaskuntansa .	I
Vastapelaajaan kohdistuva väkivaltainen , vaarallinen ja epäurheilijamainen peli on kiellettyä .	O
Ruissalon Turun saari edustalla on sekä luonnoltaan että kulttuurihistorialtaan arvokas ja monipuolinen alue koko Suomessa ja Turun tärkeimpiä luonnonsuojelullisia kohteita .	I
Suunnilleen 650 vuosina – 850 alueelle tuli vaikutteita Tiwanaku-kulttuurista .	I
” The Name of the Game ” ja ” Take Chance a on Me ” .	I
Esbatia vietetään täydenkuun aikaan , joita vuodessa on 12 – 13 kertaa .	O
Tämä mahdollistaa mukana liikkuvan etäisyyden koordinaatiston käytön .	O
Vapaalyönti tuomitaan tilanteissa , jossa pallo osuu valaisinlaitteisiin tai katoaa näkyvistä tai menee yli sivurajan tai osuu yli metrin verran kentän ulkopuolelle siirtyneeseen sivulaudoitukseen .	O
Aiemmin Venuksen ylikuluilla oli tähtitieteellistä merkitystä , sillä niiden avulla pystyttiin määräämään Maan ja Venuksen keskinäinen etäisyys suurella tarkkuudella .	O
Pääosa Venäjän armeijasta oli poistunut Suomesta maaliskuun aikana , ja saksalaiset joukot olivat vasta maahan saapumassa .	I
määrän Liikenteen kasvu aiheuttaa lähiliikenteessä ruuhkautumista .	I
suojautuivat Valtiot toisiaan vastaan myös jykevin puolustusmuurein .	I
Irakin hallituksen ilmoituksen mukaan pommituksissa kuoli 300 2 irakilaista siviiliä .	I
Nykyisistä asukkaista tunnetuimpia lienee kirjailija Tomi Kontio .	O
Joidenkin maiden lait auktorisoivat useamman yhden kuin teloitustavan .	I
7. huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 97. päivä ( 98. päivä karkausvuonna ) .	O
Vampyyrit ovat ainoat tunnetut nisäkäsloiset .	O
kaupunginvaltuusto Tampereen päätti rakentamisesta marraskuussa 2016 ja ensimmäisen vaiheen rakennustyöt alkoivat vuonna 2017 .	I
Myöhemmissä arvioissa elokuvaa on pidetty Hitchcockin parhaana brittielokuvana ja ylipäätään yhtenä parhaista hänen elokuvistaan .	I
Venäjästä tuli Neuvostoliiton seuraajavaltio .	O
Ammattielektroniikkaan taas katsotaan kuuluvan tiedonsiirron kuten runkoliikenne satelliittiyhteydet , nopeat ( Gbit / s-Tbit / s ) kansainväliset tai mannertenväliset yhteydet .	I
Merkittävin sellainen tekijä laman syvyyteen , johon Suomi ei voinut vaikuttaa , oli Neuvostoliiton romahdus .	O
Presidenttinä oli B. William Ide .	I
kuuluvat Alahengitysteihin henkitorvi , pääkeuhkoputket ja näistä haarautuvat pienemmät keuhkoputket .	I
Joulukuussa 1951 se puuttui Korean sotaan , kun kenraali Douglas MacArthurin alaisuudessa olevat YK:n lähestyivät joukot Jalu-jokea .	I
Keväisin toukokuun ensimmäisillä viikoilla lähes kaikissa lehdoissa , ja lehtomaisissa metsissä kukkivat valkovuokot hyvin silmiinpistävästi , mikä on ominainen piirre Lounais- ja Etelä-Suomen metsäkasvillisuudelle .	O
Surullista ilmettä kuvaavat itäaasialaiset hymiöllä codice _ 11 .	I
Yli kolmesta tuhannesta saaresta koostuva Japani sijaitsee Itä-Aasiassa Tyynenmeren rannikolla .	O
Kattohaikarat muun pesivät muassa vanhoissa savupiipuissa ja puhelinpylväiden päällä .	I
Syntisten sielut puhdistetaan , heidät käännetään oikeaan suuntaan , ja he palaavat Jumalan yhteyteen .	O
Operaation tuli 7 . Armeijan suorittaa kaksipuolisena saarrostusliikkeenä ja suorana rintamahyökkäyksenä .	O
Tämä uskonto oli animismia , jossa luonnolle ja sen ilmiöille annettiin henkisiä ominaisuuksia .	O
Betonirakentaminen kehittyi ja kaupunkiin rakennettiin ensimmäiset lähiöt , esimerkiksi Iso-Heikkilä , Uittamo ja Pääskyvuori .	O
Tässä vaiheessa William Pitt nuorempi kokosi Eurooppaan Ranskaa vastustavan liittouman , johon muun kuuluivat muassa Preussi , Venäjä , Itävalta sekä jotkin saksalaiset ruhtinaskunnat .	I
Muutoin Kaarlen aika oli Suomessa raskasta katojen , ankaran verotuksen ja aatelin balttilaisen mielivallan vuoksi .	I
Kirppuja , punkkeja ja muita ulkoloisia siilillä on yleensä runsain määrin , ja myös sisäloiset voivat vaivata siiliä .	O
XML-työkalujen soveltaminen XHTML:ään myös nähtiin etuna .	I
Singaporen taistelun jälkeen japanilaiset myös miehittivät Singaporen	I
Vaimonsa hän oli pahoinpidellyt kuoliaaksi , ja muut uhrit hän oli ja pahoinpidellyt polttanut siirtolapuutarhamökkeihin .	I
Hän oli sekä Ranskan että Yhdysvaltojen kansalainen .	O
Tietyt psyykelääkkeet hillitsevät oireita ja psykoterapialla pyritään ymmärtämään oireen mahdollisia taustatekijöitä .	O
Knuut saattoi kutsua itseään koko Ruotsin kuninkaaksi .	O
Esimerkiksi Plutarkhos kuitenkin kertoo , että	O
Kaupungin rakentamisen Pietari Suuri rahoitti uusilla veroilla , kuten parta- , arkku- ja sieluverolla , joka oli käytännössä alempien yhteiskuntaluokkien miehiin kohdistunut kuolinvero .	O
Nämä poistettiin oikeudet myöhemmin .	I
Tultuaan täysi-ikäiseksi Perdikkas surmasi Ptolemaioksen ja otti vallan omiin käsiinsä .	O
Vuoden 2013 kisoissa peruskuution ( 3 × 3 × 3 ) ratkaisuun osallistui 568 kilpailijaa .	O
Se , mitä nykyisin monesti mielletään elektroniseksi musiikiksi , on ollut olemassa huomattavan lyhyen aikaa , vain noin kolmekymmentä vuotta .	O
Hän korjasi määritelmän ” ” lesbo muotoon ” Setan ex-puheenjohtaja ” .	I
Yleisemmin šiiojen kuolemanpartiot sieppasivat , kiduttivat ja tappoivat tavallisia sunnisiviilejä .	O
Viime jääkauden jäljet Ahvenanmaan näkyvät kallioissa .	I
Huhtikuussa 2004 Radio Classic siirtyi kokonaan Metromedialle .	I
Arvio on kolminkertainen noin aiempiin verrattuna ja perustuu uusiin tutkimuksiin punaisten kääpiöiden yleisyydestä .	I
Afrikan väestönkasvun ja afrikkalaisten koulutuksen lisääntyessä maailman ranskaa osaavien ihmisten määrän ennustetaan nousevan 700 miljoonaan vuoteen 2050 mennessä .	O
Tässä artikkelissa tarkoitettuja suuria ikäluokkia edeltäneet ” suuret ikäluokat ” syntyivät Suomen sisällissodan jälkeen vuosina 1920 – 1923 .	O
WSA-prosessilla rikkihappoa voidaan valmistaa mistä lähes tahansa kaasumaisesta rikin yhdisteestä .	I
on Australia ainoa valtio , joka kattaa kokonaisen mantereen .	I
Suomessa on yli hieman 300 kuntaa .	I
Sen sekoittaminen bensiiniin on pakollista , ja sekoitussuhde on kasvanut vuosien mittaan .	O
Suurimmat sademäärät saadaan Skotlannin , Walesin ja Pohjois-Englannin vuorilla , yli 1 500 millimetriä , paikoin jopa 5 000 millimetriä vuodessa .	O
Paikallisen ryhmän galaksit sijaitsevat kahdessa alaryhmässä , Linnunrata joista seuralaisineen on yhdessä , ja Andromeda ja Kolmion galaksi seuralaisineen toisessa .	I
kesäkuuta Suomessa julistettiin yleinen liikekannallepano .	O
Woody Allen ja Wes Anderson ovat kertoneet hänen olleen uransa tärkein vaikuttaja .	O
1972 Vuonna hänelle annettiin Oxfordin yliopiston kunniatohtorin arvonimi ja hänestä tehtiin brittiläisen imperiumin komentaja .	I
Muitakin laskentajärjestelmiä on , esimerkiksi eurooppalainen ( perustuu lukuun 12 ) ja babylonialainen ( lukuun 60 ) , ne mutta ovat harvinaisempia .	I
Tornissa toimii hissejä , joilla joka matkustetaan vuosi arviolta 100 000 kilometriä .	I
Irak oli sopinut muutamien Eufratin ja Tigritin saaren ja jokien suiston , Shatt al-Arabin rajalinjan tarkistuksista šaahin kanssa 1975 .	O
Keskustassa sijaitsevalta liikennöivät linja-autoasemalta useimmat kauko- ja paikallisliikenteen linja-autovuorot .	I
Naaraalla on kaksi nisää , sijaitsevat jotka traanin sisässä navan alapuolella olevissa kuopissa .	I
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden välein vuoden vuodesta 1980 lähtien .	I
Kaiken lisäksi vuonna 1984 yhtye oli saavuttanut todella suuria voittoja , jotka olivat lisänneet tuhlausta ja huumeidenkäyttöä .	O
Palamistuotteista hiilimonoksidi , hiilidioksidi ja rikkidioksidi ovat tavallisissa lämpötiloissa kaasuja , fosforipentoksidi vastoin sitä kiinteää ainetta .	I
100 Zip ja 250 olivat jossain määrin menestyksekkäitä 1990-luvun lopulla .	I
SDP on arvioinut yt-neuvottelulakien puolueelle olevan yhtä tärkeitä kuin maataloustuet Suomen Keskustalle .	I
Nykyisin suuri osa Peking-oopperan yleisöstä on turisteja .	O
Sensuurin löystyessä media kaivoi nopeasti esiin kansalliset ja taloudelliset ongelmat , joita oli peitelty pitkään .	O
Tästä alkaa eepoksen helvetin varsinainen kuvaus .	I
Batista järjesti vallankaappauksen 19. maaliskuuta 1952 .	O
Kiina ei ole hyväksynyt eroa .	O
Saunassa ei ole saanut kiroilla , että haltija saunan ei suuttuisi .	I
Elokuussa 2007 uutisoitiin , että ranskalainen Novarka-yritys voitti uuden tarjouskilpailun suojakuoren rakentamisesta .	I
Kukkiwon translitteroi sanan ' taekwondo ' ilman väliviivaa , ITF kun käyttää muotoa ' taekwon-do ' .	I
Meiners myös katsoi , etteivät alempiarvoiset ” ” voineet vaatia samoja oikeuksia ” ylempiarvoisten kanssa ” .	I
Tämän jälkeen saatu typpidioksidi sekoitetaan veteen , jolloin muodostuu typpihappoa .	O
Reformaatiossa syntyi myös pienempiä ääriliikkeitä , jotka katkaisivat lähes kaikki siteet katolisen kirkon ja tapoihin perinteeseen .	I
Titius Octavianuksen loikkasivat puolelle .	I
Raportissa tekijä Doudou Diène ( Yhdistyneiden kansakuntien ihmisoikeuskomission erityisraportoija ) kertoi , että rasismin kohteena ovat myös eurooppalaiset .	O
Supikoira muistuttaa ulkonäöltään puolikarhuihin kuuluvaa eli pesukarhua supia , mistä se on saanut suomen- ja englanninkieliset nimensäkin .	I
Omalaatuisin siirto on ratsulla , jota liikutetaan ensin kaksi ruutua suoraan ylös , alas , vasemmalle tai oikealle ja sitten yksi ruutu jommallekummalle sivulle .	O
Narvalaisuus on siis itsenäinen lestadiolaisuuden haara joka erkani alkulestadiolaisuudesta suuren hajaannuksen aikana vuonna 1898 .	O
Ujo ihminen saattaa yrittää kätkeä ujoutensa sarkasmiin ja kriittisyyteen , jolloin hänestä kuva syntyy kylmänä ja tunteettomana .	I
Samoin kuin tupakoinnista suomalaisessa yhteiskunnassa pyritään eroon , on kannabiksen käytön yleistyminen pyrittävä estämään .	O
Kuningas Oskar II:n aikana Kustaan tuotiin ruumis Ruotsiin ja haudattiin Riddarholmskyrkaniin , Tukholmaan .	I
Teollisuus oli myös kykenemätön vastaamaan kysyntään , modernisaatioon tai tekniseen kehitykseen .	O
Tiedotusvälineiden vapaus on lisääntynyt Indonesiassa huomattavasti presidentti Suharton valtakauden jälkeen .	O
Alueelle tulleet ruotsalaiset asettuivat kylän lähistöllä oleville viljelyskelpoisille maille .	O
Sekä ääni että väri olivat merkittäviä keksintöjä elokuvalle , mutta niiden ei vaikutus ollut vain tekninen .	I
Rutherfordin atomimallin mukainen atomi ei kuitenkaan klassisen fysiikan mukaan olisi vakaa , sillä ympyräliikkeessä olevat elektronit säteilisivät energiansa pian pois .	O
Yhtä veti tykkiä sata miestä .	I
Karteesisen tulon yleinen muoto voidaan seuraavasti esittää :	I
erot Alueelliset ovat merkittäviä : esimerkiksi Alentejon alue	I
Musiikkivideot vakiintuivat musiikkikokemusta osaksi , etenkin musiikki-tv:ssä kuten MTV-videot , jotka myös saattoivat vaikuttaa musiikkikappalen suosioon .	I
Kristinuskon valtaannousun myötä gladiaattoritaistelut kiellettiin 400-luvun alussa .	O
Puistot vaihtelevat klassisista muotopuistoista ydinkeskustasta alkavaan 10 neliökilometrin laajuiseen Keskuspuistoon .	O
1900-luvun alkupuolella Edwin erityisesti Hubblen tekemien havaintojen perusteella selkeni myös näkemys siitä , että Linnunrata ei ole ainoa galaksi , ja maailmankaikkeus on paljon aiempia arvioita suurempi .	I
Kaikkiaan Neuvostoliittoon kuului noin kuudesosa koko maailman pinta-alasta , tarkalleen 22 400 000 neliökilometriä .	O
Tiedotusvälineissä ja käytetty kirjallisuudessa saksa , Schweizer Hochdeutsch , eroaa suuresti puhutusta kielestä ja sitä opetetaan kouluissa .	I
Vielä 1900-luvun alussa vedylle oli keksitty vain muutamia käyttökohteita : sitä käytettiin niin sanotuissa kalkkivaloissa , jotka olivat teatterien parrasvaloja , ja ilmalaivojen täyttökaasuna .	O
Ceresin spektrissä näyttää olevan veden , ammoniakin raudan tai rikastamia fytosilikaatteja .	I
Tuontia on samoista maista ja lisäksi Saudi-Arabiasta ja Australiasta .	O
luopui Hän ehdokkuudestaan joulukuussa 2007 , koska hänen kannattajansa eivät onnistuneet vuokraamaan Moskovasta salia järjestääkseen 500 henkilön tapaamisen , joka ehdokkailta vaaditaan .	I
Tyypillisesti ennen suvutonta lisääntymistä solu lisääntyvä kaksinkertaistaa geneettisen informaationsa ja sen jälkeen solu jakautuu .	I
Järvien jäillä kevään tulon kuulee jo ennen niiden sulamista - aurinko lämmittää jäätä , joka narahtelee lämpölaajentuessaan .	I
Hänen teoksensa levisivät käännöksinä muissa maissa ja Venäjällä niiden käännöksiä jäljennettiin ja salaa levitettiin .	I
Se onnistuu vain Tuomiovuoressa , joka on Mordorissa sijaitseva tulivuori , jossa Sauron aikoinaan takoi sormuksen .	O
Lisäksi ehdokkaan tulee olla uskollinen perustuslaille ja sitoutunut lakien noudattamiseen , mistä päättää valvojien neuvosto .	O
Heidän maineensa palautettiin vasta 1978 .	O
FBI julkaisi ensimmäistä kertaa etsityimpien rikollisten listansa vuonna 1950 .	O
Asetettu toimikunta laati ehdotuksen tarvittaviksi säännöiksi ja tilasi asemakaavan arkkitehti Harald Andersinilta .	O
Tyypillinen päivälämpötila huhtikuun alussa on Etelä-Suomessa noin 4-5 astetta ja kuun lopulla jo noin 10 astetta , selkeinä öinä lämpötila tippuu huhtikuussa usein pakkaselle Etelä-Suomessakin .	O
Nykyisen vaalilain mukaan ehdokas saa asettua ehdolle yhdessä vain vaalipiirissä , mutta tämän ei tarvitse olla sama vaalipiiri , jonka alueella hänen kotikuntansa sijaitsee .	I
tuotannon Laktaasientsyymin jatkumisen ohutsuolessa aiheuttava mutaatio on Suomessa yleisempi kuin vastaava mutatoitumaton geeni , joka ei tuota laktoosia pilkkovaa laktaasia .	I
Hän on yksi johtavista asiantuntijoista geneettisten todisteiden löytämisessä historiallisilta rikospaikoilta .	O
Lisäksi Loviisassa nousi maihin 7. huhtikuuta , Tallinnasta edennyt , noin prikaatin vahvuinen osasto Brandenstein ( 3 000 miestä ) .	O
Punaisten käyttöön oli jäänyt muutamia venäläisten lentoasemien koneita , pääosin Stetinin M-9 -lentoveneitä .	O
Samalla siiven pinnalle aiheutuu paineenmuutoksia , ja nostovoima on laskettavissa ja yläpinnan alapinnan välisestä paine-erosta siiven vaikutusalueella .	I
Laumat saalistavat yhdessä suuria kasvinsyöjiä , kuten hirviä ja peuroja , mutta susi voi syödä myös eläimiä pienempiä ja haaskoja .	I
Löytöä pidetään yhtenä 1900-luvun merkittävimmistä arkeologisista löydöistä .	O
Ruotsin ja Venäjän välinen rauha venäläisten solmittiin vaatimuksesta Uudessakaupungissa vuonna 1721 .	I
Se on koboltin ja korriinijohdannaisen , kobolttia kelatoivan aineen kompleksi , jossa koboltti on katalyyttinen keskus .	O
Grant päätti kuitenkin pian lähteä Washingtonista sotakentälle kenraali George Meaden joukkojen tueksi .	O
Han-dynastian hallinto oli sekoitus kungfutselaisuuden ideologiaa , feodalismia ja Qin-kaudelta periytyneen legalismin hallintomallia .	O
Huonosti toteutettuna vegaaniruokavaliossa saattaa olla liian vähän kalsiumia , jodia , rautaa , B12-vitamiinia ja D-vitamiinia .	O
Filippiiniläisessä koulussa on kuusi ensimmäistä pakollisia luokkaa ja ilmaisia .	I
Erimielisyydet olivat poliittisia , Lin halusi Neuvostoliiton tekniikkaa ja tukea , Mao ja Zhou suhteita Yhdysvaltoihin .	O
Syynä arvellaan olevan Einsteinin serbialaisen kurssitoverin Mileva Marićin , jonka kanssa Einstein ryhtyi sittemmin seurustelemaan .	O
Uutena piirteenä sodassa oli runsas kemiallisten aseiden käyttö .	O
Marssi soitetaan yleensä presidentin saapuessa itse juhlatilaan .	O
Puolan kirjakielen kausi muinaispuolalainen alkaa ensimmäisistä , sisällöltään uskonnollisista puolankielisistä teksteistä 1300-luvulta .	I
Vaikka se ei kovinkaan usein kiipeile puuhun , se liikkuu varsin ketterästi kallioilla .	O
Kanavaoperaattorin oikeuden menettää poistuessaan kanavalta joko tarkoituksella tai verkko-ongelmien johdosta , tai voi sen menettää toisen operaattorin poistamana .	I
Seine / / on joki suuri Pohjois-Ranskassa .	I
Muita , alueellisesti virallisia kieliä ovat katalaani ( tai valencia ) , galicia , baski ja araneesi .	O
Stadion on ollut vuodesa 1936 Djurgårdens IF:n kotikenttä jalkapallossa .	O
Kadettikunnan kasvatuskomitean mukaan pöytäkirjojen Mannerheim oli ” myöhemmin yöllä lähtenyt pahamaineisen henkilön kanssa tämän asuinpaikkaan maalle ” .	I
Maanviljely keskittyy laaksoon Niilin , vaikka kunnianhimoisissa projekteissa on yritetty ottaa erämaata viljelykäyttöön .	I
Perimätiedon mukaan noin vuoden 610 tienoilla Mekan vuorten luolassa ollut Muhammed näki enkelin ja sai ensimmäisen jumalallisen ilmestyksen .	O
Litiummetallia käytetään myös tritiumin tuottamiseen , mitä saadaan pommittamalla neutroneilla litiumin litium-6:ta isotooppia .	I
Kun itä-Euroopan radiojärjestö OIRT vuonna liittyi 1993 Euroopan yleisradioliiton EBU:n jäseneksi , myös itä-Euroopan maille tuli oikeus osallistua kilpailuun .	I
Perustuslailliset tasavallat ovat tarkoituksellisia yrityksiä rahvaanvallan uhan pienentämiseksi , ja näin ollen ne suojelevat vähemmistöryhmiä enemmistön tyrannialta asettamalla väestön enemmistövallalle pidätteitä .	O
Esimerkiksi 1960 – luvulla piirineuvostojen jäsenistä 55 % kommunistisen oli puolueen jäseniä .	I
Hollywood-elokuvat ovat saaneet vaikutteita saksalaisista kauhuelokuvista .	O
Kun Sten Sture nuorempi kuoli vuonna 1520 , Kalmarin unionin kuningas Kristian II yritti saada Ruotsin takaisin valtaansa .	O
Natsihallinnon aikana se oli tavallinen hää- ja ristiäislahja .	O
Kahden läheisen ihmisen menettäminen järkytti Rooseveltia syvästi ja hän pakeni seuraavien kuukausien ajaksi surua työhönsä politiikan parissa .	O
Forssa kasvoi ja kehittyi 1800-luvulla tekstiiliteollisuuden kasvun myötä .	O
1977 Vuonna Willy Brandt kävi Suomessa SDP:n vieraana , tapaamisessa pohdittiin	I
AlphaGo pelasi maaliskuussa 2016 peliä viisi maailman parhaana pidettyä go-pelaajaa Lee Sedolia vastaan .	I
Puolijohtava titaanidioksidipartikkelikerros johtaa ulkoiseen elektronit virtapiiriin .	I
Seuraavan kuuden vuoden ajan Calles johti maata käytännössä puoluejohtajan asemasta , virallisesti vaikka presidentteinä olivat Emilio Portes Gil , Pascual Ortiz Rubio ja Abelardo Rodríguez .	I
Yhdysvallat uhkaili Irakia voimankäytöllä , samoin Iso-Britannia .	O
Hän oli tarmokas kirkkoherra , joka edisti köyhäinhoitoa , aloitti lasten säännöllisen kouluopetuksen ja ankaralla kurinpidolla ( mm. jalkapuun käytöllä ) lisäsi kansan lukutaitoa .	O
Kansainvälinen tähtitieteellinen unioni IAU määritteli vuonna 1922 , että taivaanpallo jaetaan tähdistöön 88 .	I
Tämä aurinkotuuleksi kutsuttu ilmiö ulottuu koko aurinkokunnan läpi .	O
Lietettä , joka on koostumukseltaan vahva mikstuura , ravistetaan ennen käyttöä , jotta lääkehiutaleet sekoittuvat pohjalta annokseen hyvin .	O
Alkulukujen on tiheys laskeva .	I
Lontoo käynnisti Euroopassa metrobuumin , sillä samoihin aikoihin monet muutkin metropolit etsivät ratkaisuja liikenneongelmiinsa .	O
Sota ei sujunutkaan niin hyvin kuin ensimmäisellä kerralla .	O
Siten joulu – tammikuun tienoilla on etelänavalla keskikesä , ja kesä – aikoihin heinäkuun keskitalvi .	I
Virolainen luopui ministerin tehtävistä viimeisen kerran 1979 ja siirtyi eduskunnan puhemieheksi .	O
Kesällä merkitsee majava reviirinsä hajupaakuilla , jotka ovat mudasta sekä kasvien ja puiden osista koottuja kymmenisen senttiä korkeita ja leveähköjä kekoja .	I
Sarjassa hänen rintakyltissään olivat numerot 167 – 671 vastaava mutta sarjakuvaversio olisi luultavasti 176 – 167 .	I
Friedman teki 1970-luvulla samantapaisia vierailuja Etelä-Afrikkaan myös ja Rhodesiaan .	I
Viimeinen suuri kaupunki , jossa yhtye ei vielä ollut soittanut , oli Angeles Los , ja sen esiintymiset oli kaikki loppuunmyytyjä .	I
Linnoituksen lähellä virtasi Manzanaresjoki , josta muslimit käyttivät nimeä al-Majrīṭ ( المجريط ) eli ” vedenlähde ” .	O
määräävästä Merkki markkina-asemasta on esimerkiksi asiakkaiden altistuminen yksipuolisiin saneluratkaisuihin .	I
Sir Andrew Lloyd Webber on hallinnut West Endiä monta vuotta , valloittanut myös Broadwayn ja hänen musikaaleistaan on tehty suosittuja elokuvia .	O
Hyväsydämisenä ihmisenä Liu E osti sitä heiltä myi ja nimellishintaan asukkaille .	I
Kaupunki ole ei kuitenkaan taloudellisesti aivan yhtä vauras kuin maan pääkaupunki Tukholma .	I
Vuonna 1409 alettiin Turussa myös lyödä omaa rahaa , joka erosi arvoltaan Ruotsissa käytetystä rahasta .	O
Hän hallitsi kuolemaansa vuoteen 1975 asti diktaattorina .	O
Tyypillistä on , että pohjoisten seutujen ihmisten iho on vaalea , ja päiväntasaajaa kohti mentäessä populaation keskimääräinen ihonväri tummuu .	O
Yksi vanha laiturinäyttö on jätetty paikoilleen asemalle Ruoholahden .	I
Rakennettiin suuria eli vesitasoja lentoveneitä .	I
Turkin vaihteleva maisema on monimutkaisten , aluetta vuosituhansien aikana muokanneiden maansisäisten voimien tulosta .	O
Tupakoinnin lopettaneet lihovat keskimäärin 5 6 – kg , mutta paino palaa ajan kuluessa tupakoimattomien tasolle .	I
Useat kansanedustajat arvostelivat Niinistön kulukuria tarkkaa sekä sitä , ettei hän ollut puolustanut eduskuntaa julkisuudessa .	I
Se kreikan sijaitsi aakkostossa kohdalla , johon G myöhemmin tuli .	I
80-luvun videopelien alkupuolelta kannattajat ovat painottaneet videopelien asemaa yhtenä taidelajina , argumentoineet pelien suojelemista hallitsevien sananvapauslakien varjolla sekä nostaneet esille pelien hyötykäytön opetuksellisena välineenä .	I
Puoluehallitus puolueen johtaa yleistä toimintaa .	I
Niinpä kaikki mediatalot ovatkin katsoneet aiheelliseksi toimintansa laajentamisen myös uusmedian alueelle .	O
Mikäli tuotteessa on gluteenia , se aina ilmoitetaan omalla nimellään tuotteen ainesosaluettelossa , eikä se voi piiloutua E-koodin taakse .	I
Qin oli Kiinan suurvalloista ainoa , joka ei taisteluista kärsinyt omalla maallaan .	I
Murrosikä on hyvin henkisesti suurta kasvun aikaa .	I
Kuntien kokonaispinta-alat ja maapinta-alat ovat puolestaan ajankohdalta .	I
Luokka II on ihmisaistein havaittavissa ja luokan VI aiheuttavat järistykset jo vähäistä vahinkoa .	I
Oppositioon jäi keskusta-vasemmistolainen Demokraattinen puolue , joka sai 33,3 prosenttia äänistä .	O
Malakan niemimaalle syntyi useita pieniä kaupunkivaltioita , jotka harjoittivat elinkeinoinaan kauppaa ja merenkulkua .	O
2010-luvulla työpaikkojen lukumäärällä laskettuna keskeisimmät toimialat ovat kauppa , majoitus ravitsemistoiminta ja sekä asiantuntijapalvelut .	I
Myös virkamiesten palkkaluokka- ja arvojärjestys muistutti venäläistä .	O
Aljaksandr Lukašenka syytti Šuškevitšia korruptiosta ja sai tämän häviämään luottamusäänestyksen , mutta myöhemmin korruptioväitteet osoittautuivat tekaistuiksi .	O
Hän kuitenkin kokeessa epäonnistui ja sairastui .	I
Inna , ja Partanen Sundqvist soittivat viimeisen kerran yhdessä heinäkuussa 1974 .	I
Kouluaikana luki hän innokkaasti EC Comicsin kauhusarjakuvia ja kirjoitti itse aktiivisesti .	I
Euwe hävisi neljä , hän yhdestä sai taisteltua tasapelin .	I
TETRA Tiedonsiirrossa käyttää aikajakoista TDMA-kanavointia .	I
Julkaiseminen päättyi 2009 vuoden lopussa .	I
1950-luvulle tultaessa koulujärjestelmä Suomen olikin selvästi vanhanaikaisempi kuin Länsi-Euroopassa .	I
Ammattikalastajat nostavat muikkua etupäässä nuotilla ja trooleilla , vapaa-ajan kalastajat miltei yksinomaan verkoilla .	O
Horrostaessaan se kääntää korvansa usein siipien suojaan .	O
Viro on taiga- ja lehtimetsien rajavyöhykettä .	O
Vuonna 2015 sen ilmoitettiin sijaan Microsoftin Salon tuotekehitysyksikön sulkemisesta , jonka jäljiltä kaupungista kadonnee noin 1000 työpaikkaa .	I
Samalla suden rakenne muuttui : se ei tarvinnut enää suurta kokoa ja isoja aivoja suurriistan metsästämiseen tai suuria hampaita saaliin paloitteluun .	O
merien Maailman keskimääräinen syvyys on 3 795 metriä .	I
Vuosina 1948 – 1972 Sri Lanka tunnettiin Ceylon nimellä .	I
Jos fissiokelpoista ainetta on vähän , suurin osa neutroneista joutuu kappaleen ulkopuolelle eikä saa aikaan uusia fissioita .	O
Vuonna 1663 Boyle määrittelikin aineeksi hapon , joka maistuu happamalta ja muuttaa lakmuksen punaiseksi .	I
Teologian olemassaolo johtuu Jumalasta , ja Raamatusta käsin tämä teologia tunnetaan ja ymmärretään .	O
Mikäli kappaleeseen vaikuttavien voimien summa on nolla , myös kiihtyvyys on nolla .	O
Roosevelt kutsui työnantajien ja -tekijöiden edustajat neuvottelemaan Valkoiseen taloon .	O
Sitä seurasivat muiden länsivaltojen kanssa neuvotellut samankaltaiset sopimukset .	O
Eräiden lähteiden mukaan heitä on noin kaksi miljoonaa eli 10 prosenttia väestöstä .	O
nimitystä Myös vakuutustutkija käytetään usein .	I
Laaja autoistuminen toi ja tuo edelleen kuitenkin monia ongelmia .	O
Vuoden 2006 kunnallisvaaleissa kokoomus , kansanpuolue ja löivät kristillisdemokraatit vuosina 2002 – 2006 kuntaa hallinneet sosiaalidemokraatit , vasemmistopuolueen ja ympäristöpuolueen .	I
Perheessä oli nyt kolme lasta : Jennychen , Laura ja Edgar .	O
Vuodesta on jäljellä 295 päivää .	O
Se Jupiterin on magneettikentän pyörähdysaika , yhdeksän tuntia , 55 minuuttia , 29,710 sekuntia .	I
Toiminnan salaperäisyys herättää julkista keskustelua ja mahdollisesti myös vainoharhaisuutta yleisössä .	O
Hanoi Rocks tuli myöhemminkin tunnetuksi poikkeuksellisen energisestä ja kovaäänisestä soitostaan .	O
Albumi teki Shakirasta tunnetun Latinalaisessa Amerikassa ja Espanjassa .	O
Esko Ahon hallituksessa hän vaikutti vuosina 1993 – 1995 ensin kauppa- ja teollisuusministerinä ja sitten Venäjän ja muiden IVY-maiden kaupasta vastaavana ministerinä ulkoasiainministeriössä .	O
Spartaa vaikuttaa tuohon aikaan hallinneen jonkinlainen sotilaseliitti .	O
Tiedekuntia on ja yhdistetty muutettu niiden nimiä	I
Näyttämön edessä on yleisöltä piilotettu koppi kuiskaajan , josta hän muistuttaa laulajaa sanoituksista .	I
Korean kansallisruokaa on kimchi , kiinankaalista tehty mausteisen hapankaalin tyylinen salaatti .	O
Hän muutti 1908 Manchesteriin tekemään tekniikan tohtorintutkintoaan .	O
Sanonta voi myös tontille tarkoittaa määritettyä rakennusoikeutta .	I
Suomalaisten liikkuvuus aiheutti myös sen , että partiot joutuivat kulkemaan joskus pitkiä matkoja nälän partaalla .	O
Kiinan kommunistinen puolue taas katsoo , kommunistisessa että vallankumouksessa kyse oli vapautuksesta , jolla Kiinan kansa kukisti kolonialismin .	I
Napoleonin häviön jälkeen 1815 Alankomaista , Belgiasta ja Luxemburgista muodostettiin yhtenäinen kuningaskunta .	O
Mytologisia hahmoja ovat esimerkiksi jumalainen hallitsija Keltainen ja keisari maanviljelyksen kehittäjä Shen Nong .	I
Savipohjaisen , viljellyn jokilaakson ympärillä on kallioisia tai moreenipeitteisiä mäkimaita .	O
Yleisin tapa luokitella tähtiä on niiden jakaminen spektriluokkiin .	O
Huippu-urheilijoiden palkkiot ovat kasvaneet huimasti ja yritysten harjoittama sponsorointi on laajentunut urheiluliiketoiminnaksi .	O
Suurimittainen vastarinta Bagdadissa loppui 11. huhtikuuta .	I
Arabien klassinen musiikki on kehittynyt koko sen kulttuurialueella , mutta Egypti on eräs keskeisistä paikoista .	O
Brasilia oli aluksi sitoutumaton , mutta liittyi liittoutuneiden puolelle vuonna 1943 .	O
Asia uutisoitiin laajasti tiedotusvälineissä , ja tuli suhteesta vakioaihe keltaisessa lehdistössä .	I
Erona ovat myös tummempi ja tasaisempi väritys , leveämpi ja kuono suuremmat sierainten hajuonkalot kuin porolla .	I
On arveltu myös että Maan sisäosissa iridiumia olisi selvästi suurempana pitoisuutena kuin pintaosissa , sillä Maan muodostuessa se on suuren tiheytensä vuoksi päätynyt osin suurilta sinne .	I
Länsi-Suomessa oikeaoppinen eli vihta vasta sidotaan taivutetulla koivun oksalla , Itä-Suomessa taas koivunvarvusta kierretyllä pannalla eli lenkillä .	I
Siinä on 1 600 polttoainekanavaa ja niiden 200 yläpuolella tonnia painava lastausnosturi .	I
Yhdysvaltojen sisällissodan jälkeen alkuperäisen Ku Klux Klanin perustivat 24. joulukuuta 1865 kuusi koulutettua , keskiluokkaista Konfederaation armeijan veteraaniupseeria , jotka olivat kotoisin Pulaskista Tennesseestä .	O
Mustien townshipeissa syntyivät ja 1980- 90-luvun aikana uudet musiikinlajit bubblegum ja kwaito , jotka ottivat vaikutteita yhdysvaltalaisesta disko- ja tanssimusiikista .	I
Elvis oli yksi rockmusiikin ensimmäisistä tunnetuista esittäjistä ja sen tyylin luojista .	O
Osavaltioista pinta-altaan suurin on Baijeri , joka muodostaa viidesosan Saksan pinta-alasta .	O
on Mustalainen suomen kielen sana , jota on aikaisemmin käytetty Suomessa yleisenä nimityksenä romaneista , mutta jota nykyään pidetään usein halventavana .	I
Asutus Kaliforniaan levisi kuitenkin verrattain myöhään , sillä se sijaitsee Euroopasta tarkasteltuna kaukana lännessä .	I
Torvalds lisäsi vuonna 2004 Linuxin lähdekoodiin dokumentin johtamistyylistään .	O
Myös Keskustan puoluehallitus ja -valtuuskunta siirtyivät vähitellen K-linjan hallintaan .	O
Pluto ( virallisesti 134340 Pluto , symboli : ) on plutoidi ja kääpiöplaneetta , joka kiertää Aurinkoa pääosin Neptunusta kauempana Kuiperin vyöhykkeellä .	O
Eräissä suorittimissa kuten järjestelmäpiireissä on apusuoritin integroituna kuten Digitaalinen signaaliprosessori ( DSP ) varsinaisen CPU-ytimen lisäksi .	I
Quebecissä alkoi itsenäisyysliike kukoistaa 1960-luvulla , ja Quebecin vapautusarmeijan terrori huipentui 1970 , kun työministeri Pierre Laporte kaapattiin ja tapettiin .	O
Käytännössä lajia ei voi määritellä yksiselitteisellä tavalla , vaan eri tilanteissa käytetään erilaisia lajikäsitteitä .	O
Kuolleisuus merkittävästi vaihtelee eri ikäryhmien välillä , ja monilla status epilepticukseen joutuneilla on ilmennyt myöhemmin erilaisia jälkioireita .	I
Maailmankartta on kartta maapallon pinnasta .	O
Arrianos kertoo , että Parmenion neuvoi Aleksanteria tekemään yllätyshyökkäyksen yöllä , jolloin vihollinen joutuisi sekaannukseen .	O
Sotaretken päätavoite oli voimannäyttö .	O
Kelvin-asteikko kelpaa fysiikassa lämpötilan suureeksi suoraan .	O
Intia itsenäistyi vuonna 1947 toisen maailmansodan jälkeen oltuaan sitä ennen Yhdistyneen kuningaskunnan tärkein siirtomaa .	O
Kokous valitsi kuninkaan argeadien suvun keskuudesta .	O
Helsingissä järjestettiin vuonna 1907 monen lajin yhteiset talvikisat , jonka yhteydessä pelattiin bandyturnaus , jossa oli myös ruotsalaisia ja pietarilaisia joukkueita .	O
Métisseistä 80,3 % asui Kanadan länsiosissa ja Ontariossa .	O
Yhdysvaltojen aloitteesta kannabiksen kielto levisi Kansainliiton vuoden 1925 oopiumsopimuksen ja sen korvanneen YK:n huumausaineyleissopimuksen kautta lähes kaikkiin maailman maihin .	O
Vanhoista soranottokuopista on tullut pieniä lampia .	O
Erilaisia leviä tunnetaan 700 noin .	I
Asema tappiottomaksi pääsi neljän toimintavuoden jälkeen .	I
Tämä tarkoittaa myös , että toisin kuin DivX , joka on saatavilla vain joillekin laitteistoalustoille , Xvid toimii kaikilla alustoilla käyttöjärjestelmillä ja joissa sen lähdekoodi voidaan kääntää .	I
Hän myös virkisti kansan muistoja Ruotsin aiemmasta suurvalta-asemasta ja esitteli itsensä Kustaa Vaasan ja Kustaa II Aadolfin jatkajana urotekojen .	I
He sopivat , että Einstein muuttaisi lokakuussa 1933 Flexnerin instituuttiin , joka perustettiin Princetonin yliopiston yhteyteen mutta oli siitä riippumaton .	O
Samaan aikaan hän otti laulu- ja tanssitunteja .	O
Naiset näyttävät voivan yleensä päättää , milloin ja miten usein suhteessa on seksiä .	O
Täyttä matkaa aloittelija on valmis ampumaan vajaan vuoden kuluttua aloittamisestaan .	O
Vietkong oli aloittanut toimintansa vuonna 1957 ja laajentunut vuoteen 1959 mennessä sissiliikkeeksi toimivaksi .	I
Leonard Nimoy nähtiin vanhan Spockin roolissa , ja lisäksi nuorta Spockia näytteli Zachary Quinto .	O
kaupunginhallinnon Vaasan tilastoalueista Palosaari muodostaa oman suuralueensa .	I
Sosiaalityöllä tavoitellaan hyvinvointia edistäviä olosuhteita , yhteisöjen toimivuutta sekä yksilöiden toimintakykyisyyttä .	O
suojautuivat Valtiot toisiaan vastaan myös jykevin puolustusmuurein .	I
Kuudes lokakuuta 2010 Nasan rahoituslaki ( valtion fiskaalivuotta 2011 varten ) hyväksyttiin lopullisesti presidentti Obaman allekirjoituksella , laki linjaa lentojen miehitettyjen uusiksi kohteiksin asteroidin ja Marsin .	I
Maanviljelyn tehostamisen lisäksi Qin-valtion etuna oli sen sijainti .	O
Kvanttimekaanisen atomimallin , jossa elektroneja käsitellään aaltoina eikä hiukkasina , avulla kuvataan muun muassa elektronien atomin järjestäytyminen orbitaaleille .	I
Ääni syntyy , kun puhalluksen aiheuttama ilmapatsas lovessa värähtelee .	I
Vallankumouksessahan yksityisomistus julistettiin ja pyhäksi koskemattomaksi valistusfilosofien hengessä .	I
Mainitun vuosisadan arkonteista tunnetuin on Drakon , joka myös sääti Ateenan vanhimmat tunnetut lait .	O
Paikallisesti melko varhaiskantaisetkin hävittivät yhteiskunnat jopa kokonaisia ekosysteemejä , kuten Pääsiäissaarilla .	I
Palkatut sotilaat ja uusi johtava eliitti korvasi vanhan aristokraatin ja sotilaiden palkkausjärjestelmän .	O
Sponsorointia harjoitetaan erityisesti urheilun ja eri kulttuurin aloilla .	I
Yövartijavaltio ei siis jaa sosiaalitukia eikä muitakaan tukiaisia .	O
Samalla hän ansaitsi opiskelurahoja opettamalla korttipelejä ja shakkia .	O
Vuoden 1520 tienoilla espanjalaiset kukistivat asteekit muutamassa vuodessa muiden avulla intiaanikansojen .	I
Rauhansopimuksessa Venäjään liitettiin Inkerinmaa , Viro , Liivinmaa ja Käkisalmen lääni Viipuri sekä .	I
Hänen isoveljensä Aleksei oli samassa turnauksessa jaetulla neljännellä sijalla .	O
Tutkimuskirjallisuuden perusteella voi arvioida , että rintamien läheltä evakuoituja pakolaisia taikka saattoi olla jopa 16 600 Itä-Karjalan leireihin sijoitetuista ihmisistä .	I
Hayes ja Webb saivat yhteensä kahdeksan lasta , joista viisi selvisi aikuisikään asti .	O
Han-kulttuuri jätti jälkensä myös Kiinan nykyisen pääväestön , han-kiinalaisten nimeen .	O
kielet Altailaiset muistuttavat typologialtaan myös uralilaisia kieliä ( kuten suomea ja unkaria ) , ja 1800-luvulla syntyi ehdotus niiden niputtamista uralilais-altailaiseksi suurkielikunnaksi tai pääjaksoksi .	I
Espanjalaiset solmivat rauhan keskenään riitautuneiden kapinallisten kanssa 1878 .	O
Sairausluokituksesta homoseksuaalisuus poistui Yhdysvalloissa vuonna 1974 ja 1981 Suomessa .	I
Shakkihistorioitsijoiden keskuudessa on ollut erimielisyyttä siitä , mitkä todella olivat ottelun ehdot .	O
kivi ­ hiilen louhinta on lähes täysin loppunut .	O
Vaalipäivän jälkeisenä päivänä , maanantaina 29. tammikuuta Venäjän presidentti Vladimir Putin onnitteli Niinistöä vaalivoiton johdosta .	O
Julkiset palvelut ovat palveluja , joita valtio ja kunnat järjestävät , ja joilla tuotetaan kansalaisille tai asukkaille palveluja .	O
Vaikka sodan päämäärä alkuperäinen , Vähän-Aasian kreikkalaisten kaupunkien vapauttaminen , oli nyt saavutettu , Aleksanteri päätti jatkaa sotaretkeään itää kohti .	I
Luonnonsuojelualueiden kokonaispinta-ala yhteenlaskettu on 603 hehtaaria .	I
Hän ei myöskään käynyt koskaan koulua .	O
Vuonna 2016 britannialaisessa kyselytutkimuksessa kaksi kolmasosaa HLB-henkilöiksi identifioituvista oli sinkkuja tai koskaan naimattomia .	O
Tolstoi 1870-luvun kallistui lopussa yhä enemmän uskonnolliseen mystiikkaan .	I
New York on myös maan itäosan johtava hedelmien vihannesten ja tuottaja .	I
Syynä tähän oli pääasiassa potkurin suuri vääntömomentti , joka aiheutti jatkuvan tarpeen sivuperäsimen käyttöön jalalla oikealla koneella liikehdittäessä .	I
On arveltu , että pitkillä hiuksilla oli niiden kehittymisaikaan funktiona pariutumiskumppanin houkutteleminen .	O
on Moskova Venäjän taide-elämän keskus .	I
Pienin mutta tiheästi asuttu Gauteng on vain pinta-alaltaan noin 17 000 km ² ja suurin , kuiva sekä harvaan asuttu Pohjois-Kapissa noin 362 000 km ² .	I
Kunnan länsi- ja on keskiosissa gneissiä ja kiilleliusketta ja etelä-itäosissa kvartsidioriittia .	I
Ruotsi kuitenkin valloitti Pohjois-Viron ja Tallinnan vuonna 1561 , vähensi mikä kuninkaan kiinnostusta Helsinkiin .	I
Hänellä oli viisi sisaruspuolta isän aikaisemmasta avioliitosta 1855 kuolleen Sofia Gallénin kanssa .	O
Vuosina – 1993 1994 Silja Linen alukset	I
Osa niistä on karannut jostain toisesta galaksista ja Linnunrataa lähestyy .	I
Nykyisessä merkityksessä sanaa käytti ensimmäisen kerran Jean-André de Luc vuonna 1778 .	O
Slovakiasta tuli Hitlerin hyväksymä nukkevaltio , joka sai muodollisen itsenäisyyden .	O
Niin analoginen ääni Dolby kuin Digital- ja SDDS-formaattien digitaaliäänetkin on tallennettu 35 mm:n filmikopion reunaan paljaalla silmällä näkyviksi raidoiksi tai laatikoiksi .	I
Auringon Luonnossa ja muiden tähtien energia on peräisin fuusioreaktiosta .	I
Nisäkkäät söivät joko kasveja , hyönteisiä tai pieniä selkärankaisia .	O
1. heinäkuuta 1898 Kowloonin niemimaan tyvi ja saarta parisataa ( nykyiset Uudet territoriot ) vuokrattiin Britannialle 99 vuodeksi .	I
valettiin Kiville vettä , mistä syntynyt höyry kuumensi majan .	I
Tällä palkittiin mitalilla sodan aikana 220 000 henkilöä .	I
Miesten itsetyydytys on usein käden avulla esinahan liikuttamista terskan yli ja takaisin siittimen ollessa erektiossa .	O
Lakiesitys tarvitsee myös EU:n neuvoston hyväksynnän .	O
Kasvihuonekaasujen vaikutuksesta ilmakehän lämpötila on korkeampi kuin muuten se olisi .	I
Fennomaniaan sisältyi pyrkimys saattaa suomalaisuus suomen ja kieli hallitsevaan asemaan Suomessa .	I
Siellä kesät ovat viileitä ja talvet erittäin kylmiä .	O
Kiannon jyrkkää asennetta saattaa se selittää , että häntä itseään oli pidetty jonkinlaisena sosialistina hänen vapaan sukupuolimoraalinsa sekä uskonnon- ja kirkonvastaisten kirjoitustensa vuoksi .	I
Röntgensäteily on säteilyä ionisoivaa ja suurina annoksina ihmiskeholle vaarallista .	I
Sopimus velvoittaa isäntämaata tarjoamaan tukea , tietoja ja suojelusta näille joukoille .	O
Kognitiotiede on kognitiivista psykologiaa lähellä oleva tieteenala , joka tutkii kognitivismia sinänsä ja sen taustaoletuksia enemmän kuin psykologian käytännön tutkimusta .	O
Jääpallo on osa ruotsalaista kulttuuria .	O
Sen sijainti on 22 astetta eteläistä leveyttä .	O
Uusi-Seelanti oli 2004 vuonna ensimmäisiä maita , jotka sopivat vapaakaupasta Kiinan kanssa .	I
Laskerin maine taitamattomana miehenä kiiri kauas , ja pian häntä huijattiin tarkoituksella kaupoissa .	O
Niiden etuna on tehokkuus ja toimintavarmuus .	O
Tämä mahdollistaa automatisointia prosessien ja työn siirtymistä ihmiskäsittelijöiltä tietokoneille .	I
luokitellaan Kivet yleensä ne muodostaneiden prosessien mukaan magmakiviin , sedimenttikiviin ja metamorfisiin kiviin .	I
Nuoremmista kallioperistä merkittävimpiä ovat Etelä-Suomen 1 650 – 1 540 miljoonaa vuotta sitten keskiproterotsooisella kaudella rapakivigraniitit syntyneet .	I
Mata Atlântican suojelualueet ( erikseen Bahian ja Espírito Santon sekä etelämpänä Paranán São Paulon osavaltioissa ) sekä Pantanalin suojelualue .	O
Jakartan metropolialueen lähijuna KA Commuter Jabodetabek aloitti toimintansa vuonna 2007 .	O
Kaakkois-Aasian vanha suomenkielinen nimitys on Taka-Intia , joka epämääräisesti käsitti kaikki alueet , jotka olivat Euroopasta katsottuna Intian takana .	O
Musiikissa 1960-luvun alussa nousi muotiin rautalankamusiikki .	I
tekevät Lestadiolaiset lähetystyötä 13:ssa Euroopan maassa .	I
Le pain français : patonki ; ranskanleipä	O
Myös hip hop -vaikutteinen levy ehti ilmestyä .	O
4. kesäkuuta Mannerheim täytti 75 vuotta , ja hänet ylennettiin Suomen marsalkaksi .	O
Katedraalin restauroinnin yhteydessä Aristide Cavaillé-Collin uudistamat sinfoniset urut valmistuivat 1868 .	O
kansalaisia Etelä-Korean kävi aiemmin maiden välisen rajan lähellä sijaitsevalla Kŭmgang-vuorella tapaamassa sukulaisiaan valvotuissa oloissa , mutta vuoden 2008 ampumisvälikohtauksen jälkeen vierailut loppuivat .	I
Kylmän aikana sodan puolueettomat Euroopan maat Ruotsi , Irlanti , Suomi , Sveitsi ja Itävalta sekä osa entiseen Jugoslaviaan kuuluneista maista ovat jättäytyneet liiton ulkopuolelle .	I
Hänen neuvokkaan diplomatiansa Kuuban ohjuskriisin aikana on arvioitu pelastaneen maailman ydinsodalta , sillä Kennedyn itsensä mukaan maan olisivat sotilasjohtajat halunneet aloittaa hyökkäyksen .	I
Mannerheim toivoi pääsevänsä Kadettikoulusta Pietariin Keisarin paašikouluun , joka oli maan arvostetuimpia sotilasoppilaitoksia .	O
Musiikin harrastaminen oli levinnyt suuresti kasvaneessa keskiluokassa , mikä loi kysyntää laajalle musiikin kustannustoiminnalle .	O
Erityisesti Suomen Lappi tuli tärkeään rooliin Murmanskin haltuun ottamiseksi saksalaisten tavoitteena Arkangelin ollessa tasa .	I
Mielenkiintoa myös riitti Suomen asioihin .	I
MAP-kirkon käsityksen mukaan siis Kristuksen alkuperäinen perustama kristinusko turmeltui ja katosi maan päältä .	I
Capablanca kuitenkin pystyi pelaamaan myös hienoa taktista shakkia silloin kun se oli tarpeen – ehkä hänen kuuluisin pelinsä on Marshallia vastaan Manhattanin shakkiklubin mestaruuskilpailuissa .	I
Vaalikampanjoiden keskeiseksi teemaksi nousivat terrorismi Irakin sekä sota ja Yhdysvaltain miestappiot siinä .	I
Padingissa on Kalajoen Padinginkoskessa Padingin voimalaitos .	O
ARPANET jakaantui kahteen eri verkkoon .	O
Siirtolentäjät lähtivät 29. tammikuuta 1940 Turun , Tukholman Alankomaiden ja kautta Britanniaan noutamaan koneita .	I
Maasta tuli vuonna 1955 Itävallan valtiosopimuksen mukaisesti jälleen suvereeni liittotasavalta sillä ehdolla , että se jäisi puolueettomaksi maaksi ja sen puoluettomuuden tunnustaisivat liittoutuneet ja Neuvostoliitto .	O
Huomiota herättivät myös Punaisen armeijakunnan jäsenten hyökkäys Länsi-Saksan Tukholman-suurlähetystöön huhtikuussa 1975 ja Punaisten prikaatien suorittama Italian pääministerin Aldo Moron kaappaus ja murha keväällä 1978 .	O
Nämä monosakkaridit siirtyvät ohutsuolen seinämän läpi verenkiertoon .	O
lahtia Kruunuvuorenselän ovat Eteläsatama ja Pohjoissatama , joiden välissä on Katajanokka .	I
Aleksanterinkatu on keskustan merkittävin ja ostos- liikekatu .	I
Hoitoina käytettiin kiniiniä , ulostus- ja yskänlääkkeitä sekä morfiinia .	O
FVC- arvo kertoo myös keuhkojen koosta eli tilavuudesta .	O
Mahajanassa Vesak-päivänä juhlitaan ainoastaan Buddhan syntymää , Tiibetinbuddhalaisuudessa taas pelkästään valaistumista .	O
Tämä oli mahdollista pitkälti Helsinki-Vantaan turvapalveluiden kilpailutuksesta johtuen .	O
Tieto Suomen ensimmäisestä villisiasta Vihdistä vuodelta 1951 on Jahti -lehden ( 2 / 08 ) mukaan väärinkäsitys .	O
suoloja Liuenneita , pääasiassa natrium ­ kloridia , esiintyy luonnossa runsaasti meri ­ vedessä .	I
Anarkokapitalistien mielestä valtioton , yksityistä omistusoikeutta ja vapaita tukeva markkinoita yhteiskunta takaa parhaiten vapauden ja hyvinvoinnin .	I
Juhanan herttuakuntana Suomesta muodostui valtakunnalle alistettu ” feodaalinen pienoisvaltio ” ( Keränen ) , jolla oma kanslia , vero- ja laskukamari sekä neuvoskunta , joka vastasi valtaneuvostoa .	O
SKOP:lle haettiin ulkomaista tai kotimaista ostajaa ja sen muihin yhdistämisestä suomalaisiin pankkeihin neuvoteltiin tuloksetta vuosina 1992 – 1994 .	I
Sillä sijaitsevalla pienellä saarella on keskiaikainen Viipurin linna .	O
Senaatin uusi kokoontumispaikka eli Curia sijaitsi basilikassa sen itäpuolella .	O
Sotilasjohdossa oli ristiriita samansuuntainen kenraali Mannerheimin ja johtavien jääkäreiden välillä .	I
Etanolia käytetään myös desinfiointiaineena , sillä väkevä etanoli tappaa pieneliöitä .	O
Kiinan kokonaistuotanto on kasvanut keskimäärin noin prosentin kymmenen vuosivauhtia .	I
Tämän yhteiskunta myötä muuttui .	I
Kaupungista valitaan kongressin edustajainhuoneeseen yksi delegaatti , jolla ei kuitenkaan ole äänioikeutta , toisin kuin osavaltioiden edustajilla .	O
Myöhemmin Berliinin kahtia jakaneesta muurista ( 1961 – 1989 ) Euroopan tuli kapitalistiseen länteen ja kommunistiseen itään jakavan rautaesiripun ja koko kylmän sodan symboli .	I
Eri kasvilajit sopeutuneet ovat erilaisiin lämpötiloihin .	I
Vuonna 1948 yhdeksännessä yleisessä mitta- ja painokonferenssissa vahvistettiin ampeerin nykyinen määritelmä .	O
Sotien päätyttyä Ptolemaioksen Ptolemaioksen perustama hallitsijasuku hallitsi vastedes Egyptiä , Seleukoksen Seleukidit taas saivat hallintaansa Persiaa ja itäisiä maakuntia .	I
Sodan aikana Tšiang Kai-šek pakotettiin yhteistyöhön japanilaisten uhan torjumiseksi .	O
Neuvostoliitossa oli myös virallinen valtionpäämies , jonka valtaoikeudet olivat NKP:n keskuskomitean pääsihteerin oikeuksia pienemmät .	O
Gerbyn vanhimmat rakennukset 1800-luvun ovat alusta , osittain jopa 1700-luvun lopulta , ja näitä löytyy nimenomaan Pienkylän ympäriltä .	I
Kvanttikenttäteorian alullepanijoita Richard olivat Feynman , Julian Schwinger , Sin-Itiro Tomonaga ja Freeman Dyson .	I
Turpaa ei pidetä hyvänä ruokakalana , mutta se on suosittu onkikala varsinkin Keski-Euroopassa , riittävän suuri ja vahva vastus urheilukalastajalle .	O
Keskustassa sijaitsee Oulun myös ehkä tunnetuin puisto , Otto Karhin puisto eli oululaisittain ” Letkunpuisto ” , jonka halkaisee kaupungin läpi kiemurteleva Plaanaoja ( oululaisittain Laaniska ) .	I
Näiden tanssijoiden esityksissä yhdistyivät siis dityrambien kehittyneet taidot ja kuorojen draamallisuus .	O
Kuun todellista olemusta rosoisena kivipallona ei ollut kuitenkaan tunnettu ennen kuin kaukoputki otettiin käyttöön 1600-luvun alussa .	O
Osassa uusia lautapelejä on satunnaisesti arvottu pelilauta , ja joissakin pelilauta itsessään voi muuttua aikana pelin .	I
Maan pohjoisosassa on 900 – 2100 korkeita m kukkuloita .	I
Mormoniteologia opettaa myös muiden jumalien olemassaoloa , itse asiassa heihin viitataan esimerkiksi Aabrahamin kirjassa Elohimin neuvonantajina .	O
Vaalien toinen kierros kahden ensimmäisellä kierroksella eniten ääniä saaneen ehdokkaan välillä käytiin 21. marraskuuta 2004 .	O
Euroopan unionin alue vastaa vain puolta Brasilian pinta-alasta .	O
Mustasaaren asukasluvun ( muutos 2011-2040 28,2 % ) ennustetaan kasvavan voimakkaammin kuin Vaasan ( muutos 2011-2040 17,3 % ) .	O
Anette Raunio aloitti NRJ Finlandin kanavajohtajana 1. helmikuuta 2016 .	O
Puoluekokouksessa 1995 vain 17 viidestäsadasta edustajasta äänesti hallitukseen osallistumista vastaan .	O
Armeija aloitti mielenosoitusten murskaamisen huhtikuussa 2011 .	O
Pesimäajan ulkopuolella liikkuu susi keskimäärin 10 – 30 kilometriä päivässä , ja se voi siirtyä päivän aikana 70 kilometriäkin .	I
Vanhat patriisisuvut ja menestyneet plebeijisuvut sulautuivat yhteen uudeksi yläluokaksi .	O
Psykologi Steven Pinkerin mukaan singulariteetin tapahtumiseen ei pienintäkään ole syytä uskoa .	I
Samat geneettiset tekijät vaikuttavat useisiin eri persoonallisuuden piirteisiin .	O
Yleisin tapa merkata reviirin rajat kuitenkin ovat ulostaminen ja virtsaaminen .	O
Belgia on teollistunut maa , ja sen väestö keskittynyt on kaupunkeihin .	I
Istuva presidentti sotamarsalkka Paul von Hindenburg kampanjoi poliittisilla teemoilla , kun natsien vaalilause oli laman keskellä houkuttelevan yksinkertainen : ” Vapauden ja leivän puolesta ! ”	O
Haukea on kalastettu ruoaksi jo pitkään .	O
Romaniassa , Kreikassa , Irlannissa , Italiassa , Hollannissa ja Portugalissa ranska on opetetuin vieras englannin kieli jälkeen .	I
Suomen Keskusta ja Ruotsalainen kansanpuolue määrittelevät ideologiansa sosiaaliliberalismiksi .	O
Akustiikka eli äänioppi äänen on etenemiseen , tuottamiseen ja havaitsemiseen keskittynyt fysiikan ala .	I
Maailman suurin alumiinin tuottaja on venäläinen United Company RUSAL .	O
Sotien jälkeen kaupungin arkkitehtuurin suunta ja painopiste muuttuivat , kun tarvittiin nopeasti paljon uusia asuntoja .	O
Uudistusta kritisoitiin kuitenkin siitä , että virallisten maakuntien luominen itse asiassa lisäsi uuden hallintokerroksen ja hallintokulujen säästö vaihteli todellisuudessa laskutavasta riippuen nollasta kymmeneen prosenttiin .	O
Paloasemia on tiheässä ja on palontorjuntakalusto nykyaikaista .	I
Pohjois-Afrikassa sijaitsee suuri Saharan aavikko , ja Keski- ja Länsi-Afrikka ovat tiheiden ja kosteiden trooppisten sademetsien peitossa .	O
Rakenteilla oleva uusi on lentoasema Peking Daxingin kansainvälinen lentoasema , jonka on tulevaisuudessa tarkoitus palvella Pekingiä , Hebeitä ja Tianjinia .	I
Kiinni ottamiseen ei tarvita yksilölliseen tekoon liittyvää syytä , vaan vain ryhmään kohdistuva epäilys siihen kuuluvien mahdollisesti tuottamasta vaarasta .	O
1950-luvulla se muuttui yhdysvaltalaisperäisen nuorisokulttuurin myötä ja hajosi viimeistään 1970-luvulla eri alakulttuureihin .	O
Toinen vaihtoehto on napalakin lämmittäminen ja höyrystäminen Marsin kiertoradalle peilien sijoitettujen avulla .	I
Vuoden 1924 olympialaisten jalkapalloturnaukseen maa osallistui kuitenkin .	I
Käytetty aluejako 1.1.2017 on tilanteen mukainen .	I
Pohjois-Irlannissa iiri ei oikeastaan ole ollut puhuttu kansankieli sitten 1900-luvun alun , vaikkakin kielen harrastajat ja tutkijat ovat dokumentoineet alueen murteet melko hyvin .	O
Elektronin spin on 1 / 2 eli se on fermioni .	O
Hän voitti Berliinissä ollessaan Nikolai Grigorjevin kahdella voitolla ja viidellä tasapelillä , tasan otteli Richard Teichmannin kanssa ja voitti Friedrich Sämischin voittamalla kaksi peliä .	I
Myöhemmin , 1979 vuonna Vietnam kävi lyhyen rajasodan	I
Kuuteen ylimpään arvoon ( I – VI ) liittyi aina myös perinnöllinen aateluus .	O
Smith kertoi , että hänen kimppuunsa hyökkäsi kaksi tai kolme miestä , yksi joista oli teini-ikäinen .	I
Perheeseen kuuluu myös Päivi Lipposen tytär tämän edellisestä avioliitosta .	O
Hubeilla on sisäänpääsyvaatimuksia usein , joilla varmistetaan että käyttäjillä on tarpeeksi jaettavia tiedostoja .	I
toi Puhelin mukaan puheliikenteen .	I
Rutto väestöstä surmasi puolet tai jopa kaksi kolmannesta .	I
Kuvan pienimmät yksityiskohdat noin ovat 60 kilometrin kokoisia .	I
Vuonna 1971 Gacy pääsi ehdonalaiseen vapauteen ja palasi Chicagoon , jossa hän työskenteli rakennusalalla .	O
Hayes hävisi selvästi vastaehdokkaalleen Samuel Tildenille J. , mutta ääntenlaskentaan liittyneiden epäselvyyksien takia republikaanienemmistöinen komissio julisti Hayesin presidentiksi .	I
Myös buddhalaiset luostarit olivat suuria maanomistajia , mikä olikin yksi syy valtion penseälle suhtautumiselle buddhalaisuutta kohtaan .	O
Myöhemmin arabialaiset matemaatikot algebralliset kehittivät menetelmät paljon korkeammalle tasolle .	I
Vuonna 1977 kenraali Muhammad Zia ul-Haq kaappasi vallan presidentti Zulfikar Bhuttolta .	O
Kashima-Shinryū ( ) on 1400-luvun perustettu lopulla perinteinen japanilainen taistelulajikoulukunta .	I
Internet Explorer 6 esiteltiin muutama kuukausi ennen Windows XP:ta , jonka mukaan on se paketoitu .	I
Tietotekniikka tai informaatioteknologia ( automaattinen tietojenkäsittely , ATK ) tarkoittaa tietokoneiden ja digitaalisen tietoliikenteen avulla tehtävää tietojen muokkaamista , tallennusta ja hakua .	O
Yleisurheiluun ja hiihtoon erikoistunut Nakkilan Vire , salibandyseura NTK Nakkila sekä jalkapalloseura Nakkilan Nasta .	O
Uday ja Qusay ja kolme tytärtä : Rana , Raghad ja Hana .	O
Esimerkiksi puussa elävillä oravilla on pitkä ja karvainen häntä , mutta rotilla hännässä on vain vähän karvoja .	O
Peter von aloitti Bagh elokuvan teon vähän ennen kuolemaansa vuonna 2014 , jonka jälkeen Jouko Aaltonen teki elokuvan loppuun .	I
Talossa on 39 asuntoa .	O
Työajat ovat nykyään monesti liukuvia , saavutettu joten energiahyöty käynee jatkuvasti pienemmäksi .	I
Terveytensä romahdettua hän ei kuitenkaan voinut toteuttaa tätä .	O
Erityyppisiä fobioita on listattu paljon erityisesti internetissä .	O
Nasa on pohtinut miehitettyä lentoa Marsiin jo 1950-luvulla , muun jolloin muassa Collier-lehti lobbasi avaruuslentojen puolesta monilla teemoilla .	I
Näätää metsästetään usein myös jäljittämällä lumijäljeltä , sekä koiraa haukkuvaa , kuten suomenpystykorvaa käyttäen .	I
Mesopotamian kauppatiet veivät Iranin sisäosiin , joissa oli monia paikallisia valtioita .	O
tutkiva Epilepsiaa tieteenala on epileptologia .	I
Periytyvät ominaisuudet siirtyvät yhdeltä sukupolvelta seuraavalle geneettisen informaation sisältävän DNA-molekyylin avulla .	O
on Vietnam sosialistinen yksipuoluevaltio .	I
Ne synnyttävät kukin yhden poikasen kesä- tai heinäkuussa , 2,5 kuukauden tiineysajan jälkeen .	O
Edellisiin kuuluvat kaste ja konfirmaatio , jotka ovat välttämättömiä pelastukselle , sekä endaumentti ja sinetöinti , jotka vaaditaan korotukseen pääsemiseksi .	O
2 1,07 ≈ miljardia tavua ) .	I
Arrow-missioista esisuunniteltavana paluukapseli on MSR:ää varten .	I
Presidentti Vladimir Putin vieraili Kuubassa ensimmäisenä Venäjän valtionpäämiehenä Neuvostoliiton hajoamisen jälkeen joulukuussa 2000 .	O
Pietari ei uskaltanut riskeerata linjalaivojaan vaan jätti avomerilaivastonsa	O
Taman alueella sijaitsevat myös 24 kilometriä pitkä Tamagawa jōsui -kanavaa seuraileva vihreä kulkureitti ja Taman eläintarha Hinon kaupungissa .	O
Aikanaan Messerschmittin tehtaan kilpailijan Heinkelin omistaja Ernst Heinkel väitti hänen suunnittelemansa Heinkel He 112 -hävittäjän prototyyppi oli nopeampi kuin Messerschmitt .	O
Useimmat seuraavista kirjeistä matkivat tämän ensimmäisen kirjeen sävyä .	O
Myös monia omasta tahdostaan muuttaneita siirtolaisia saapui alueelle .	O
Kirja sisältää muun muassa lyhennelmän hänen pro gradu -tutkielmastaan vuodelta 1928 .	O
Masuria on suurin järvialue ja suosittu matkailukohde .	O
päivä ( 293. päivä karkausvuonna ) .	O
Muita toteutuksia ovat esimerkiksi IronPython .NET- ja Mono-alustoille sekä Python-kielellä itsellään uudelleentoteutettu PyPy .	O
Uuden festivaalin kattama ajanjakso on kuitenkin laajempi , ja taiteellisen johtaja Markku Luolajan-Mikkolan mukaan siellä keskitytään ennemmin periodisoittimiin kuin mihinkään tiettyyn aikakauteen .	O
Hän oli enemmän suuntautunut ihmisoikeus- ja tasa-arvokysymyksiin ja erityisen lähellä nuoren Halosen sydäntä olivat jo tuolloin vähemmistöjen puolustaminen sekä kehitysmaiden ongelmat .	O
Muilla tieteenaloilla puhutaan dataohjelmista oppivista , oppivista organisaatioista ja oppivista alueista .	I
Saddam myös otti käyttöön länsimaistyyppisen lainsäädännön poistaen šarian muista kuin kohdistuvista henkilöön pahoinpitelytapauksista .	I
He käyttivät taljoja telttojen , kilpien , laukkujen , vaatteiden ja rumpujen tekemiseen .	O
Vaasassa kaukolämpöä tuottavat myös Westenergyn Mustasaaren puolella , Stormossenin kaatopaikan sijaitseva vieressä jätteenpolttolaitos , ja keskusta-alueen lämpövoimalaitos lähellä Palosaaren siltaa , jota käytetään talvipakkasilla tuottamaan lisäkaukolämpöä .	I
Hedlund toimi lestadiolaisuuden suuren hajaannuksen jälkeen esikoislestadiolaisena saarnaajana .	O
Sen vuoksi kukin vaiheista yleensä hyväksytetäänkin loppuvaiheessa , yleensä ensimmäiset vähintäänkin vaiheet myös asiakkaan kesken .	I
Kansainvälinen jääpallotoiminta lähti uuteen eloon 1950-luvulla , kun venäläiset palasivat kansainvälisille kentille Neuvostoliittoa edustaen .	O
Risti usein ratkaistaan täysin intuitiivisesti .	I
Ridley Scott ( s . 30. marraskuuta 1937 South Shields ) on englantilainen elokuvaohjaaja ja -tuottaja .	O
Suomettuminen-termi liittyi Saksan ja sisäpolitiikkaan pelkoon , että liikaa	I
Lakisääteinen Sunnuntain vakiinnuttaminen tapahtui asteittain .	O
He menivät naimisiin kolmen kuukauden seurustelun jälkeen asettuivat ja Texasin Midlandiin .	I
Asukkaista San Marinon kansalaisia oli 83,9 prosenttia ja italialaisia 13,8 prosenttia .	O
Yhtiö tuotannon jatkoi laajentamista uusille markkinoille vuonna 1996 perustamalla uuden kaapeliuutisaseman MSNBC yhdessä NBC:n kanssa .	I
Hirven maksan syömistä ei suositella , sillä hirvet saavat ravinnostaan raskasmetalleja , jotka kertyvät maksaan .	O
Tässä voidaan esimerkiksi noudattaa kansainvälistä standardia ISO 3103 , joka kuvaa tarkoin teen valmistusmenetelmän sekä käytettävän teekannun ja -kupin .	I
Uuden testamentin mukaan Jeesus nousi kuolleista kolmantena päivänä ristiinnaulitsemisestaan .	O
Hallintoa vallan säädellään kolmijako -opin mukaan perustuslain määrittelemällä tavalla .	I
Kasvavan kulutuksen tuottamat ongelmat rasittavat julkista terveydenhuoltoa ja kansantaloutta .	O
Taistelun tuloksena valkoinen armeija valtasi punaisilta maan suurimman teollisuuskeskuksen .	O
Tätä ilmiötä käytetään esimerkiksi hyväksi lääketieteessä , ydinaseissa ja ydinvoimalaitoksissa .	I
Suuri osa armeijan käyttöön otetuista linja-autoista palautettiin omistajilleen asemasodan vuosina aikana 1942 – 1943 .	I
Enemmistö molempien sukupuolten edustajista sekä kaikista ikä- ja tuloluokista kannatti venäjän ja ruotsin vaihtoehtoisuutta , samoin enemmistö kaikkien manner-Suomen läänien asukkaista ( Ahvenanmaa ei kuulunut tutkimusalueeseen ) .	O
Kuluttajien oletetaan saavan hyötyä kulutuksesta : mitä enemmän kuluttajilla on tarpeelliseksi kokemiaan hyödykkeitä , sitä enemmän kuluttajilla on hyötyä .	O
Näiden lepomassa hiukkasten muodostaa noin 1 % protonin kokonaismassasta .	I
Esimerkkinä tästä on Gregorios Nyssalaisen ajattelu .	O
Röntgen pääsi seuraamaan tammikuussa 1865 epävirallisena oppilaana opetusta Utrechtin yliopistossa .	O
1990-luvulta eteenpäin kapitalistiset piirteet lisääntyivät entisestään useiden maiden kansantalouksissa .	O
Jo ennen Kolumbusta viikingit olivat luultavasti kuljettaneet hampunsiemeniä mukanaan ylittäessään Atlantin ja vieraillessaan uudessa maassa ensimmäisen vuosituhannen vaihteessa .	O
Iästään huolimatta sitä käytetään edelleen runsaasti erityisesti raskasta tieteellistä laskentaa vaativissa tehtävissä .	O
Olemassa olevat kolme toisistaan melko kaukana sijaitsevat keskustat , Imatrankoski , Tainionkoski ja Vuoksenniska , pidettiin suunnitelmassa entisillä sijoillaan .	O
Tärkeimpiä elinkeinoaloja ovat auto- , kone- , sähkö- ja panimoteollisuus , pankki- ja vakuutuspalvelut kustannustoiminta sekä .	I
Sun Microsystemsin ostanut on Oracle ilmoittanut aikomuksesta siirtää kehitys Eclipse Foundationille .	I
Ne ovat eläneet Australiassa jo 15 miljoonaa vuotta .	O
Suurin sähköisen median on toimija valtiollinen Belteleradyjokampanija ( ) .	I
Sanavartaloa koskevista morfofonologisista vaihteluista ovat yleisimmät astevaihtelu ja vartalon loppuvokaalin vaihtelu .	I
Sen on kirjoittaja voinut olla toimittaja , jonka tarkoituksena on ollut kasvattaa kiinnostusta juttuun .	I
Vuodesta on jäljellä 353 päivää ( karkausvuonna 354 ) .	O
Usein diagnoosiin riittää huolellinen lääkärin tutkimus ja suppea yöpolygrafia .	O
Jaaninoja laskee Lausteelta Laukkavuoren ja Kuralan Aurajokeen poikki .	I
Maatalousmaata Tokion alueella on vain 8 000 hehtaaria .	O
Kaarlen pelasti vain liittolaisten eripura .	O
Kanadassa ilmestyy kaksi suurta ” kansallista ” sanomalehteä , jotka ovat englanninkielisiä molemmat ,	I
Seuran jalkapallojoukkueen kotikenttänä toimii Allianz Arena .	O
Ensimmäiset muistiin merkityt havainnot muista galakseista ovat peräisin Persiasta , jossa tähtitieteilijä Al-Sufi merkitsi luetteloonsa Andromedan galaksin ja Suuren Magellanin pilven .	O
Varsi toimii kasvin tukena , rakenteen perustana ja johtojänteiden ensisijaisena paikkana .	O
Kun SDP senaatin jäi ulkopuolelle , työläisten asenteet jyrkentyivät voimakkaasti ja usko keskeisten arkipäivän ongelmien kuten elintarvikepulan ratkaisumahdollisuuksiin väheni .	I
Vuonna vanhoillislestadiolaisuudesta 1932 erkaantui hurmoshenkinen korpelalaisuus .	I
Myöhemmin 1600-luvulla mantšut valloittivat valtakunnastaan käsin koko alueen Kiinan muodostaen mantšujen hallitseman Qing-dynastian .	I
merkitsi Se sananmukaisesti Suomen kaltaiseksi tulemista .	I
vakiintui sen esperantolle paremmin sopivan tyylin vuoksi .	O
Gertrud Arco auf Valley oli pankkiireiden Jacob Wallenbergin ( 1892 – 1980 ) ja Marcus Wallenberg nuoremman ( 1899 – 1982 ) sisar .	O
Samalla yhteiskunnan koulutustaso alkoi merkittävästi nousta 1970-luvulla peruskoulujärjestelmään siirtymisen ja korkeakoulutuksen voimakkaan laajenemisen myötä .	O
Ensimmäisenä tämän havainnon tekivät tiettävästi muinaiset egyptiläiset .	O
Elämän synnyn selittämiseksi ei ole nykytietämyksellä yhtä yleisesti hyväksyttyä , ilmiön kattavasti selittävää mallia .	O
Eiffel Gustave suunnitteli patsaan tukirakenteet jatkumaan jalustan läpi maan alle .	I
Toisaalta norsulla korvien välinen matka on korkeilla äänillä useita äänen aallonpituuksia ja tämä voi aiheuttaa virheellisiäkin aistimuksia .	O
Nykyisessä kielessä esiintyvä kasvikunnan käsite voi tarkoittaa käytännössä kolmea eri taksonia .	O
Ahma voi kätkeä saaliinsa lumen alle tai raahata niitä puiden oksille .	O
Punakaartilaisia kaatui 500 – 800 ja vangiksi heitä jäi 12 000 – 15 000 .	O
Geologisten muutosten ja evoluution ansiosta eri mantereille on muodostunut vain niillä mantereilla tavattavia jyrsijöitä .	O
Vuonna 530 vandaalien roomalaismielinen kuningas Hilderik syrjäytettiin , mikä antoi Itä-Rooman keisari Justinianukselle verukkeen ryhtyä sotaan vandaaleja vastaan .	O
Mitä enemmän mittauksessa käytettävät satelliitit ovat erillään toisistaan sitä tarkempi lopputulos saadaan .	O
Valtion hallinnon keskus sijaitsi Venäjän SFNT:n pääkaupungissa Moskovassa , oli joka myös koko valtion pääkaupunki .	I
Tietynlaiset tuotantosuhteet vastaavat tiettyjä tuotantovoimien kehityksen astetta , mutta kun tuotantovoimat kehittyvät tästä asteesta ohitse , alkaa tulla yhteiskunnallisia ongelmia .	O
Lähes kaikki metsät ovat istutettuja , useimmat vuosina 1940 – 1980 , ja yli satavuotiaat metsät ovat hyvin harvinaisia .	O
Celsius-lämpötila muunnetaan Kelvin-asteikon lämpötilaksi lisäämällä siihen luku 273,15 .	O
suklaa Sveitsin on maailmankuulua .	I
Kunta on paikallistasolla toimiva julkishallinnon yksikkö , on jolla oma rajattu alueensa ja väestönsä .	I
Yhdysvalloissa arvioitiin tammikuussa 2015 olevan noin 320,2 miljoonaa asukasta .	O
Jo ensimmäisessä FORTRAN-kääntäjässä kiinnitettiin erityistä huomiota tuotetun konekielen nopeuteen , koska sen suunnittelijat arvelivat , ettei kukaan käyttäisi ohjelmointikieltä , joka ei olisi tehokkuudeltaan verrattavissa assemblyyn .	O
Tavaramerkki päätyi Torvaldsin haltuun vuonna 1996 käydyn kiistan jälkeen .	O
Myöhemmin kristityt saivat vaikutteita runsaasti Vergiliuksen Haadeksesta .	I
Nousussa lentäjillä oli tapana lentää välittömästi irtoamisen jälkeen hetki suoraan vauhdin keräämiseksi taatakseen ohjainten riittävän tehon ennen suurten moottoritehoasetusten käyttöä .	O
Suhteellisuusteorian mukaan massa ja energia kaareuttavat neliulotteista aika-avaruutta , minkä me havaitsemme gravitaationa .	O
Norjan läpi pohjoisesta etelään ulottuu Skandien vuoristo , josta osa on Ruotsin puolella .	O
Myöhemmät ihmiset omaksuivat maanviljelyn ja vakituiset asuinpaikat .	O
Teknisen kirjoituksen sanastosta käytännöistä ja on RFC 2119 .	I
Uros avustaa poikasten hoidossa alusta heti alkaen .	I
Minskin metropommi-iskuihin osallistuneet miehet .	O
Bryssel on kuuluisa paikallisista vohveleista , suklaasta , ranskalaisista perunoista ja olutlajeista .	O
Se sisältää 16 000 hakusanaa , ja lopussa on ruotsinkielisten sanojen luettelo .	O
Vaikka Immortalin esiintymisessä onkin nähty koomisia piirteitä , se ei todennäköisesti ollut alkuperäinen tarkoitus .	O
Sarveistumisen aikana käy solu läpi ohjelmoidun solukuoleman , apoptoosin , joten marraskeden solukko on kuollutta .	I
Tietokoneohjelma ( usein lyhyesti vain ohjelma ) on joukko ennalta laadittuja käskyjä , joita seuraten tietokone suorittaa sille valmistellun tehtävän .	O
Jos pieni kappale – kuten komeetta – ohittaa suuren läheltä kappaleen , pieni kappale voi sinkoutua suurella nopeudella kauas avaruuteen .	I
Nasa esitti jo avaruusvoimalan 1970-luvulla rakentamista .	I
Metsä hylätään muutaman vuoden päästä raivauksen jälkeen , koska sen tuotantokyky on laskenut .	O
Monroen kiusallisen syntymäpäiväesityksen jälkeen presidentti alkoi kuitenkin pitää häneen etäisyyttä .	O
Tyvikerroksen ovat solut basaaliselta ( pohjimmaiselta ) sivultaan kiinni tyvikalvossa .	I
raportoitu Suurin lauma havaittiin 1960-luvulla Alaskassa , ja siinä oli 36 yksilöä .	I
oli Kubrick valinnut pääosiin viihteellisistä rooleistaan tunnetun avioparin Tom Cruisen ja Nicole Kidmanin , ja sitä pidettiin osoituksena ohjaajan arvostelukyvyn heikentymisestä .	I
arvosteltiin Hooveria siitä , että hän käytti huomattavan osan ajastaan poliittisten aktivistien tutkintaan .	I
1990-luvulla Neuvostoliiton hajoamisen jälkeen Yhdysvalloista tuli maailman ainoa supervalta .	O
Muuttoliike Ruotsiin saavutti ensimmäisen huippunsa vuosikymmenen puolivälin tienoilla ja voimakkaimmillaan se aivan oli vuosikymmenen lopussa .	I
Sillä on kiistaa Slovakian kanssa , sillä maa ei ole tehnyt omaa osaansa yhteisestä Tonavan patohankkeesta .	O
Puolueettomat maat internoivat sodan osapuolten sotilaita ja sotakalustoa vakuuttaakseen osapuolet siitä , ettei puolueeton maa suosi tai salli sotatoimia omalta alueeltaan toista osapuolta vastaan .	O
Svidler aloitti kuusivuotiaana pelaamisen .	I
Presidentti on Suomessa hajottanut eduskunnan seitsemän kertaa , viimeksi 1975 .	O
Maassa on kuitenkin laajoja metsiä Knysna-Tsitsikamman alueella ja Mpumalangan ja Limpopon provinssien koillisosissa , jossa puusto käpypalmuista koostuu .	I
Hän kuitenkaan ei ollut kiinnostunut intiaanien kulttuurin säilyttämisestä vaan halusi sulauttaa heidät valkoisten kulttuuriin .	I
Suurimmassa osassa reaktoreita fissioissa syntyviä neutroneita täytyy jarruttaa hidastinaineella , liian etteivät monet karkaa reaktorista synnyttämättä uusia fissioita .	I
Hänen seuraajakseen Kuomintangin nousi johtoon nuori kenraali Tšiang Kai-šek .	I
Vuoden 1962 lokakuussa Neuvostoliitto toi Kuubaan ydinaseita , mistä seurasi 13 päivää kestänyt ohjuskriisi Kuuban .	I
Huonolla ilmalla , esimerkiksi ankarassa tuiskussa , se pysyy joskus paikoillaan päiväkausiakin .	I
Lisäksi Eduskuntatalon valtiosalissa on Aimo Tukiaisen veistämä Kekkosen pronssinen rintakuva vuodelta 1966 .	O
Pohjois-Amerikka on pohjoisella pallonpuoliskolla sijaitseva maanosa Etelä-Amerikan pohjoispuolella , Tyynenmeren ja Atlantin valtameren välissä .	O
Alehin kuitenkin sanoi ottelun olleen väsyttävä ja suostuvansa otteluun aikaisintaan vuonna 1929 .	O
Elokuvat nauhoitetaan yksittäisissä pätkissä , joita kutsutaan otoiksi .	O
Pi ( π ) UMi on kaksoistähti , jonka komponenttien ovat kirkkaudet + 6,1 ja + 7,0 .	I
Jancsó käsitteli elokuvassiin historiaa maansa , ja hän joutui kehittämään tyylin sensuurin kiertämiseksi .	I
Niitä alettiin simpukkapuhelimiksi kutsua .	I
Tanskaankin laji oli vasta leviämässä Saksan kautta .	O
Taloudessa vallitsivat käsitykset rahan hedelmättömyydestä , oikeudenmukaisen hinnan säännöstä ja korkokiellosta .	O
Nykyisin näiden lisäksi käytetään uusiutuvista raaka-aineista tehtyjä polttoaineita kuten etanoli biodiesel ja .	I
Vuosittain noin on 20 yli magnitudin 5 järistystä .	I
Kymmenjärjestelmä levisi ilmeisesti Eurooppaan indoeurooppalaisten mukana ja on siksi täällä käytössä kaikkialla .	O
Molemmat ottelijat voittivat pelejä , ja värikkäiden jälkeen vaiheiden viimeinen peli alkoi Kasparovin johtaessa pisteellä .	I
Taisteluiden siirtyessä kohti Tamperetta siirtyi lentoasema ensin Ori ­ vedelle ja sitten Tampereen Kauka ­ järvelle .	O
Alueella elää viisi sammakkoeläin- ja viisi matelijalajia .	O
Ensimmäistä kertaa alue joka kattaa suuren osan nykyistä Kiinaa , oli yhdistynyt yhden hallitsijan alaisuuteen .	O
Hän oli perehtynyt valistuksen ajatteluun ja omaksunut Mozartin ja Haydnin musiikin .	O
Vuonna 1775 kuningas Kustaa uudisti III Suomen läänijakoa perusteellisesti .	I
kannattajia Sen on tämän päivän maailmassa 2,4 miljardia , mikä on hieman alle kolmasosa maailman väestöstä .	I
Tarvittaessa pidetään välikokouksia myös .	I
Esituotantoon kuuluu kaikki elokuvatuotantoon liittyvä budjetoitu toiminta ennen varsinaisia kuvauksia .	O
Savusaunan on kiuas tulipesän ympärille ja päälle ladottu kivinen kupu , jonka läpi savukaasut nousevat vapaasti saunatilaan ja samalla kiuaskivet kuumenevat .	I
Yhdysvaltain olivat tiedustelujoukot tarkkailleet rakennuksia elokuusta 2010 lähtien .	I
Vetoomustuomioistuin vahvisti kuolemantuomion 26. joulukuuta 2006 .	O
Afrikassa Egyptissä ja Pohjois-Sudanissa eläneet tuontikannat hävinneet ovat .	I
Turun Akatemiaa perustettaessa vuonna 1640 sen opettajakuntaan nimitettiin oikeustieteen , lääketieteen ja kolmen teologian professorin lisäksi kuusi tiedekunnan filosofisen professoria .	I
vallankumous Filippiinien ja itsenäisyystaistelu alkoi vuonna 1896 .	I
Kristityistä ryhmistä suurin ovat luterilaiset , joita on puolet noin väestöstä .	I
Se paljasti Marsin kraatterit ja mittasi planeetan kaasukehän olevan hyvin ohuen .	O
Esimerkiksi syksyllä 1975 Suomi menetti erään suuren rakennusurakan Puolassa edullisemman tarjouksen tehneelle kanadalaiselle kilpailijalle .	O
Maakuntien syntyyn vaikuttivat myös kotiseutuhengen herääminen , yhdistystoiminnan järjestäytyminen sekä alueellisen lehdistön synty .	O
Suurin osa nykyajan satanistisista liikkeistä on kuitenkin uskollisia LaVeyn alkuperäiselle maltillisemmalle , ateistiselle ideologialle .	O
Kuuluisin niistä on Seestan kartano , joka kuului 1600-luvulla muun muassa von Essenin suvulle .	O
Saukon ruumis on noin 50 – 100 senttimetriä pitkä ja sen hännän pituus on noin 28 – 55 senttiä .	O
Kilpailu kehittäjien välillä on kovaa .	O
Somaliasta muuttaneisiin muusikoihin kuuluu nuori torontolainen rap-artisti	O
Renkaiden alle jäävä kuluttaa hiekoitushiekka asfalttia .	I
Muslimeita on noin yksi prosentti .	O
Vuonna 1897 Klara laittoi lambachilaiseen hänet luostarikouluun toivoen , että Adolfista tulisi munkki .	I
Ottelu sai runsaasti huomiota kylmän sodan vuoksi .	O
Muslimeja oli 1,3 prosenttia , hinduja 0,3 prosenttia ja muita uskontoja kannatti 2,1 prosenttia .	O
Symboleita on vähemmän kuin luonnollisissa kielissä , ja ilmaukset ovat täsmällisiä , kun taas luonnolliset kielet joustavat ilmaisutarpeen mukaan .	O
Kirjailijan ja runoilijan muistoksi on perustettu Aleksis Kiven Seura 1941 .	O
Empireä edustavat muun muassa Franzénin talo , Liljeblomin talo , uusrenessanssia Rauhala , sekä jugendia Puistola- , Pallas- ja Tuomi-talot .	O
Tampereella puolestaan on vallattu 1990-luvulla lyhyt osa Rautatienkadusta aivan kaupungin pääkadun Hämeenkadun lähettyviltä .	O
Hän ei kuitenkaan pitänyt kehittelemästään tarinasta eikä uskonut sen kaupalliseen menestykseen , ja aluillaan ollut kertomus päätyi roskakoriin .	O
viimeiset Punaisten , Kymenlaaksossa sijainneet vastarintapesäkkeet luopuivat taistelusta 5. toukokuuta 1918 .	I
Toisen lähetystensä kohdealueella lähetyslupaa saamattoman asemaryhmän muodostavat clandestine-asemat .	O
Ranskaa puhuu äidinkielenään noin 75,9 miljoonaa ihmistä ja toisena kielenä 87 miljoonaa ihmistä .	O
Aurinkokunta sijaitsee Auringon vaikutusalueen , heliosfäärin , sisäpuolella .	O
Helsinki-Vantaan lentoasema on Suomen suurin lentoasema .	O
Ihokeliakiassa ihottuma katoaa suurin piirtein samassa ajassa .	O
Teollisuustuotannon kehittymättömyys johti kuitenkin vakavaan inflaatioon ja markkinaspekulointiin , josta seurasi ruoan puutetta kaupungeissa .	O
Valtion kontrollia yrityksissä vähennettiin , tuloerot kasvoivat ja hintoja vapautettiin .	O
Hallinto- ja kuntaministeri nimitti Jarmo Asikaisen kuntajakoselvittäjäksi 14.8.2007 .	O
Tämän takia Aleksanteri sijoitti osan joukoistaan toiseen rivistöön , joka saattoi kääntyä selustaan etenevää vihollista päin .	O
Myös Mac OS 9 ja macOS tukevat USB:tä .	O
Vuonna 2016 alkoi Hämeenkyrön kunnan , kaupungin Nokian ja Ylöjärven kaupungin yhteinen Kolmen helmen joet -hanke .	I
Metanoli voi aiheuttaa annoksena pienenäkin ( 4 – 15 ml ) pysyvän sokeuden .	I
Tuuli puhaltaa vallitsevasti etelästä ja lounaasta .	O
Pienintä tällaista sädettä sanotaan halkaisijaksi joukon eli läpimitaksi .	I
Sarjan katkaisi vuonna 1991 Vasyl Ivantšuk voitollaan Linaresissa .	O
Kahdeksan vuotta täytettyään Capablanca sai luvan käydä sunnuntaisin shakkikerhossa , jonka parhaalla pelaajalla ei ollut enää antaa varaa tornin tasoitusta hänelle .	I
Pöly aiheuttaa heikentymistä tähtien valossa , minkä vuoksi Maasta ei pysty näkemään Linnunradan keskustaan asti .	O
Yksiatomisen ionin ( esimerkiksi kalsiumionin , Ca ) hapetusluku on yhtä suuri kuin ionin varaus .	O
Samoin Monroe yritti toimia samalla tavalla .	O
Näin käpyrauhanen sai toiminnan ja tarvitsemansa sielu kanavointiympäristön .	I
Viimeisenä on sympatrinen lajiutuminen , jossa lajit eriytyvät ilman maantieteellistä eristäytymistä tai elinympäristössä tapahtuvia muutoksia .	O
Käytännössä maan oikeusjärjestelmä tunnustaa kolme Abrahamilaista uskontoa : islamin , kristinuskon ja juutalaisuuden .	O
Island Games on järjestetty Ahvenanmaalla 1991 ja 2009 .	O
Vokaalia edeltävän puolivokaalin sisältävät vokaalijärjestelmän osat merkittään modifioiduilla ja yhdistetyillä kirjainmuodoilla .	O
Shakkipalvelimilla voi pelata reaaliaikaisesti niin muita ihmisiä , kuin tietokoneohjelmiakin vastaan .	O
Ekologisessa lajikäsitteessä otetaan luokittelussa huomioon erot eliöiden ekologiassa ja käyttäytymisessä .	I
Sakkausnopeus kasvaa painovoiman neliöjuuren monikerran verran .	I
Vuosaaren keskustassa sijaitseva Vuosaaren urheilutalo uimahalleineen ja kuntosaleineen on liikuntapaikka suosittu .	I
Jouluaattona ( 24. joulukuuta ) Jeesus-lapsi ” ” tuo lisää lahjoja taloon .	I
Heidän lisäkseen luokiteltiin tuhansia kadonneiksi sotilaita .	I
Liettuan jalkapallomaajoukkue ei ole selviytynyt lajin arvokisoihin .	O
Keskustelua on herättänyt myös se , että muut asiakasohjelmat ovat joutuneet ottamaan käyttöön mIRC:in kehittämän , IRC-protokollaan kuulumattoman tekstin värityksen .	O
Myös Dareioksen persialaiset 10-järjestelmällä kirjoittivat 500 eaa .	I
Lopulta uudet nämä hallintoelimet ottivat kaiken vallan haltuunsa niin , että alkuperäinen Arengo kävi merkityksettömäksi .	I
Vuonna 2009 julkaistun Gallup Internationalin mielipidekyselyn mukaan vähiten uskonnollisia ovat virolaiset , ruotsalaiset , tanskalaiset ja norjalaiset .	O
Homoseksuaali yleistyi käsitteenä 1800-luvun lopulla ja 1900-luvun alussa sekä korvasi aikaisemmin käytössä olleet sanat , joista sodomiitti lienee tunnetuin .	O
Joitain ratoja ja jonkin verran kalustoa ovat kuitenkin eri tahot ja säilyttäneet osittain kunnostaneet museo- ja harrastekäyttöön .	I
Sen siviilioikeus sijaan oli paljon kehittymättömämpää .	I
Kihloihin he olivat menneet viisivuotiaina jo .	I
Kuluttajille tarkoitettujen sähkökirjojen myynti romahti Britanniassa 2016 17 % .	O
Aikaisemmat yritykset panna toimeen ruoan pakko-ottoja olivat epäonnistuneet .	O
Alabaman teollisuuden perusta oli Birminhhamin rauta- ja terästeollisuus , joka perustui paikallisiin rautamalmiin ja kivihiileen sekä kalkkikiveen .	O
Hanke kuitenkin kariutui jälleen .	O
SKOP ja säästöpankit kuitenkin jatkoivat lainojen aggressiivista markkinointia Suomen Pankin ohjeista piittaamatta .	O
Nonaggressioperiaatteesta johtuen anarkokapitalistit pitävät valtiota moraalittomana instituutiona , koska valtio rikkoo periaatetta esimerkiksi verojen ja uhrittomien rikosten rankaisemisen muodossa .	O
Romanialla on myös kaistale Mustanmeren rantaa .	O
Toinen ehdokas oli Geza Maroczy , joka oli voittanut useita suuria turnauksia .	O
oravilla Havumetsävyöhykkeen ruokavalioon kuuluvat olennaisena osana kävyt ja eteläisimmillä alueilla elävillä taas pähkinät ja siemenet .	I
Sodan kuluessa Assadin hallinto on saanut takaisin suuria osia sen kapinallisille aluksi menettämistä alueista .	O
Lunta saadaan joskus vuoristoisilla Pohjois-Portugalin alueilla .	I
Palattuaan Italiasta Belisarius puolusti vaimoaan .	O
Octavianus ja Antonius saapuivat Roomaan yhdessä , jossa molemmat vastaanottivat ovation .	I
Tällöin tähti on tasapainotilassa , ja on se siirtynyt HR-kaavion pääsarjaan , missä suurin osa tähdistä viettää pääosan elämästään .	I
Kulttuurin perusta on islamilaisuudessa , ja Arabiemiirikunnilla on vahvat siteet muun arabimaailman kanssa .	O
Nisäkkäät tuottavat verrattain vähän poikasia .	O
Nykyisin Express PCI korvannut useat muut PC-arkkitehtuurissa .	I
Jo vuodesta 1940 hän toimi Karjalan Liiton maataloussihteerinä sekä sittemmin sen hallituksen jäsenenä ja vuosina 1985 – 1990 puheenjohtajana .	O
2000-luvulla tieteellinen keskustelu uskonnon merkityksestä ihmisen evoluutiossa on ollut kiivasta : onko kyse ihmisyksilöiden tai -ryhmien selviytymistä edesauttaneesta adaptaatiosta vai merkityksettömästä tai haitallisesta evoluution sivutuotteesta .	O
Ruotsalaiset tekivät 1200-luvun puolivälissä voitokkaan ristiretken hämäläisiä vastaan , jonka Ruotsin seurauksena valta ulottui Uudellemaalle ja alue kolonisoitiin kristityillä ruotsalaisilla .	I
Juliaanisessa kalenterissa karkausvuosi on poikkeuksetta joka neljäs vuosi , vuosiluvun ollessa jaollinen neljällä .	O
Vantaalla yleisin metsäkasvillisuustyyppi on kuusta ja koivua kasvava mustikkatyypin tuore kangas , sen sijaan kuivat kankaat sijoittuvat vain karuille ja kallioisille seuduille .	O
Hruštšovia kuitenkin arvosteltiin varsinkin talousjohdon tehottomuudesta , ja vallan otti johtotroikka Leonid Brežnev , Nikolai Podgornyi ja Aleksei Kosygin .	O
Vuonna 1910 Japani otti koko Korean hallintaansa ja teki siitä siirtomaansa .	O
Syyrialaiset internetiin pääsivät vuonna 2000 .	I
Kulutustavaroiden puute johti laajaan mustan pörssin kauppaan ja korruptioon , joka oli ollut tuntematon aikaisemmin .	O
Maata sisempänä kiertävä planeetta Merkurius on joskus peittänyt kaukana Auringon toisella puolella olevan Marsin .	O
lopetti Yhtiö lennot Lappeenrannasta syksyllä 2015 .	I
He keskittyivät johtajiin , joiksi katsoivat muiden muassa koulujen opettajat .	O
Napolissa Pyhän Januariuksen katedraalin lähellä olevassa luostarissa näytetään vierailijoille edelleen munkinkammiota , jossa hänen sanotaan eläneen .	O
Tätä sovellettiin vuoden 2015 vaaleissa .	O
Sen säkäkorkeus oli 112 senttimetriä ja se painoi 70 kiloa .	O
Nuorista 100 % ja kaikista aikuisista 99,8 % on lukutaitoisia , kun alueen keskiarvot ovat 97 % ja 91 % .	O
Mutaatiot voivat olla vaikutuksettomia , muuttaa geenin tuotetta tai estää geenin toiminnan .	O
Jeesus käytti evankeliumeissa itsestään Ihmisen nimeä Poika .	I
Slayerin ” Mandatory Suicide ” ( 1990 ) ja Hardcastlen Paul	I
Bebop kuulosti erittäin sekasortoiselta Benny Goodmanin tai Glenn Millerin iloiseen ja tanssittavaan tyyliin tottuneista kuulijoista .	O
Niillä pyrittiin tekemään vainajalle palvelus ja samalla ilmentämään suvun vaurautta , ja valtaa asemaa .	I
Koulumatkoilla kokemansa kiusanteon vuoksi Albert kuitenkin itsensä tunsi ulkopuoliseksi .	I
Blackened death metal on tyylilaji , jossa black- ja death metal yhdistyvät .	O
Vanhanen kannatti kampanjassaan presidentille suppeampia valtaoikeuksia kuin istuva Tarja presidentti Halonen .	I
Sen reunalla sijaitsevat Helsingin yliopiston päärakennus ja Valtioneuvoston linna .	O
Mataramin kuningaskunta syntyi jaavalle 700-luvulla , ja se oli ensimmäinen poliittinen kokonaisuus saarella .	O
Belisarius käski laivaston matkaan .	O
Syksyisten ohuiden ensijäiden aikaan nousevat mateet usein aivan mataliin rantavesiin .	I
1960-luku oli vuosikymmen , joka alkoi 1. tammikuuta 1960 ja päättyi 31. joulukuuta 1969 .	O
Kalastajat käyttävät hyväkseen ahvenen omaa vuorokausirytmiä : aktiivisimmin ahven tarttuu täkyyn aikaisin aamulla ja iltamyöhällä .	O
Ilmakehän hiilitasapaino ei häiriinny , jos metanolin massatuotannossa tarvittavan hiilimonoksidin tuotantoon käytetään energiakasveja esimerkiksi puuhakkeen tai vaikkapa jätepaperin muodossa .	O
Etelässä on maa kumpuilevaa tasankoa ja alueella sijaitsee laajoja maatiloja .	I
Ylängöillä kasvaa tammen , pyökin , saarnen ja muiden jalojen lehtipuiden , sekä kuusen ja männyn muodostamia sekametsiä .	O
Gootteja seurasivat langobardien valloitukset .	O
Kuvausten aikana McCoy loukkaantui ja katkaisi jalkansa vaarallisessa putoamisessa kerrostalon kolmannesta kerroksesta .	O
Kahdessa ensimmäisessä Rosan omistus Disney-tarinassa sijaitsee viimeisessä ruudussa , mutta siitä lähtien Rosa on piilottanut omistuksen tarinan aloitusruutuun , paitsi tarinoissa	I
ei ole viittauksia muita tai ne viittaavat vain käyttäytymiseen .	I
Pioneerien korkeus on 2,9 metriä ja leveyttä niillä on 2,74 metriä eli niiden halkaisijan lautasantennien verran .	I
Rutherford totesi useimpien hiukkasten kultalevystä menevän läpi , mutta yllätyksekseen hän havaitsi , että osa hiukkasista sirosi takaisin päin .	I
Suomen sammakkolajeista erityisesti viitasammakko viihtyy majavan luomissa ympäristöissä , mutta myös sammakkoa ja rupikonnaa tavataan majavatulvikoilta .	O
Lepakoiden lähettämä ääni on ultraääntä , eli se on taajuudeltaan ihmisen kuuloaluetta korkeammalla ( 20 000 Hz ) .	O
Vuonna 2001 kokoomuksen puheenjohtajaksi valittiin Ville Itälä .	O
opissa Šiialaisessa tämä käsittää myös šiialaiset imaamit .	I
Risteymiä on metsästetty rodunpuhdistusjahdeissa erityisissä , jollaiset järjestettiin Kainuussa viimeksi talvella 2002 – 2003 .	I
Koodia sanotaan täydelliseksi formula _ 1-pituiseksi formula _ 22-virhettä korjaavaksi koodiksi , jos koodisanakeskiset formula _ 22-säteiset pallot ovat yhteispisteettömät ja täyttävät koko avaruuden formula _ 7 .	O
Haadeksen ensimmäisessä osastossa vikisevät sylivauvojen sielut ja lähistöllä majailevat itsemurhaajat .	O
Stabiileissa ytimissä tätä hajoamista ei tapahdu , ei myöskään neutronitähdissä , joissa neutronit ovat yhtä tiheässä kuin atomiytimissä niin , että niistä muodostuu neutroniumia .	O
Yhdiste metabolisoituu kehossa jättäen jälkeensä pienen syanidia määrän .	I
Carter aloitti poliittisen uransa koulun paikallisessa johtokunnassa .	I
Aleksis Kivestä yhteensä on 11 patsasta ja muistomerkkiä .	I
ja Kiinalaisväestön malaijiväestön välisissä etnisissä mellakoissa sai surmansa lähes 200 ihmistä .	I
Kaivausta jatketaan kunnes saavutetaan koskematon pohjamaa .	O
Ukrainan kansantasavalta julisti 22.1.1919 yhdistyvänsä Länsi-Ukrainan kansantasavallan kanssa , mutta joukot Puolan valtasivat sen .	I
Kaappaukset jatkuivat puolueen sisällä : 1966 Salah Jadid syrjäytti al-Hafezin ja 1970 Hafez al-Assad nousi valtaan ja laitatti Salad Jadidin vankilaan .	O
Ensimmäisen Ruotsiin suuntautuneen valtiovierailun yhteydessä Ruotsin kutsuttiin lehdissä Halosta	I
Termiä käyttivät alun liittokansleri perin Willy Brandtin vastustajat kritisoidessaan hänen uutta , Ostpolitik-nimellä tunnettua ulkopoliittista linjaansa liian neuvostomyönteisenä .	I
Terskaa voi hyväillä suoraan kädelläkin .	O
Koulussa oppimisen lisäksi lapsi oppii myös kautta harrastustensa .	I
Yksinkertaisimmat mekanismit virtuaaliosoitteiden muuttamiseksi muistiosoitteiksi segmenttirekisterit olivat ja sivurekisterit .	I
Neljäs sukupolvi syntyi kun paikallisverkot tulivat toimistoihin ja liittivät aiemmin erilliset PC:t yrityksen intranetiin .	O
Se ei kuitenkaan kyennyt maksamaan OECD-maista ottamiaan rahan kovan lainoja , ja kauppa tyrehtyi .	I
Platonin voidaan kuitenkin nähdä olleen menestyksekkäämpi dialektiikassa ja kuin etiikassa fysiikassaan .	I
Ranska on Yhdistyneiden kansakuntien jäsen , Euroopan unionin ja perustajajäsen n pysyvä jäsen .	I
Tšekit ja slovakit vaativat kommunistista puoluetta sallimaan vapaan kansalaistoiminnan .	O
Ensikertoja nikotiinia käyttäneet kokevat usein huimausta hetkellistä , sekavuutta ja muita vastaavia psyykkisiä vaikutuksia , jotka ovat voimakkaita suhteessa pitkäaikaisesti nikotiinia käyttävien kokemuksiin .	I
Pop eilen - toissapäivänä lähetettiin viimeisen Novalla kerran 26. joulukuuta 2015 .	I
Tämä tapahtuu ylläpitämällä , säätämällä ja valvomalla reaktorissa tapahtuvaa ketjureaktiota , jossa polttoaineen ( tavallisesti uraanin mutta myös torium on mahdollinen ) atomien fissio tuottaa lämpöä .	O
Käsitteet eivät sulje toisiaan pois , ja useat tutkijat käyttävät molempia .	O
Pohjolan emäntä vaatii ansiotöitä tyttärestään ;	I
Nykyaikaisia puristustekniikoita käytettäessä pommissa tarvitaan aseluokan plutoniumia vain 2 – 4 kg ja reaktoriluokankin plutoniumia vain noin 5 kg .	O
Irakin vuoden 2003 valloituksen ja sitä seuranneen Saddam Husseinin hallinnon kaatamisen suorittivat halukkaiden koalitio ( ) , jota johtivat Yhdysvallat ja Iso-Britannia .	O
1960-luvulla cool jazzin perinteitä jatkoi bossanova , joka on yhdistelmä jazzia ja brasilialaista musiikkia .	O
Britannialle jäi silti oikeus puuttua perustuslakiin Kanadan .	I
Buureja varten rakennettiin kaiken kaikkiaan 45 teltoitettua leiriä .	O
Vuodesta 342 eaa . Aleksanterin opettajana oli filosofi Aristoteles , jonka Filippos oli kutsunut Makedoniaan opettamaan poikaansa ja muita makedonialaisen ylimystön lapsia .	O
Hän palasi Kiinaan ja hänet julistettiin Qing-vallasta irtautuneen Kiinan tasavallan presiedentiksi , jota hallittiin Nanjingista käsin .	O
McCordia ja lukuun Liddyä ottamatta kaikki myönsivät syyllisyytensä , mutta jokainen tuomittiin osallisuudesta salaliittoon , murtautumisesta ja salakuuntelusta .	I
Vuoden 2017 lopussa Turun telakan tilauskannassa oli kahdeksan laivaa , joista viimeisin luovutetaan 2024 .	O
Tämä yhdistelmä saa harmaan aikaan vivahteen .	I
Monroen kesä tiiviisti kului festivaalikeikoilla Suomessa ja Ruotsissa kesäkuusta elokuuhun .	I
Tänä aikana keisari Bysantin piti pääkaupunkinaan Nikaiaa .	I
Teknisen kehityksen rinnalla tuetaan kaupunkilaisten valmiuksia käyttää digitaalisia palveluita ja osallistumista yhteiskuntaan ( Wise City ) .	O
Talonpoikaisväestöltä kerätyt verot olivat valtion tärkein tulonlähde , joten valtion oli huolehdittava säännöllisin väestönlaskennoin siitä että kansa täytti veronmaksuvelvollisuutensa .	O
Metsästys ja keräily eivät enää elättäneet ihmisiä , oli aloitettava maanviljelys .	O
Gold Cupin lopputurnauksessa Kuuba on pelannut viidesti .	O
Planeetan siirtyessä yläkonjunktioon vastakkaiselle puolelle	O
Malesian monien kansojen joukossa on edustettuina maailman suuria keittiöitä , ja malesialaisessa ruokavaliossa on niiden ominaispiirteitä tallella .	O
Se murskaa uhrin ja kurkunpään katkaisee kaula-alueen isot verisuonet , jolloin uhri tukehtuu .	I
Perustuslaki loi myös nykyisen parlamentin kaksikamarisen .	I
Esimerkkejä Arrhenius-hapoista ovat typpihappo , rikkihappo , vetykloridihappo eli suolahappo ja etikkahappo .	O
Impaled Nazarene kommentoi jupakkaa sanomalla , että ” Total War Winter War ” perustui todellisiin talvisodan tapahtumiin .	O
koulukuntia Erilaisia on ollut satoja .	I
Laajassa unipolygrafiassa rekisteröidään suppean yöpolygrafian lisäksi aina myös aivojen sähköinen toiminta ( EEG ) , lihasjänteys ( EMG ) , silmien liikkeet ( EOG ) .	O
Alueoikeuden ja toimeenpanevan neuvoston jäsenet .	O
Vuonna 1942 Ukraina oli kokonaan menetetty ja Brežnev toimi Transkaukasuksen rintaman poliittisen osaston kakkosmiehenä .	O
Erään teorian mukaan vuoden 530 ohituksen aikana komeetta on käynyt todennäköisesti poikkeuksellisen lähellä Aurinkoa ja siitä on irronnut osia .	O
Askelkuviot liittyvät usein perinteisiin tansseihin kuten valssi , foxtrot ja poloneesi .	O
Suomi kuuluu Euroopan unioniin ja euroalueeseen .	O
Jeesuksen syntyminen luolassa oli yksi varhaisen kristinuskon legendoista , joka liittyi siihen , Mithra-lapsen että uskottiin syntyvän luolassa .	I
Poliittisen propagandan tunnusmerkkejä ovat disinformaation ja levittäminen psykologinen manipulaatio .	I
Sitkankuusia on istutettu maan etelä- ja länsiosaan jo toista ennen maailmansotaa , ja siperianlehtikuusi menestyy myös kuivemmassa itäosassa .	I
Heliosfääri arvioiden ulottuu mukaan noin 150 – 200 AU:n etäisyydelle Auringosta .	I
Heistä tuli Suomeen myös pieni joukko , josta muodostuivat suomenvietnamilaiset .	I
Oulun keskustan vanha rakennuskanta vuoden on 1882 palon jälkeiseltä ajalta .	I
Yksityiset Sat1 ja ProSieben muodostavat yhteisen konsernin .	O
Maan pinta-ala on noin 638 000 neliökilometriä ja väkiluku noin kymmenen miljoonaa .	O
Vaikka arseeni tunnettiin jo antiikin aikana , yleinen uskomus on että puhtaan arseenin onnistui erottamisessa ensimmäisenä dominikaanimunkki Albert Suuri vasta vuonna 1250 .	I
CIA Jälkeenpäin yritti moneen otteeseen murhata Castron .	I
Pienet poikaset piipittävät pesässään ja isompina kimittävät kun pelkäävät joutuvansa emostaan eroon .	O
Keskinen rintama kulki Väärinmajan ja Länkipohjan kautta Lusiin .	O
Paavin poliittisia neuvoja noudatettiin niin Ranskassa , Englannissa , Tanskassa , Unkarissa kuin myös Böömissä .	O
Alberoni kuitenkin vetäytyi San kansallislevottomuuksien Marinosta ja paavi Klemens XII:n tuen takia .	I
Tytöillä on enemmän uskoa tulevaisuuteen ja motivaatiota siten opiskella .	I
He alkoivat lopulta keskenään taistella Intian omistuksesta .	I
Esimerkkeinä voidaan mainita muassa muun Whitewatergate , Contra- / Irangate ja Climategate .	I
1990-luvulla kehiteltiin aivokuoren sähköistämagneettistimulointia , jossa aivoihin johdetaan sähkövirtaa voimakkaan magneettikentän avulla .	O
Irakilaisoikeus tuomitsi 5. marraskuuta 2006 Husseinin kuolemaan hirttämällä rikoksista ihmisyyttä vastaan .	O
Madridin kaupungin esiintyy lipussa vaakuna purppuraisella pohjalla .	I
Lissabonissa tapahtui 1. marraskuuta 1755 maanjäristys , jonka magnitudiksi on nykyään arvioitu 8,5 – 9,0 .	O
Tampereen kaupungin valtaustaistelusta sisällissodan muodostui kiivain yhteenotto .	I
Kuvaajan huippu on suurin piirtein valon aallonpituuden 555 nm kohdalla , joka vastaa SI-yksikkömääritelmässä olevaa säteilyn sähkömagneettisen taajuutta 5,40 · 10	I
Adjektiivin paikka on tavallisesti pääsanansa jäljessä .	O
Persialaiset taistelivat heittokeihäin jousin ja , kun makedonialaiset taas taistelivat peitsin .	I
Asia tuli entistä selvemmäksi pohjoisen toteutettua suuren maatalousreformin , jolla maa jaettiin köyhille maalaisille .	O
Siksi taistelupukarit pyrkivät ääntelyin elein ja saamaan vastapuolen luovuttamaan .	I
Kreikkalaisen tragedian suuret nimet ovat Aiskhylos , ja Sofokles Euripides , komedian puolestaan Aristofanes ja Menandros .	I
puolusti Hän mestaruuttaan maailmanmestaruusottelussa lokakuussa 2008 Vladimir Kramnikia vastaan .	I
He ottivat kiinalaiset mukaansa tavat , ja koska heissä oli huomattava määrä nestorianisteja , heistä on lähtöisin tarina Sisä-Aasian pappi-kuningas Johanneksesta .	I
Matemaattinen keskittyy tilastotiede puolestaan tarkastelemaan tilastotieteen teoreettista perustaa .	I
Elokuvat ovat keskimäärin melko pitkiä , kolmesta neljään tuntia .	O
Sotilaallinen koulukunta ( 兵家 bīngjiā ) oli merkittävä käytännönläheinen koulukunta .	O
1990-luvulta lähtien tieto saatu on johtanut biologiassa rodun kyseenalaistamiseen evoluutiolinjana .	I
Pietari Suuren kuollessa 1725 Pietarista oli kasvanut 40 000 asukkaan kaupunki ( kahdeksan prosenttia Venäjän silloisesta kaupunkiväestöstä ) , ja 90 Venäjän prosenttia ulkomaankaupasta kulki sen kautta .	I
Todisteita yhteisestä polveutumisesta on hiljattain tullut organismien biokemiallisten yhtäläisyyksien tutkimisesta .	O
Gunung Mulun kansallispuisto ja Kinabalun kansallispuisto ovat Unescon maailmanperintökohteita .	O
Theodoran kuoleman jälkeen Antonina perui kihlauksen .	O
Suomi joutui 1980-luvun alussa Neuvostoliiton kovan painostuksen kohteeksi niin sanotussa euro-ohjuskiistassa .	O
Venäjällä oli alkanut teollistuminen 1800-luvun loppupuolella , mutta työläisten elintaso oli kehno ja köyhien kaupunkilaisten olot kurjat .	O
Entisestä naapurikunnasta Jurvasta virtaa Närvijoki , joka kulkee Närpiön puolella Närpiönjoki-nimisenä .	O
Siksi Platon hylkäsi myös tieteelliset kokeet .	O
Kemian alkuaikoina yhdisteitä ei nimetty minkään järjestelmän mukaan .	O
Jäsenmaiden määrä kasvoi 27:ään vuonna 2007 kun unioniin liittyivät myös Bulgaria ja Romania .	O
Perustuslaki hyväksyttiin 1867 ja itsehallinnollista konfederaatiota kutsuttiin Kanadan alkujaan dominioksi .	I
Lisäksi suuri joukko identtisiä kvanttipisteitä voitaisiin mahdollisesti tehdä yhdelle sirulle .	O
Kaupungin väestöstä noin 11,4 % oli tuolloin yli 65-vuotiaita .	O
Joillakin on hävittäjillä mahdollista aikaansaada taistelun kannalta hyödyllinen sakkaustila , ns. läpisakkaus .	I
Näin aiemmin käytössä olleesta ajatuksesta yhdistää vaunun molemmat vetolaitteet joustamattomalla jänteellä luovuttiin ja tilalle tuli vetolaitteen jousikiinnitys suoraan vaunun runkolevyihin .	O
Ajan myötä tulivat säilytysmenetelmät kuten savustus , suolaus ja kuivaus .	O
Sade- ja sulamisvesi päätyvät pienten tai purojen pohjaveden kautta jokiuomiin , josta päätyvät yleensä meriin .	I
Hänen vanhempansa George ja Barbara Bush muuttivat Texasiin hänen ollessaan kaksivuotias .	O
Kytkentärimalla liitetään useimmiten johtoja , joiden poikkipinta-ala on 1,5 – 6 mm ² .	O
Tarhaoloissa voidaan tutkia eläimen käyttäytymistä ja lajin biologiaa .	O
Kemiallisten aineiden moninaisuus pohjautuu atomien kykyyn yhdistyä välityksellä elektronien molekyyleiksi .	I
Esimerkiksi Sommen taistelussa 1916 ympärysvallat etenivät kuukausien taisteluissa lopulta vain kolme kilometriä , kumpikin mutta osapuoli menetti yli 600 000 miestä !	I
Kuubassa oli myös Neuvostoliiton Lourdesin kuunteluasema 1964 – 2001 .	O
Pyreneiden molemmin puolin asui kivikaudella noin 30 000 vuotta sitten metsästäjä-keräilijäkansoja , ja noin 4500 eaa. alkoi syntyä kyläasutusta .	O
Alue on muinaista kulunutta vuoristoa , ympäröi joka Hudsoninlahtea .	I
Ensimmäinen Porvoonjoen tieto ylittävästä sillasta on vuodelta 1421 .	I
Niin neuvosto- kuin länsijohtajatkin syyllistyivät ylilyönteihin ja ideologisen ristiriidan korostamiseen käytännön asioiden hoitamisessa .	O
Reservien tarkoitus oli turvata pankkien maksuvalmius kaikissa oloissa .	O
Yksi kahdestakymmenestä virolaisesta ansaitsee elantonsa maataloudella , kalastuksella ja metsänhoidolla .	O
Yhdysvallat hyökkäsi Haitiin ja miehitti maata vuoteen asti 1934	I
Näissä maissa käytetään kuitenkin tekstitystä , kun on kyse taiteellisemmista ns. art house -elokuvista .	O
tutkimuksen Tanskalaisen mukaan lesboilla esiintyy 2,92-kertaisesti Hashimoton tautia ja homomiehillä 1,88-kertaisesti Gravesin tautia .	I
Vuonna 2005 hyväksyttiin EU:n Euroopan avaruuspolitiikka ( ESP , Space European Policy ) .	I
Se koskee vuonna 1997 ja sen jälkeen syntyneitä miehiä ja naisia .	O
Markus Rautio Markus-setä eli kertoi Lastentunti-radio-ohjelmassa Yleisradiossa 1927 , että Joulupukki asuu Korvatunturilla Suomen Lapissa .	I
Maa on 3. sijalla YK:n inhimillisen kehityksen indeksin mukaan ja sen bruttokansantuote henkeä kohti on sukupolvesta toiseen ollut maailman korkeimpia .	O
Seuraavissa eduskuntavaaleissa kannatus kasvoi vaali toisensa jälkeen ensin hitaasti , mutta vuosina 1912 ja 1917 puolue nosti kannatustaan useilla prosenttiyksiköillä .	O
Kuitenkin jos aita tukkii hirvien tärkeän muuttoreitin , hirvet saattavat hyppiä aidan yli ja jäädä sitten tiealueelle loukkuun aitojen väliin .	O
11 suurinta saarta muodostaa 95 % koko valtion pinta-alasta .	O
Ateenan taajaan asuttuun kaupunkialueeseen voidaan lukea Suur-Ateenan lisäksi Suur-Pireus eli Pireuksen alueyksikön viisi kuntaa .	O
Osana maakaasun toimitussopimus järjestelyjä , Valko-Venäjän valtio myi loput ( 50 % ) maakaasun siirtoputkistoyhtiöstään venäläisen Gazpromin valkovenäläiselle tytäryritykselle 2,5 miljardilla dollarilla .	O
Murtoluku on siis kaikille rationaaliluvuille yhteinen esitysmuoto .	O
Saunomisen MM-kilpailuissa käytetyn lämpötila kilpailusaunan on 110-astetta , ja automaattinen vesipumppu laskee kiukaalle puoli litraa vettä kaksi kertaa minuutissa .	I
Waltarin elämään kuului kuitenkin myös dipsomania-tyyppinen alkoholismi sekä vaikeita unettomuus- ja masennuskausia , jotka pakottivat hänet monesti sairaalahoitoon .	O
Viimeisinä vuosina Aleksanterin kuvanveistäjä Lysippos veisti Aleksanterista veistoksen , jonka pidettiin yleisesti parhaana Aleksanteria esittävänä veistoksena .	O
Aleksanterin oli pakko luopua aikeistaan vallata Magadha .	O
Rautakaudella , merovingi- varsinkin ja viikinkiajoilla , arkeologiset aineistot ovat Ahvenanmaalla runsaat .	I
Vaikka Luoto ja Montonen tunsivatkin Leskisen hyvin , heidän kirjaansa on arvosteltu kiireellä tehdyksi ” kaverikirjaksi ” , joka ei tuo Leskisen taiteilijakuvaan mitään uutta .	O
Maailmansotien välissä maa oli itsenäinen jälleen .	I
seurauksena Kaupan Finnairista tuli Norwegianin toiseksi suurin omistaja .	I
Isän terveyden vuoksi perhe muutti vuonna 1856 Pietarin talvia pakoon Saksaan , aluksi Wiesbadeniin , jossa Cantor kävi kymnaasia ja sitten Frankfurtiin .	O
Estrada Tomás Palmasta tuli Kuuban ensimmäinen presidentti vuonna 1902 ja Yhdysvaltain sotilashallinto päättyi 20. toukokuuta samana vuonna .	I
Keisarilliset joukot järjestäytyivät toisen oopiumisodan jälkeen uudelleen Zheng Guofanin ja Li Hongzhangin alaisuuteen , ja taiping-liike alkoi kärsiä tappioita suuria nopeaan tahtiin .	I
Vuonna 1921 Viro liittyi Kansainliittoon .	O
Ulkoisissa koteloissa voi myös olla RAID-ohjaimia , vaihtokehyksiä ja muita lisäominaisuuksia .	O
Tsaarin armeijassa palveli latvialainen jalkaväkiosasto , joka kävi taistelunsa ankarimman Riiasta jouluna 1916 .	I
Hän pyrki siksi valitsemaan vain rooleja , jotka edistäisivät hänen uraansa tavalla tai toisella .	O
Hän sanoi vuonna 1933 , ” ainoastaan viivapiirustus ei jäljitelmä ole ” .	I
Egyptin muistetaan squash-joukkue niin 1930-luvulta kuin nykyaikanakin kovasta kilpailustaan maailmalla .	I
Esimerkiksi koiraskauriit käyttävät sarviaan fyysisissä yhteenotoissa saman sukupuolen edustajien välillä , joissa kilpaillaan siitä , kuka pääsee pariutumaan naaraiden kanssa .	O
On myös loogista olettaa , että elämiseen tarvitaan nestemäistä vettä ; divetyoksidi on yleinen molekyyli ja tarjoaa erinomaisen ympäristön monimutkaisempien hiilipohjaisten yhdisteiden muodostumiselle .	O
Hän nousi kapinaliikkeen johtoon ja korosti riippumattomuuttaan punaisista turbaaneista , jolloin suurmaanomistajat alkoivat myös liittyä mongolivallan vastustajien joukkoon .	O
Alla oleva taulukko Porvoon kuvaa asukasluvun kehitystä vuosina 1815 – 1939 .	I
Oulun edustan on merialue hyvin matalaa , esimerkiksi Kempeleenlahti on lähes kokonaan alle viiden metrin syvyinen .	I
Henkisen taakan keveneminen synnytti erilaisia tunteenpurkauksia .	O
Veronkantoa tehostettiin , kultavarannot takavarikoitiin ja monet tuotannon alat monopolisoitiin valtion hallintaan .	O
1750-luku oli vuosikymmen , joka alkoi 1. tammikuuta 1750 ja päättyi 31. joulukuuta 1759 .	O
Myöhäisellä esihistoriallisella kaudella , ennen eurooppalaisten saapumista intiaanit asuivat suurissa kylissä , joita ympäröi usein paaluaita .	O
Jian 楊堅 , erään Wei-keisarinnan sukulainen kaukainen , onnistui yhdistämään Kiinan , mukaan lukien etelän , ja perusti Sui-dynastian .	I
2000-luvun ensimmäisen vuosikymmenen puolivälistä alkaen keskustassa kaupungin on rakennettu vilkkaasti .	I
Elokuvaa ohjasi aluksi Mann Anthony , joka jätti kuitenkin leikin nopeasti kesken , koska Mannilla ja elokuvan päänäyttelijä ja tuottaja Kirk Douglasilla oli jatkuvasti taiteellisia erimielisyyksiä .	I
Talvella se syö myös havupuiden taimien latvasilmuja .	O
Ennallistaminen eli rekonstruointi on löydön rikkoutuneen korjaamista tai sellaisen ilmiön hahmottamista , jota ei tunneta tai joka on jo hävinnyt .	I
Korkeasaaren vieressä sijaitsee Hylkysaari .	O
Tämän vuoksi tämä käsite on nykyisin otettu perus topologian ­ käsitteeksi .	I
Sputnikin lennon jälkeen liittovaltiolta , ts. republikaanisen Eisenhowerin hallitukselta , välittömiä toimia asian korjaamiseksi .	O
Taiteellisesti mykkätuotannot kunnianhimoisimmat tehtiin toisaalta Saksassa ( ekspressionistinen suuntaus ) ja toisaalta nuoressa neuvostovaltiossa ennen Stalinin totalitaristisen hallinnon ja kulttuuribyrokratian vakiintumista .	I
Vihollinen käytti tehokkaasti väijytyksiä , ansoja ja miinoja .	O
Monelle nuorelle on tässä iässä tärkeää kuulua johonkin , esimerkiksi tiettyyn kaveriseuraan tai toisista erottuvaan nuorten ryhmään .	O
Neptunukseen tai törmäillä toisiinsa tai Tritoniin .	O
Meksikon taloudelle on ollut 1980-luvun jälkeen tyypillistä epätasainen kasvu , koska maa ole ei pystynyt tuottamaan riittäviä töitä samaan tahtiin , mitä asukasluku on kasvanut .	I
voi Keskuspankki määrittää diskonttoikkunan koron suoraan , mutta tukkumarkkinoiden korkotaso määräytyy keskuspankkirahan kysynnän ja tarjonnan myötä liikepankkien välisillä rahamarkkinoilla .	I
Nämäkin kaupungit antautuivat nopeasti , ja Totila yritti vielä vallata Perusian ( nykyinen Perugia ) , mutta goottien hyökkäykset kaupunkiin torjuttiin .	O
Mallistoa käytetään myös PlayStation 4 ja Xbox One -pelikonsoleissa .	O
Puolueen nimi vaihdettiin 1920 Saksan kansallissosialistiseksi työväenpuolueeksi .	O
A319 on lyhennetty versio A320-mallista .	O
Lähes jokaisella on jossain vaiheessa vaikeisiin elämäntilanteisiin liittyviä ohimeneviä mielialan laskun tai surun tunteita , mutta suurimmalla osalla tilanne ei pahene masennukseksi .	O
Sähkövirran suunnaksi on aikoinaan määritelty positiivisen varauksen oletettu liikkumissuunta .	O
Muutoksen taustalla oli Urho Kekkosen yli 25-vuotinen hallintokausi , jolloin tasavallan presidentin korostui asema monien mielestä liikaa .	I
Voittaja ellei toisin mainittu .	O
Justinusta vaivasi mielisairaus , jonka johdosta hän teki vuonna 574 kenraali Tiberiuksesta caesarin eli kruununperillisen .	O
Ulkoilmassa on hiilidioksidia keskimäärin 400 ppm . Hiilidioksidin määrän lisääminen kiihdyttää fotosynteesia ja siten kasvin kasvua tiettyyn rajaan asti .	O
Kreationismin eri lajien luokittelemiseksi on tehty yrityksiä useita .	I
Luukaksen mukaan Jeesus oli Ihmisen Poika , joka pelastaakseen tuli kaikkia , myös köyhiä ja heikkoja .	I
Kommunistit pyrkivät muokkaamaan arvomaailmaa ja edistämään tasa-arvoa kovan ja työn arvostamista .	I
Tulostusmateriaali on yleensä omissa kaseteissaan , josta mallintamiseen materiaali tarvittava johdetaan tulostuspäähän esimerkiksi nauhana tai jauheena .	I
Viranomaisten tulee edistää päihdekasvatusta ja tukea käytön lopettamista .	O
Kasvit muodostavat levien kanssa suurimman osan planeettamme biomassasta .	O
Nykyään MTV Uutiset tulevat tasatunnein arkisin klo 6-18 .	O
Suomessa keskeistä oli luokkaristiriitojen sijaan uudenlaisen tehokkaan yhteiskunnan luominen .	O
Lisenssi voi kuitenkin asettaa ehdoksi , että ohjelmaan tehtävät muutoksetkin on julkaistava samalla lisenssillä , jotta myös alkuperäinen tekijä hyötymään pääsisi muiden tekemistä parannuksista .	I
Hän kirjoitti New York -lehteen Times .	I
Episodin lopussa pelaaja joutuu tappamaan kaksi sarvipäistä hirviötä , jonka jälkeen hänet tapetaan .	O
Kysymys mahdollisista Cervantesin ” uuskristityistä ” esivanhemmista on yhä ratkaisematta .	I
Toisaalta myös osa tšekeistä oli alkanut pitää slovakkeja taakkana , josta oli enemmän kustannuksia kuin hyötyä .	O
Napoleon oli valinnut itse taistelutantereen ja jäänyt odottamaan vihollista .	O
Pappien puvut Heian-kauden otettiin hoviaatelisten vaatteista , jotka olivat mantereelta tullutta lainaa .	I
Kiinan kansantalous nousi miltei koko vuosikymmenen 10 % vuodessa .	O
Selvitys jatkui vain Enon , Polvijärven , Kontiolahden ja Pyhäselän kanssa .	O
Avantgardistiset taidemaalarit Tivadar Csontváry-Kosztka ja László Moholy-Nagy kehittivät kansainvälisesti merkittävää uutta tyyliä perinteisen romantiikan ja ranskalaisvaikutteiden impressionismin pohjalta .	O
Sähkömagnetismi liittää magneettiset sähköiset ja ilmiöt yhteen .	I
Sen jälkeen Britanniaa on hallinnut yhteinen hallitus , kuningaskunnan Yhdistyneen hallitus .	I
Israelissa järjestetään myös neljän välein vuoden suuret juutalaisten urheilukilpailut makkabidit .	I
Gynekomastia on 13 tavallisinta – 15-vuotiailla pojilla , joista 60 prosenttia kärsii siitä jossakin vaiheessa .	I
Monet kristityt eivät osallistu perinteisiin uskonnollisiin juhlamenoihin ja velvollisuuksiin , käyden kirkossa ainoastaan muutamina juhlapyhinä , jos silloinkaan .	O
Tarinat sijoittuvat maaseudulle Akun kouluaikaan .	O
Yhdysvaltain keskustiedustelupalvelu CIA:n arvioivat analyytikot vuonna 1966 , että Yhdysvallat ei voita Vietnamin sotaa .	I
Hayes ja Webb saivat yhteensä kahdeksan lasta , joista viisi selvisi aikuisikään .	O
Rusakko syö myös muun muassa juurikkaita , vehnää ja perunoita .	O
zeppeliinit Monet tuhoutuivat onnettomuuksissa , jotka eivät kuitenkaan kaikki johtaneet kuolemantapauksiin .	I
Skruuvi on myös poikkeuksellisen sosiaalinen peli , koska kun määrätty määrä jakoja on pelattu , pelaajat vaihtavat paikkaa niin , että lopulta jokainen on pelannut jokaisen parina .	O
Se on kärsivällinen , mutta myös omistushaluinen .	O
Arvioiden mukaan 45 % maan väestöstä osaa puhua englantia .	O
Kunnan talous on ollut alijäämäinen jo useita vuosia peräkkäin , johtuen pääasiassa kunnan valtavista investoinneista .	O
Islannin talous on kuitenkin herkkä sen tärkeimpien vientituotteiden , kuten kalan ja kalatuotteiden sekä alumiinin maailmanhintojen heilahteluille .	O
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen Itävalta-Unkarin hajotessa ja Venäjän vallankumouksen aikana Bessarabia päätti liittyä Romanian kuningaskuntaan 1918 .	O
Kokonaisluvuilla ei kuitenkaan ole pienintä lukua tai suurinta lukua , vaikka lukujen keskinäinen järjestys on hyvin järjestynyt .	O
Vaasaan perustettiin myös vuonna 2007 lacrosse-joukkue nimeltään Vaasa Wishpooshs .	O
Ne kehittyvät suunnilleen samaan aikaan kuin sukukypsyyskin saavutetaan .	O
Erityisesti öljyn hinnan nousu ja tarve vähentää hiilidioksidipäästöjä herättänyt on kiinnostusta ilmalaivoihin .	I
Maastrichtin sopimuksen mukaan Euroopan unionin kansalaisilla on oikeus matkustaa , työskennellä ja asua missä tahansa unionin alueella .	O
Lontoossa vallitsee lauhkea ilmasto .	O
Pohjois-Korea otti Korean sodan jälkeen käyttöön juche-aatteen , joka määritteli maan tavoitteeksi tärkeimmäksi omavaraisuuden .	I
Myös planeettojen ratahäiriöt suistivat Kuiperin vyöhykkeen kohteita radaltaan .	O
Jakson numero ilmoittaa , kuinka monta miehitettyä elektronikuorta alkuaineella on .	O
Samalla hän valmisteli sotaretkeä Venäjälle , joka kehitti omaa armeijaansa ja laivastoaan nopealla tahdilla Pietari Suuren johdolla .	O
Moottorivaunuista muodostetussa voi junassa olla myös moottorittomia liitevaunuja .	I
on Sieltä Žohovin saaresta löytynyt fossiililuita , joiden perusteella on tulkittu jonkinlaista jalostusta vetokoiriksi aloitetun .	I
Neuvottelukunnan tehtävänä oli organisoida jatkosodan alussa takaisin vallatun Karjalan jälleenrakennus ja -asutustyöt .	O
Etelä-Afrikan kansallisen jalkapallon mestaruussarjan menestyneimpiä ja tunnetuimpia joukkueita on Sowetosta kotoisin olevat vuonna 1970 perustettu Kaizer Chiefs ja 1937 perustettu Orlando Pirates .	O
Kustaa pohti jopa kruunusta luopumista .	O
Kuukauden ikäinen vauva pystyy erottamaan eri äänteet ja äänet toisistaan , ja vuoden ikäisenä vauva osaa erottaa oman äidinkielensä foneemit erittäin tarkasti .	O
8. lokakuuta on gregoriaanisen kalenterin vuoden mukaan 281 .	I
Elokuva sijoittuu toiseen maailmansotaan ja Pariisiin , jossa ulkonaliikkumiskiellon takia viimeisestä ei metrosta kannattanut myöhästyä .	I
Monet tärkeät klassiset ilmiöt , esimerkiksi gravitaatio eli painovoima , tai yhteyttämisen fysikaaliset perusteet pystytään selittämään täsmällisesti vain modernin fysiikan avulla .	O
Kysymys Euroopan unionin jäsenyydestä jakoi puoluetta selvästi .	O
Nykyään Lieksassa on metsäpeuroja jäljellä enää muutamia kymmeniä .	O
Joskus ilmaisua renessanssi käytetään myös puhtaasti ajanjakson ilmaisuna , samamerkityksisenä ajan uuden alulle .	I
Tuotantovoimat kehittyvät historian kuluessa jatkuvasti väestönkasvun ja ihmisten loputtomien tarpeiden myötävaikutuksesta .	O
Lisäksi rikkihappoa vahvempia happoja kutsutaan superhapoiksi .	O
Saimaannorpan poikaset eli kuutit ovat harmaita , kun itämerennorpan kuutit ovat kermanvalkoisia laatokannorpan ja tummia .	I
Vuodesta on jäljellä päivää 76 .	I
Israelin kauppa- ja alainen teollisuusministeriön Israelin elokuvakeskus edistää ja tukee maan elokuva-alaa .	I
Kuningas XVI Kaarle Kustaalla ei vuoden 1975 perustuslakiuudistuksen jälkeen ole ollut poliittista valtaa .	I
IBM PC julkistettiin 1981 vuonna ja tietokoneet alkoivat tulla koteihin .	I
Aurinkokennoja kootaan yleensä suuremmiksi kokonaisuuksiksi , joita kutsutaan moduuleiksi ja taulukoiksi .	O
Peliaika yleensä on 3 x 20 minuuttia .	I
Taikoja voi myös saada tiettyjen taikaesineiden kautta .	O
Lain mukaan Musharrafin oli luovuttava vuoden 2007 lopussa asevoimien komentajan asemasta , minkä pitämistä häntä vastustavat tuomarit vaikeuttivat .	O
Saman vuoden lopulla hän kuoli .	O
hyökkäsi Sosius heti julkisesti Octavianusta vastaan .	I
Tämä nimi on kuitenkin selvästi epätarkka ja monien mielestä epäkorrekti , koska Ulsterin yhdeksästä kreivikunnasta vain kuusi kuuluu Pohjois-Irlantiin .	O
Yleensä käyttöjärjestelmä hyödyntää kaiken ylimääräisen keskusmuistikapasiteetin levyvälimuistina .	O
Samaan aikaan suomalaista yhteiskuntaa kehitettiin hyvinvointivaltioksi , maa muuttui perinteisestä maatalousyhteiskunnasta teollisuus- ja palveluyhteiskunnaksi , julkisia kehitettiin palveluja ja sosiaaliturvaa parannettiin .	I
Lisäksi föhn-tuuli vähentää pilvisyyttä .	O
Myös plutonium polttoaineeksi käy .	I
Small talk edeltää kuitenkin siirtymistä usein varsinaiseen asiaan .	I
Varsinkaan Platonin filosofiassaan käyttämät käsitteet eivät ole aina täysin yksiselitteisiä .	O
Kennedy salamurhattiin Dallasissa Texasissa 22. marraskuuta 1963 .	O
Rakennukseen käytettiin 3 500 tonnia kristallia muun muassa 480 kattokruunuun .	O
Keväällä mäyrä on varsin hoikka , sillä se on menettänyt suuren osan painostaan .	O
Vuonna Enossa 1889 oli 5 055 asukasta , ja vuonna 1903 jo 6 073 asukasta .	I
Vuodesta 2004 lähtien tätäkin käytäntöä on muutettu siten , että tasatilanteessa korkeamman sijoituksen saa laulu , joka on saanut useammalta maalta pisteitä .	O
Neuvostoliitossa valvottiin julkaisutoimintaa tarkasti opposition tukahduttamiseksi .	I
Sattumalta Awa , luonnonlahjakkuus ampujana , sai uskonnollisen jonkinlaisen ilmestyksen perustaen oman , uskonnollissävytteisen jousiammuntaorganisaationsa , jolla ei kuitenkaan ollut yhteyttä zen-buddhalaisuuteen .	I
Aluksi hyvin edennyt sotaretki huipentui Xiaotingin taisteluun , jossa Liu Bei koko karvaan tappion ja hän vetäytyi Baidichengiin jossa hän kuoli 223 jaa .	O
Taloudellinen nousu oli ensisijaisesti Hjalmar Schachtin kaltaisten pätevien virkamiesten ja teollisuusmiesten kuten Fritz Thyssenin ansiota , mutta natsit ottivat siitä kunnian ja hyödyn .	O
Juuri perustettu Kansalaisfoorumi järjestäytyi kommunistipuolueen vaatimaan diktatuuriaseman lopettamista .	I
Maa liittyi WTO:hon ja EU:hun vuonna 2004 .	O
Siitä otettiin useita painoksia , ja se levisi koko maahan ja tavallisiinkin koteihin .	O
Esimerkiksi James Madison Federalistisen Paperin Nro kannattaa 10:ssa demokratian sijaan perustuslaillista tasavaltaa yksilön suojelemiseksi enemmistöltä .	I
Niitä , jotka eivät ole teistejä , aletaan kutsua ei-teisteiksi eli ateisteiksi .	O
Nikotiinimyrkytystä ei suoraan voi parantaa , joten sen oireita pyritään lähinnä lieventämään .	I
Epäsuorien geologisten todisteiden perusteella uskotaan , että hiilidioksidipitoisuudet ovat olleet nykytasolla viimeksi 20 miljoonaa vuotta sitten .	O
Talouden osalta sekä teollisuustyöväestön että teollisuuden työnantajien tilanne huononi merkittävästi vuoden 1917 aikana .	O
Kantonien asema on määritelty Sveitsin perustuslaissa , ja ne ovat muiden valtioiden osiin verrattuna hyvin itsenäisiä .	O
Kansainvälistä huomiota sai Yhdysvaltain syytös ulkoministeriön 2002 , että Ukraina olisi myynyt Donetskissa sijaitsevan Topazin valmistamia Koltšuga-kaukovalvontatutkajärjestelmiä YK:n kauppasaarrossa Kuwaitin miehityksen ja Persianlahden sodan vuoksi olleelle Irakille .	I
Filosofiassa satanismin synnylle loivat pohjaa 1500-luvulla muun muassa Niccolò Machiavelli ja Hobbes Thomas , joka pessimismissään uskoi ihmisluonnon johtavan kahlitsemattomana sotaan kaikki kaikkia vastaan .	I
Ensimmäinen sähkökäyttöinen maanalainen metro oli Lontoon City and South London Railway , jossa otettiin käyttöön sähköveturit höyryvetureiden tilalle vuonna 1890 .	O
halki Sen ytimestä tuleva energia siirtyy pinnalle absorboitumalla ja emittoitumalla nousten säteilyvyöhykkeen pintaa kohden , joka on noin 0,7 Auringon säteen kohdalla .	I
Silti kaupungissa on tavattu yhä 80 kalalajia , kymmenittäin lintulajeja muuttohaukasta kyyhkyihin ja nisäkkäitäkin , kuten pesukarhuja ja kojootteja .	O
Karpov voitti FIDE:n mestaruuden , ja seuraavan kolmentoista vuoden aikana nähtiin kahdet maailmanmestarit .	O
Kaksi niistä sai käskyn siirtyä vastakkaisille notkon puolille odottamaan Belisariuksen merkkiä ja hyökätä sitten hunnien sivustaan ja selustaan .	I
Lopulta hän turhautui omaan rajoittuneisuuteensa ja luopui tavoittelemasta vakavaa näyttelijänuraa .	O
Tätä hän havainnollisti liikuttelemalla johtimen magneettia ympärillä siten , että johtimeen indusoitui jännite .	I
Sen kärkinimiä olivat Joshua Reynolds , George Stubbs ja Thomas Gainsborough .	O
Jo antiikin aikana oli että ajateltu maa on pallon muotoinen ja useat oppineet ajattelivat niin myös keskiajalla .	I
Espanjan isännöi Barcelona kesäolympialaisia 1992 .	I
Tekstit on kirjoitettu kilpikonnan vatsaluihin tai lapaluihin uhrieläinten .	I
Eduskuntaryhmän merkitys eduskuntatyössä on keskeinen : kokouksissa keskustellaan ajankohtaisista poliittisista kysymyksistä ja muodostetaan kantoja eduskunnan käsittelyssä olevaan asiaan .	O
Pysähdyttäjän ( ruuvi ) < br > ( 8 ) Vasaran varsi < br > ( 9 )	O
Se laukaistaan avaruuteen pystysuorassa kolmen perärungossa sijaitsevan päämoottorin ja kahden kiinteää ajoainetta polttavan apurakettimoottorin avulla .	O
Puhutut kielet ovat lineaarisia ( yksiulotteisia ) , mutta viitotuissa kielissä käytetään useampia kielellisiä tasoja päällekkäin .	O
Zhoun alettiin kaudella valmistaa raudasta työkaluja , ja maanviljely kehittyi tehokkaammaksi .	I
ECC:n taajuuspäätöksen mukaan VIRVE toimii välillä 380 – 385 MHz ja 390 – 395 MHz .	O
Rooman sodanjohto oli parempaa .	O
Esimerkiksi Thales piti kaiken perustana vettä , Anaksimeneen taas mukaan kaikki oli selitettävissä ilman tiheyden muuttumisella .	I
Useimmille ihmisyhteisöille on ominaista myös halu uskoa kuolemanjälkeiseen elämään tai sielun kuolemattomuuteen .	O
Kyseessä oli Ison-Britannian Wildlife Trustin hoitama vaivaishiiren suojeluohjelma .	O
Eteläisimpien tundra-alueiden kasvillisuus koostuu matalasta pensaikosta , ruohikosta ja sarakasveista .	O
Lohilahdella on myös kyläkauppa .	O
Belisarius puolestaan vältti taistelua ja odotti , että kaupungit muurit olisi korjattu kokonaan .	O
Viennin suurimpia kohdemaita ovat Yhdysvallat , Saksa , Ranska , Irlanti ja Belgia .	O
Ruonavaaran seura mukaan liitetään turkulaisuuteen niin Turussa kuin muuallakin Suomessa .	I
Vuonna 1788 hyväksytty Yhdysvaltain perustuslaki sääti vaaleilla valitun hallituksen ja turvasi kansalaisoikeudet -vapaudet ja .	I
Tämän aksiooman epäiltiin pitkään olevan seurausta muista geometrian aksioomista .	O
Helsingin metro on rataverkosta Suomen erillinen järjestelmä , joka lähijunien ja runkobussilinjojen 550 ja 560 kanssa muodostaa Helsingin seudun joukkoliikenteen perustan .	I
liittolaiset Myöhäiskeskiajalla joutuivat uusiin konflikteihin Habsburgien kanssa : itävaltalaiset voitettiin Sempachin taistelussa vuonna 1386 .	I
Testitulosten mukaan ohjelmistoon tehdään tarvittavat muutokset	O
Hänen seuraajakseen valittiin hänen kolmas poikansa Kangxi , siitä syystä että tämä jo oli sairastanut isorokon ja jäänyt henkiin .	I
Aseeton voidaan kutsua kertausharjoituksiin enintään yhteensä 75 päivän ajaksi .	I
Ranskan kuningas Filip VI tuhosi useita siltoja estääkseen Edvardin joukkoja etenemästä , mutta englantilaiset valloittivat Poissyn kaupungin elokuussa ja korjasivat sen sillan jatkaakseen .	O
Laktoosi-intolerantti on henkilö , joka saa oireita nautittuaan maitosokeria .	O
Ristiretkiajan yhteisöt harjoittivat pyyntielinkeinoja asuinalueidensa lähiympäristössä ja myös kaukaisemmilla eräsijoilla .	O
Vuonna 1995 Aum Shinrikyō -kultti Tokion iski metroon sariinikaasulla ja 12 ihmistä sai surmansa .	I
Porvoossa toimii myös kaksi lukiota : suomenkielinen Linnankosken lukio ja ruotsinkielinen Borgå gymnasium .	O
Kuopiossa oli 49 821 asuntoa , kerrostaloissa joista 30 217 , omakotitaloissa 11 776 , rivitaloissa 6 203 ja muissa rakennuksissa 1 459 .	I
Hän on kirjoittanut yli 200 julkaisua hiukkasfysiikasta ja kosmologiasta .	O
Kaupungissa toimivat myös ammattikoulu ja merenkulkuoppilaitos .	O
Tukijansa Theodoran kuoltua Antonina pystyi vain Belisariuksen avulla pysymään arvovaltaisena .	O
Picassolle piirustus oli taiteellisen mielikuvituksen kuvallisista toteuttamistavoista ensisijainen .	O
Saaristossa ja rannikolla on muun muassa lokkeja , tiiroja ja hanhia .	O
Niinpä Ukraina järjesti vuoden 2005 Euroviisut .	O
Edullisimmissa soittimissa käytetään muovia .	O
Televisiojärjestelmä koostuu lähetinpäästä vastaanottimesta ja .	I
Eri selaimet eroavat toisistaan sen suhteen , mitä ominaisuuksia ne tukevat .	O
päivä ( 273. päivä karkausvuonna ) .	O
Tämä johti moniin riitoihin toisten tiedemiesten kanssa , joista kuuluisin oli Leibniz .	O
1. helmikuuta 2004 vasemmistoliitto oli perustamassa vihreän Pohjoismaiden vasemmiston liittoa ( NGLA )	I
Sillä mitattiin erityisesti W- Z-bosonien ja ominaisuuksia tarkkuudella , joka antoi luottamusta hiukkasfysiikan standardimalliin .	I
Reitti Tanskasta Tallinnaan on kuvattu 1200-luvulta säilyneessä tanskalaisessa itineraariossa .	O
Myös Israelin on uutisoitu suunnittelevan tai suunnitelleen iskua Iranin ydinohjelman hidastamiseksi .	O
Ajan mittaamisen ja kehitys rannekellojen yleisyys ovat tehneet ihmisistä jatkuvasti tietoisia tarkasta ajasta , ja aikataulut ohjaavat ihmisten elämää ja yhteiskunnan toimintaa .	I
Tappioiden seurauksena joukko-osastoja kokonaisia saattoi poistua rintamalta takaisin kotiseudulle , sodanjohdon kykenemättä sitä estämään .	I
Turkua käytetään edelleen tietyissä murteissa samaisesta sanasta aikoinaan periytyneen torin merkityksessä , vaikkakin Turku nykyään ymmärretään useammin kaupungin nimeksi kuin toria tarkoittavaksi sanaksi .	O
Kuuta kaukoputkilla ja piirtää omia kuukarttojaan .	O
aikana Tänä puna-armeija käytti päämääräisesti sissitaktiikoita , mutta taisteli myös useissa tavallisissa taisteluissa japanilaisia ja Guomindangia vastaan .	I
onnistui Hän tässä tehtävässä hyvin .	I
Myöhemmin Torvalds sai avukseen myös Posix-materiaalit varsinaiset , joita hän oli huhuillut uutisryhmissä .	I
Hyvin puhdasta metallista uraania voidaan valmistaa hajottamalla uraanihalideja kuumalla hehkulangalla .	O
Jotkin raskasmetallit voivat vaikuttaa myös lisääntymiseen ihmisen ja kehitykseen , sekä pahimmillaan aiheuttaa syöpää tai johtaa jatkuvan altistumisen myötä kuolemaan .	I
Kepuli ( Petri Liski ) on vähä-älyisin karhukonna Ankronikka-sarjoissa .	O
Mantšujen perustama Qing-dynastia hallitsi Kiinaa vuosina 1644 – 1912 .	O
Nuoremman polven kirjailijoita edustaa muun muassa NoViolet Bulawayo , Maassa on julkaistu kirjallisuutta myös paikallisilla kielillä jo 1950-luvulta alkaen .	O
Hän oppi šakkisiirrot nelivuotiaana ja kehittyi lupaavaksi šakinpelaajaksi ikävuoteen 13 mennessä lukematta ollenkaan šakkikirjoja .	I
Häviöttömässä pakkauksessa äänisignaalin laatu ei muutu alkuperäiseen digitaaliseen signaaliin nähden vaan ollenkaan signaali voidaan palauttaa tarkalleen alkuperäisenä .	I
Näiden rinnalle nopeasti ovat nousseet ilmaisjakelulehdet , jotka ovat saavuttaneet yli miljoona päivittäistä lukijaa : 20 minutos , Qué ! , Metro Directo ja ADN .	I
Vaikka perinne on muualta lähtöisin , flamencoa esitetään Madridin myös flamenco-yöklubeilla , jotka keräävät paljon yleisöä - myös turisteja .	I
Ulkoministeri Pär Stenbäck sattui kuitenkin samalla hetkellä olemaan YK:n yleiskokouksessa New Yorkissa , ja kuultuaan asiasta hän katsoi pahastuneensa tulleensa sivuutetuksi .	O
Seuraavana vuonna alankomaalaiset Trincomaleen valtasivat sataman .	I
Sen maalaus oli saneerauksesta huolimatta pysynyt punakeltaisena , ja siihen oli asennettu ulostyöntyvillä astinlaudoilla varustetut uudenlaiset liukuovet .	O
Saudi-Arabia on suurimmaksi osaksi kuivaa autiomaata , eikä siellä ole yhtään ympärivuotista jokea tai järveä , ja viljelykelpoista sen pinta-alasta on vain noin prosentti .	O
on Vuodesta jäljellä 321 päivää ( karkausvuonna 322 ) .	I
Sen varrella olivat kuningas Polydoroksen talo , joka myös tunnettiin nimellä Booneta , koska valtio osti sen kuninkaan leskeltä muutamalla härällä ; bidiain rakennus ;	I
Luotainten plutoniumkennot uusina tuottivat kummassakin luotaimessa 2580 watin lämpötehon , josta muuttui sähköksi 160 wattia .	I
Nimipalvelusisällön TLD-nimipalvelimet saavat rekisteristä domain .	I
Maakuntien aatelisetvietiin Pellaan kuninkaan hoviin , ja tärkeiden aatelisten lapset kasvatettiin kuninkaan kanssa lasten ( osittain panttivankeina ) .	I
Euroopan oikeusmiehen virka on perustettu EU:n tuomiseksi lähemmäs kansalaisia .	O
Islanti on parlamentaarinen tasavalta , jossa muodollisena valtionpäämiehenä on presidentti , on jolla hyvin vähän poliittista valtaa .	I
Koska tarjolla olevat hyödykkeet eivät koskaan riitä kaikkiin tarpeisiin , mikä merkitsee niukkuutta , on ihmisten pakko noudattaa tiettyä tarpeiden tärkeysjärjestystä taloudellisen periaatteen muodossa .	O
Iranin talousjärjestelmä sekoitus on keskussuunnittelua , valtion omistusta öljystä ja suuryrityksistä , kylien maataloutta ja pienimuotoista yksityistä vaihtotaloutta ja palveluyrityksiä .	I
Schildt ajoi ideaa uupumatta ja varojaan säästämättä , muun muassa sponsoroimalla kirjoituskilpailuja , joihin osallistumisen ehtona oli venykekirjoituksen käyttö .	O
Saksan armeija antautui ehdoitta 8. toukokuuta 1945 Reimsissä .	O
Funktion ydin on siis erityisesti nolla-alkion muodostaman alkukuva yksiön .	I
1910- ja 1920-luvut oli ruotsalaisen arkkitehtuurin loistokautta ja ruotsalaisesta tyylistä käytettiin nimitystä ″ Swedish Grace ” .	O
Ensimmäisen maailmansodan aikana Saksa sekä Itävalta-Unkari onnistuivat valloittamaan suuren Ukrainaa osan .	I
Maailman suurimman savusaunan titteliä vaatii useampi paikka : Keski-Suomen Laukaassa , Lapin Kakslauttasessa ja Savon Rauhanlahdessa .	O
Myös niillä brittiläisen Palestiinan entisillä kansalaisilla , jotka asuivat maassa 1948 – 1952 , on paluumuuttaa oikeus Israeliin .	I
Newton loi kokeelliseen tutkimukseen perustuvan induktiopäättelyn avulla kvantitatiivisen matemaattisen teorian , jonka avulla mittaustuloksista johdetaan yksinkertaisia perushypoteeseja sekä ennustetaan uusia ilmiöitä .	O
Koska perussuomalaiset olivat jättäneet mietintöön vastalauseensa , asiasta äänestettiin eduskunnan maaliskuun täysistunnossa 6. päivänä .	I
Tammikuun 10. päivän puheessaan 2007 Bush lupasi lähettää Irakiin 21 500 lisää joukkoja tilanteen rauhoittamiseksi .	O
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Iisalmessa on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat : Seurakunta kuuluu Ylä-Savon seurakuntayhtymään .	O
Huhtikuun 10. päivänä 2010 Puolan presidentti Lech Kaczyński ja 89 merkkihenkilöä muuta kuoli lentoturmassa Smolenskissa Venäjällä .	I
Koska Internet tuntui liian hitaalta , aloitti NSF ( National Science Foundation ) vuonna 1985 NSFNet -hankkeen nopeamman verkon ( joka oli osa Internetiä ) luomiseksi .	O
Englannin kuningas I Jaakko istututti nykyisen palatsin paikalle 1600-luvulla mulperipuutarhan kasvattaakseen silkkitoukkia .	I
Sivistyneen humanistipaavi Nikolaus V:n tapaan Pius XI lähetti asiamiehiä ympäri Eurooppaa hankkimaan Vatikaaniin kirjallisuutta sekä käsikirjoituksia .	O
Britit eivät paljastaneet tätä kuin ennen 1960 – 1970-luvuilla .	I
Toisin imperatiivisessa kuin ohjelmoinnissa , funktiolla ei ole sivuvaikutuksia eli sen arvo on aina sama samoilla parametreilla .	I
Halonen piti eduskunnan vaalikauden päättäjäisissä puheen , jossa hän totesi Suomen kannan Irakin olleen kriisiin koko ajan selvä .	I
Koko elämänsä ajan Marilyn Monroe kielsi , että Mortensen olisi ollut hänen isänsä .	O
O ' Neill raportoi vuonna 2002 , että Yhdysvaltain budjetin alijäämä oli nousemassa tulevaisuudessa 500 jopa miljardiin dollariin ja kehotti veronkorotuksiin ja menojen leikkauksiin .	I
Merkkijonot ovat objekteja joiden muisti vapautetaan automaattisesti .	O
Vuonna 2010 47 % sähköstä tuotettiin kaasulla , 28 % kivihiilellä , 16 % ydinvoimalla ja 7 % uudistuvista energianlähteistä .	O
tarkoitetuissa Sisäkäyttöön UTP-puhelinkaapeleissa on 25 paria värikoodattuja johtimia , mitkä noudattavat AT & T:n kehittämää standardia .	I
Useilla Unixin käyttäjillä oli täydet Unixin lähdekoodit mutta ei jakaa lupaa niitä .	I
Tämä on toimitus yksi tärkeimmistä , ja sen puuttuminen katsotaan vakavaksi rikkeeksi ; ympärileikkaamattomana kuollut juutalainen voidaan haudata juutalaisella hautausmaalla vain sen erityiseen osaan .	I
9. maaliskuuta Saksa julisti sodan Portugalia vastaan .	O
Waltari kertoi julkisesti myös mielisairaalakokemuksistaan lehtihaastattelussa 1970-luvulla .	O
Kuiperin vyöhyke on 20 kertaa leveämpi kuin asteroidivyöhyke 20 ja – 200 kertaa massiivisempi .	I
Lauseen intonaatio vaihtelee lausetyypin mukaan .	O
Kielet ovat pystysuorassa ja koneisto on soittajasta katsoen kielten edessä .	O
Koulukirjastoista on annettu määritys Unescon Yleisten kirjastojen julistus ja Koulukirjastojulistus -asiakirjassa .	O
Pyydetty lohi on tavallisesti 70 – 110 cm pitkä ja painaa 3 – 27 kg .	O
Suuri lukumäärä ja nuorisoa ajoittainen tekemisen puute synnytti myös erilaisia ilmiöitä kaupunkiin , kuten torimellakan vuonna 1965 .	I
Pohjois-Irlannin keskialueiden hallitsee maastoa Yhdistyneen kuningaskunnan suurimman järven Lough Neaghin tasanko .	I
Engelin talo sijaitsi alkuperäisellä paikallaan vuoteen 1883 asti , jolloin se purettiin ruotsinkielisen tyttölyseon koulurakennuksen tieltä .	O
Tämän kantakielen haara läntinen olisi edelleen jakautunut kantapermiksi , joka suhteellisen myöhään jakautui komin ja udmurtin kieliksi sekä suomalais-volgalaiseksi kantakieleksi .	I
Kreikka on suurin EU-tukien saaja , ja tukien osuus BKT:sta on noin 3,3 % .	O
Ne ovat osoittaneet hiukkasten määrän jyrkästi massan lisääntyvän pienentyessä .	I
Vastarinta oli kuitenkin vähäistä , ja etenemistä haittasi enemmänkin kuuma ja sää kostea .	I
Ensimmäisinä vuosikymmeninä Pohjois-Korea oli taloudellisesti ylivoimainen köyhään epävakaaseen etelään verrattuna , mutta noin vuonna 1980 Etelä-Korea meni siitä vauhdilla ohi .	O
Persialaiset päättivät käydä taisteluun hyökkääjiä vastaan , vaikka Memnon olikin sitä mieltä , että persialaiset tulisivat alakynnessä olemaan makedonialaista falangia vastaan .	I
MacDonald käytti vasta keksittyä höyrykonetta graniittiesineiden kiillottamiseen ja pyöreiden muotojen luomiseen .	O
Tällä suurin hetkellä tunnettu tähti on UY Scuti , jonka halkaisijaksi on arvioitu 1708 ± 192 Auringon halkaisijaa .	I
Vaasa oli Oulun ohella toinen tärkeä keskus tervakaupan Pohjanmaalla .	I
aarniometsä Tunnetuin on Białowieza , jossa elää luonnonvaraisia visenttejä ja puolalaisia villihevosia .	I
Kaasukehän uloimmassa kerroksessa on jäätynyttä ammoniakkia kiteinä .	O
Päällimmäiset karvat ovat ruskeanmustia , mutta pohjavilla on vaalea ja se paistaakin usein läpi etenkin talvella .	O
Jordania yritti riisua palestiinalaisjoukot aseista , jolloin kesäkuussa 1970 puhkesi yhteenottoja aseellisia .	I
osoitti Vasemmisto-opiskelijaliitto mieltään Spingerin mediaimperiumia ja hänen henkilökohtaista vaurastumistaan vastaan .	I
edelsi Tarkastuspäätöstä Finavian hallituksen puheenjohtajan Riitta Tiuraniemen ja jäsenen Pirkko Salmisen ero yhtiön hallituksesta joulukuussa 2015 .	I
Yhdysvaltain panssarit kävivät Bagdadin keskustassa ensi 5. kertaa huhtikuuta surmaten yli 2 000 irakilaista sotilasta , ilman että kukaan yhdysvaltalainen kaatui .	I
Machadoa seurasi heikko väliaikaisen presidentin Carlos Manuel de Céspedesin hallinto , joka kaatui nopeasti .	O
Sotasankari ja Napoleonin marsalkka voittaja Mihail Kutuzov haudattiin kirkkoon 1813 .	I
Tukholman naapurikuntia ovat Nacka , Tyresö , Huddinge , Ekerö , Järfälla , Sollentuna , Sundbyberg , Solna , Danderyd ja Lidingö .	O
Lappeenrannassa toimii Suomen evankelisluterilaiseen lähetyshiippakuntaan kuuluva Joonan seurakunta , joka aloitti toimintansa vuonna 2010 .	O
Hanoi Rocksilla oli merkityksensä punk-pohjaisen myös grungen kehittymiseen .	I
kestivät Suomalaispuolustajat ja estivät läpimurron laajenemisen .	I
Asutusta lisättiin liikenteen ja maaston kannalta sopiviin kohtiin .	O
Tämän vuoksi juutalainen teologia ei tunne pelastuksesta ajatusta , joka koskisi vain Mooseksen liittoon kuuluvia .	I
Brittiläinen insinööri George Stephenson käytti neljän jalan ja tuuman raideleveyttä Stocktonin ja Darlingtonin välisellä junayhteydellä , ja kuninkaallinen komitea esitti tätä leveyttä standardiraideleveydeksi 1845 .	O
Loppuja nikamia kutsutaan lanne- , risti- häntäluun ja nikamiksi .	I
Budapestissa melko päättyivät nopeasti panssarivaunujen saapumisen jälkeen .	I
Hu Hai muodostivat triumviraatin , joka väärensi keisarin ja testamentin käski keisarivainajan nimissä Fu Sun ja Meng Tianin tekemään itsemurhan .	I
Polynesiasta maan eteläosiin on pidetty mahdollisena .	O
Ensiksi demokratian käsite ilmaantui antiikin Kreikan poliittisessa ja filosofisessa ajattelussa .	O
Sähkön energiamäärää mitataan usein joulen sijaan kilowattitunteina ( tunnus kWh tai kW · h ) .	O
Perinteisiin on oppimisympäristöihin liitetty ajatus niiden fyysisyydestä .	I
Sen jälkeen Gallen-Kallela ehdotti alaistaan , taiteilija Eero Snellmania valiokunnan luonnoksen tarvitseman valmistajaksi .	I
Tästä eteenpäin voitiin viestien loppuosiin jälleen soveltaa oletettuja selkotekstejä .	O
Pukki tulee taloon jouluaattoiltana ja juttelee asukkaiden kanssa .	O
Samallekin joukolle voidaan määritellä avointen joukkojen kokoelma ja siten sen topologia monella eri tavalla , kunhan se vain täyttää edellä annetut ehdot .	O
Tosin tuolloin Suomessa nuorisokin valitti Hanoi Rocksin soittavan kovaa liian , joten melodisuus ei päässyt kovin hyvin esille .	I
Tällöin kuitenkin tuntemattoman merkin ( jonka ääntämisasua lukija ei tiedä ) on löytäminen hankalaa .	I
Maan länsi- ja etelärannikkojen edustalla on noin 3 000 saarta , joista suurin osa on pieniä ja asumattomia .	O
Ne yhdessä muodostavat profeetta Muhammedin elämäntavan eli sunnaan , jonka oikeauskoiseen jäljittämiseen sunnalaisuus perustuu .	O
Kunta siirtyi rauhanomaisesti punaisten haltuun , kartanonomistajat kun pakenivat kunnasta .	I
anarkokapitalistit Jotkut noudattavat nonaggressioperiaatetta .	I
Korean kielen alkuperä tieteellisen on yhteisön kiistojen aihe .	I
Villisika kuuluu harvoihin poikkeuksiin olemalla kaikkiruokainen .	O
Paavolassa järjestettiin myös asuntomessut vuonna 1982 .	O
MySQL sisältää rajapinnan mm. C:lle , C + + :lle , C # :lle , Smalltalkille , Javalle , Rubylle ja TCL:lle .	O
Usein ulkoistamiseen liittyy myös työntekijöiden siirtyminen ulkoistettavan toiminnon mukana .	O
Äänioikeutettuja olivat yli 25-vuotiaat , työllään omalla toimeentulevat miehet .	I
Ennen sisällissotaa Garfield toimi opettajana ja myöhemmin rehtorina Western Reserve Eclectic Institute -nimisessä collegessa .	O
Vuonna 1945 Picasso tapasi nuoren taideopiskelijan Gilot Françoise ' n .	I
Vuodesta on jäljellä 300 päivää .	O
Tämä järjestelmä sisältää navigointitietokannan ja tuntee koneen suoritusarvot , jolloin konetta voidaan ja tarkasti taloudellisesti ohjata järjestelmän avulla .	I
Suomessa hamppua voi nykyään tavata luonnonvaraisena tulokkaana kaatopaikoilla , rautateillä , satamissa ja myllyillä Etelä-Lappia myöten .	O
Joka kerta arvioidaan masennuksen syvyys , mahdollinen itsemurhavaara , sairaalahoidon tarve sekä lääkehoidon hyödyt ja mahdolliset haitat .	O
Kuninkaankatu – Minna Canthin katu ympäristöineen ( mm. korttelimuseon rakennukset ) ,	O
Kaikilla taiteenaloilla New York on paikka , johon on pakko nähdäkseen mennä , voiko menestyä .	I
Alveolien pinnalla oleva ohut nestekerros aiheuttaa keuhkojen pinnalle pintajännityksen , jonka seurauksena keuhkot vetäytymään pyrkivät kasaan .	I
Monet historioitsijat uskovat jalkapallon olevan peräisin Kiinasta .	O
Helmikuussa 2018 oikeus päätti että saksalaisilla kaupungeilla on oikeus rajoittaa autoilua ilman puhtauden varmistamiseksi .	O
Jos teistejä ei olisi , olisi kuitenkin ateisteja , mutta heitä kutsuttaisi ei ateisteiksi .	I
Alkeellisesta poseeraustekniikastaan huolimatta hän sijoittui amatöörisarjan kakkoseksi .	O
Kasvit voivat lisääntyä suvullisesti siemenien avulla tai suvuttomasti itiöiden avulla tai kasvullisesti .	O
Vuonna 1945 Britanniassa saatiin 5,9 kg painava ahven .	O
Kirjakielessä masurointia ei hyväksytä mahdollisesti yksittäisiä murteista lainattuja sanoja ja paikannimiä lukuun ottamatta .	O
Musiikki voi olla pelkin soittimin tuotettua ( ilman laulajaa ) jolloin sitä kutsutaan instrumentaaliseksi musiikiksi .	O
Liito-oravat ovat melko hiljaisia .	O
Kylmyyden ja kuumuuden siedossa karhukaiset ovat eksperttejä .	O
6. helmikuuta 1922 allekirjoitettiin Washingtonin laivastosopimus , jonka tarkoituksena oli rajoittaa viiden allekirjoittajamaan laivastojen kokoa .	O
Siellä täällä oli temppeleitä , pyhäkköjä ja julkisia rakennuksia .	O
Orwell julkaisi 1930-luvulla myös neljä kaunokirjallista romaania , mutta sekä kriitikot että kirjailija itse pitivät niitä keskinkertaisina .	O
Hughes on tullut siihen loppupäätelmään , että Belisariuksen sotilaalliset taidot olivat keskivertoa parempia ja hänen moraalintajunsa oli korkeampi kuin muiden .	O
Matkalla oli vastassa 70 000 keisarillisen armeijan sotilasta ja 50 000 – 000 100 boksaria .	I
Jatkosodan aikana Karjalasta , Syvärin voimalaitostyömaalta löydettiin kolme subfossiilista visentin luuta .	O
Zanuck piti Monroen potentiaalia kehittämisen arvoisena ja kiinnitti hänet femme fatalen osaan .	O
Yhdestoistakin peli päättyi kuubalaisen voittoon .	O
Euroopan hiukkasfysiikan tutkimuskeskus CERN toimii Geneven liepeillä Sveitsin ja Ranskan rajalla .	O
Se kuvattiin Englannissa , ja budjetti oli vaatimaton .	O
Rolls-Roycen koelentäjä Ron Harker teki P-51 A -tyypillä koelennon ja ehdotti Merlin-moottorin asentamista runkoon.Suorituskyky osoittautui erinomaiseksi ja lopulta myös Yhdysvaltain ilmavoimat kiinnostui tosissaan koneesta .	O
Maapallon ei ilmasto ole koskaan ollut vakaa ,	I
Heillä oli tarunomainen maine nopeista ja rohkeista hyökkäyksistään joista munkit kirjoittivat muistiin kauhukertomuksia luostarien ja kaupunkien ryöstöistä .	O
Opetushenkilökuntaa on 6000 henkeä , tuhat heistä on professoreita .	I
Oppiminen voi tapahtua opiskelemalla joko , opettelemalla tai harjoittelemalla , tai kokemuksen , esimerkin tai ympäristön vaikutuksen kautta .	I
Perinteisissä matoissa näkyy ottomaanivallan vaikutus .	O
Saksan hyökättyä Neuvostoliittoon kesällä 1941 tuhansia puna-armeijan upseereita murhattiin leireillä , Sachsenhausenissa ja Buchenwaldissa yli 22 000 henkeä .	O
Pysyvä lumipeite kattaa tammikuussa jo yleensä koko Suomen , vain merialueet jatkavat jäätymistään .	O
Vuodesta on 46 jäljellä päivää .	I
kertyy Saimaahan yhä elohopeaa ja muita raskasmetalleja , elohopea ei aiheuta enää saimaannorpalle riskiä .	I
Suomen maatalouden on tuotantoakapasiteetti laskenut .	I
ei August ollut antanut periksi lopullisesti vaikka olikin luopunut Riian piirityksestä .	I
Batista ei asettunut perustuslain mukaisesti uudelleen ehdolle vuonna 1944 ja vaalit voitti Ramón Grau .	O
Kaikkien tavoitteena keskustelijoiden turvallisuuspoliittisessa keskustelussa on yleensä Suomen turvallisuuden sekä päätöksiin kohdistuvan määräysvallan kasvattaminen .	I
Myöhemmin otettiin käyttöön viidestä lyhyestä ja yhdestä pitkästä piippauksesta koostunut aika ­ merkki , joka on käytössä edelleen .	I
Helluntaiseurakuntiin 8,2 kuuluu % , katoliseen kirkkoon 7,1 % ja metodisteihin 6,8 % .	I
Suomen Keskusta ( keskusta yleiskielessä , lyhenne Kesk . , ) on suomalainen puolue .	I
Kontiainen on levinnyt suureen osaan Eurooppaa .	O
Hänet palkittiin sotilaallisista ansioista Hopeatähdellä , Aasia-Tyynenmeren taistelujen mitalilla ja toisen maailmansodan II Viktorian mitalilla .	O
Vaasassa on myös pesäpallohistoriaa paljon , koska Vaasan Maila on pelannut useita kausia Suomen pääsarjatasolla .	I
Liitosta lukiolaisilla ja peruskoululaisilla tulee olla mahdollisuus opiskella jotain kolmatta kieltä , eikä ensisijaisesti toista kotimaista , jotta kansainvälistymisen haasteisiin pystyttäisiin vastaamaan .	O
Aatelismiehet joutuivat aatelisnaisten väärän aseman vuoksi feminiiniseen asemaan ja epäjärjestys seurasi .	O
Esimerkiksi murteet latinan ( vulgaarilatina ) olivat lähtökohtana nykyisille romaanisille kielille .	I
Szcherbiak ja Taggart kyseiseen luokittelevat ryhmään kuuluviksi Euroopan parlamentin Vapaa ja demokraattinen Eurooppa ryhmän puolueet , jolla ei ole suomalaisjäseniä .	I
12 miehistön vangittiin jäsentä .	I
Kaikki Benelux-maat ovat Euroopan unionin ja Naton perustajajäseniä .	O
Portugalissa siitä säädettiin laki 21.7.2008 kuuden siirtymäajalla vuoden .	I
sielunvaelluksesta Tästä pystyy vapautumaan purkamalla karman ja saavuttamalla brahman-nirvanan .	I
Suunnittelukohteita ovat esimerkiksi julkiset ja puistot muut viheralueet , asuin- ja työpaikka-alueiden ulkotilat sekä maiseman ja historiallisten ympäristöjen hoito , kunnostaminen ja suojelu .	I
Viisi sosialisti- ja yksi kommunistiedustaja vetivät tukensa pois hallitukselta .	O
Jos potilas ei kykene päättämään hoidostaan , on kuultava hänen lähiomaisiaan tai muuta läheistä .	O
Parittelun aikana koiras levittää sukuaukosta maidin tulevan naaraan takimmaisten kävelyjalkojen väliin ja pyrstön alapinnalle .	I
Lausuma herätti Ruotsissa runsaasti huomiota , ja iltapäivälehdissä sitä siteerattiin jo ennen kuin oli lehti ehtinyt ilmestyä .	I
Tuolloin Mannerheim vietti 80-vuotispäiviään salassa julkisuudelta Anolan kartanossa Nakkilassa ystävänsä vuorineuvos Rafael von Frenckellin vieraana .	O
PDP-hakkerit kehittivät 1970-luvulla Emacs-tekstieditorin , joka laajassa on käytössä edelleen .	I
Sodassa muodostui jo alusta lähtien selkeästi kolme rintamaa , joita punaiset kutsuivat nimillä läntinen , keskinen ja itäinen rintama .	O
valittiin Seuraajaksi hänen poikansa Khalifa .	I
Näin menetellen yritysten arvonlisäykset yhteenlaskettavia ovat eikä mitään panoksia lasketa useampaan kertaan .	I
Paanasen mukaan Sundqvist piti tarinat pimennossa siksi myös , ettei loppuratkaisu olisi paljastunut soitossa .	I
Morfologialtaan japanin kieli on agglutinoiva kieli kuten suomen kielikin .	O
on Maa tällä hetkellä ainoa planeetta maailmankaikkeudessa , jolla varmasti tiedetään olevan elämää .	I
Myöhemmin Tang-dynastian aikana Intiasta levinneestä buddhalaisuudesta tuli myös merkittävä filosofinen ja uskonnollinen oppi Kiinassa .	O
Liito suuntautuu alaviistoon , usein 64 – 68 asteen kulmassa lähtöpaikkaan nähden .	O
Kansan pariin kristinusko levisi laajemmin parin vuosisadan seuraavan kuluessa .	I
Maaliskuun 3. päivänä 1848 Marx sai maastakarkotusmääräyksen .	O
Sen villimuotoa kutsutaan myös rikkahampuksi ja sen siementen itävys säilyy maassa jopa 40 v. ajan .	O
Kannabisaktivistit ovat muun muassa järjestäneet vuosittaisia hamppumarsseja .	O
Iranin islamilainen hallintokoneisto päätti lokakuussa 2006 taistella länsimaisia vaikutuksia vastaan kieltämällä nopeat nettiyhteydet .	O
Washingtonin on pinta-ala 184 824 km ² , josta 172 348 km ² on maata ja 12 317 km ² vettä .	I
Tulkattaessa käännetään pieni osa kerrallaan ( eikä yleensä edes konekielelle asti ) , suoritetaan se ja käännetään seuraava osa ja niin edelleen .	O
Liettuan suuriruhtinaskunta kasvoi ajan myötä merkittäväksi monikulttuuriseksi valtioksi , joka kattoi suuria osia Itä-Euroopasta .	O
Kekkoseen henkilökohtaisesti kohdistuneet uhkaukset olivat yleisiä , ja presidentin on tulkittu halunneen välttää mielialojen kiihdyttämistä entisestään .	O
Talvella ja keväällä sää on vaihtelevaisinta , ja suurin sateesta osa saadaan niiden aikana .	I
Myöhemmät rumpalit alkoivat käyttää jykevämpiä , monimutkaisempia ja vahvistetumpia soittotyylejä , jotta rummut kuuluisivat kitaraa vasten .	O
Useita tietosanakirjoja kerättiin , sekä yleisluontoisia tietylle että alalle erikoistuneita .	I
Tuhoisien tulvien estämiseksi tulevaisuudessa Jakartanlahdelle on rakenteilla pato ja pumppausjärjestelmä , jonka on suunniteltu olevan valmis vuonna 2025 .	O
paljon Erityisen maassa on lisääntynyt väkivaltarikollisuus .	I
Siellä hän pelasi 12 peliä saaden tililleen yhden syöttöpisteen .	O
Majapahitin hajoaminen alkoi 1400-luvulla ja 1500-luvun alkupuolella siitä oli enää jäljellä Kediri , jonka Demakin sulttaanikunta valloitti 1527 .	O
Energiatarpeesta katettiin 70,4 % fossiilisilla polttoaineilla , pääosa öljyllä , maakaasulla sekä ruskohiilellä .	O
Kaukopään tehtaiden ratapiha-alueelle järjestetyssä salonkivaunussa , jonne vieraat kyyditettiin läheiseltä Immolan lentokentältä autoilla .	O
Coriolis-ilmiöstä johtuen merivirrat virtaavat Suomenlahden etelärannikolla lännestä itään ja pohjoisrannikolla idästä länteen päin .	O
Erikoisuutena kirkossa on saarnatuolin lisäksi alttarin oikealla puolella tuoli lukkarin .	I
Tämän teorian mukaan pommin oli tarkoitus räjähtää Myyrmannin kauppakeskuksessa , mutta vasta kauppakeskuksen sulkemisajan jälkeen aiheuttaen vain aineellista tuhoa kiinteistölle .	O
Erilaisia kasvutapoja ovat puu , pensas , köynnös , ruoho , mehikasvi ja päällyskasvi .	O
Vesihallinnon ehdotuksiin sisältyy vedenkäytön alueen tehostaminen .	I
Jokainen Radio Novassa soiva kappale arvioidaan laajoissa musiikkitutkimuksissa , joissa selvitetään suomalaisten mm. musiikkimieltymyksiä .	I
Vaikka ei-korealaisten määrä maassa on pieni , se on tasaisesti noussut 2000-luvun alussa .	I
Jo ensimmäisestä osoitteesta lukeminen aiheuttaa myös seuraavassa osoitteessa olevan datan lukemisen välimuistiin , jolloin seuraavasta lukuoperaatiosta seuraa osuma eikä huti .	O
Nuorten puhekielessä niillä viitataan usein IRC-Galleriaan ja sen käyttöön .	O
SI-järjestelmä sai nykyisen nimensä vuonna 1960 , mutta keskeisimmiltä osiltaan se perustuu Ranskassa jo 1700-luvun käyttöön lopulla otettuun metrijärjestelmään .	I
Mustanmeren rannikon Dobrogeassa pieni on muslimivähemmistö , joka on turkkilaista ja tataarialkuperää .	I
Lainoissa pitkällä korolla tarkoitetaan myös sitä , että lainakorko on sidottu pitkään viitekorkoon .	O
Kiinassa rauhansopimuksen solmiminen herättikin laajaa vastustusta .	O
Sen sijaan jälleensyntyminen merkitsee tiedostamistapahtuman jatkumista kuoleman karman jälkeen lain mukaisesti .	I
Sen jälkeen hän aloitti käytännön kokeet .	O
Ylängön massiivin ja Amazonasin rajalla on paljon koskia ja putouksia , koska alueella on jyrkkä murros .	O
Henkilökohtainen aateluus liittyi jo alimpaan arvoasteeseen .	O
Myös muita värijärjestelmiä on käytössä .	O
Puna-armeija oli miehittänyt toisessa maailmansodassa Saksan rinnalla taistelleen Unkarin vuosien 1944 ja 1945 aikana .	O
Myös Venäjän itäisin osa luetaan joskus osaksi Kaukoitää .	O
Tyhjää joukkoa voisi esittää tyhjä tasku , laitetaan joka taskuun muiden esineiden sekaan .	I
Ensimmäisen maailmansodan syttyminen päätti lännen suurkaupunkien metrorakentamisen ensimmäisen vaiheen .	O
Lasker myös kehitti kiinnostavia sääntömuutoksia nim-peliin .	O
Perussuomalaisilla on 16 piiriyhdistystä :	O
Lisenssipelaajien määrällä mitattuna salibandy on Suomen neljänneksi suurin urheilulaji .	O
Patagonian ja Tulimaan maantieteen ja geologian merkittäviin tutkijoihin kuuluu suomalainen Väinö Auer ( – 1895 1981 ) .	I
Pietarin alueen kanta on lievästä taantumisestaan huolimatta yhä suhteellisen vahva , sen sijaan Tytärsaaren ja Karjalan Laatokan populaatiot ovat pieniä ja toisistaan eristyneitä .	I
Saksojen yhdistyttyä lokakuussa 1990 Koivisto irtisanoi yksipuolisesti	O
Romania koki suuria lisämenetyksiä taistellessaan Saksaa vastaan Unkarissa ja Tšekkoslovakiassa .	O
Maan kolmesta ekologisista päävyöhykkeistä etelän Terailla ( alanko ) asui 50,3 prosenttia väestöstä , kumpuvyöhykkeellä 43,0 prosenttia ja pohjoisen vuoristoalueilla 6,7 prosenttia väestöstä .	O
Muita monikiteisessä ohutkalvotekniikassa käytettyjä materiaaleja ovat kupari-indiumdiselenidi ja kadmiumtelluuri , jonka n-i-p on kemiallisin merkein kirjoitettuna CdS-CdTe-ZnTe .	O
Nirvanan henkilön saavuttaneen kuolemaa kutsutaan parinirvanaksi , jossa jälleensyntyminen lakkaa .	I
Nakkilan kirkonkylä sijaitsee Kokemäenjoen varrella , 20 noin kilometrin päässä Porista .	I
Snellman itse kirjoitti yleensä ruotsiksi .	O
Esimerkiksi muinaisten suomalaisten uskomuksissa kuolleet vaeltavat tuonelassa varjomaisina haamuina .	O
Alkumenestyksen jälkeen keskusvallat kuitenkin alkoivat työntää venäläisiä yhä taaemmas ja taaemmas .	O
Pääasiallinen altistumisreitti ravinto on .	I
Kaitalahdessa toimi vuosina 1787 – 1789 pieni hopeakaivos , josta saatiin myös lyijyä ja sinkkiä .	O
2. joulukuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 336. päivä ( 337. karkausvuonna päivä ) .	I
Thaimaakin lähetti taisteluun jonkin joukkoja verran .	I
Alehin otteli useissa turnauksissa , mutta vaihtelevin tuloksin .	O
Palveluprosessin oikeudet voidaan rajoittaa siten , että siinä virheen olevan vaikutukset minimoituvat .	I
Shang Yangin teorioihin perustuen Qin-valtiossa toteutettiin suuria ja institutionaalisia hallinnollisia uudistuksia .	I
Uudenkaupungin rauhassa vuonna Ruotsi 1721 menetti Liivinmaan , Viron sekä Viipurin ja Käkisalmen läänit .	I
padottiin Amstel-joki nykyisen Damin aukion kohdalta .	I
Suomen lepakkopopulaatiosta noin neljä prosenttia on jossain vaiheessa vesikauhuvirusta kantanut .	I
Wadenstiernan vuonna rakennuttama 1806 .	I
Saksalainen Gabriel Fahrenheit jäi 15-vuotiaana orvoksi , minkä jälkeen hänet lähetettiin Amsterdamiin käymään koulunsa loppuun .	O
Verkko mahdollistaa samat digitaaliset lisäpalvelut kuin GSM .	O
Näitä vuosina – 1803 1815 käytyjä sotia kutsutaan yleisnimityksellä Napoleonin sodat .	I
Toisaalta taas tätä teoriaa puolustavat korostavat epäliberaalien demokratioiden suurta määrää .	O
Puberteetti alkaa yksilöllisesti eri iässä , tytöillä noin 10 – 12-vuotiaana , pojilla noin 11 – 14-vuotiaana .	O
Syyskuussa 1713 Venäjän armeija lähti etenemään pohjoiseen poistaakseen Armfeltin uhan armeijan .	I
Helle Thorning Schmidtin hallitus päätti maaliskuussa 2013 , että tanskalaiset joukot poistuvat elokuussa Afganistanista 2013 .	I
Putkilokasveille kehittyi kuivumiselta suojaava vahakerros niiden pinnalle , säädeltävät ilmaraot lehtien alapinnoille sekä puuosa , joiden putkilot tuovat juurien imemän veden ja ravinteet kasvin käytettäväksi .	O
Ranskalaiset liittyivät sotaan brittien rinnalle .	O
Vuonna 1993 Ahvenanmaan postista tuli oma postilaitoksensa , joka on Pohjoismaiden pienin .	O
Tällä halutaan estää maan joutumista sotaan ja luoda edellytykset puolustautumiselle .	O
Etanolia valmistetaan käymisreaktiolla käymiskelpoisista hiilihydraateista ( sokeri- ja tärkkelyspitoisista aineista , tavallisimmin rypäleistä , hedelmistä , viljasta ja perunoista ) .	O
Sinisissä vaunuissa paikkalipuissa oli erotettu tupakoimattomat tupakoivista .	O
Windows NT -tuotelinjaa Windows jatkoi 2000 .	I
Kilven päällä on kruunu , joka symboloi Madridin kuninkaallista asemaa .	O
Vakaa , laajeneva tai romahtava maailmankaikkeus riippui kaikkeuden massasta ja kriittisestä tiheydestä .	O
Pedofilialla on havaittu olevan yhteys esimerkiksi vasenkätisyyteen , lyhyeen pituuteen , lapsuuden päävammoihin ja muihin ennen sikiöajalla syntyviin muutoksiin .	O
Uudempi valtavirtauralistiikka suhtautuu ural-altailaiseen hypoteesiin kriittisesti , koska ns. altailaisten kielten keskinäistä sukulaisuuttakaan ei ole kyetty todistamaan .	O
Muita merkittäviä sveitsiläisiä kaupunkeja , joissa johdinautoja käytetään , ovat Zürich , Genève , Luzern , St . Gallen ja Neuchâtel .	O
Vastaava rakenne on toteutettu esimerkiksi SunOS-käyttöjärjestelmässä .	O
Tässä taistelussa ovat aseina muslimien velvollisuudet uskontunnustus , rukous , paasto , almut ja pyhiinvaellus .	O
PC-tyyppisissä tietokoneissa on ollut käytössä kolme yleistä näppäimistöstandardia , joista nykyisin yleisimmässä on 105 näppäintä , mutta joissain uusimmissa malleissa voi olla vielä erityisiä lisänäppäimiä .	O
Vaikka oletusarvoja muutettaisiin pessimistisemmiksi ( korkein matkanopeus 1 % valon nopeudesta , tuhat vuotta siirtokunnan kahden lähettämiseen ) , koko galaksi olisi silti asutettu 20 miljoonassa vuodessa .	I
Maanosan tunnetuin vesiputous on Niagara .	O
Pohdittiin , tarvittiinko uusi digisovitin antenniin , kaapeliin vai satelliittiin , sekä normaalikuvalle , vai teräväpiirrolle molemmille .	I
Belisarius palasi Justinianuksen luokse ja ilmoitti , että joukot olivat kapinoimassa .	O
Pitkän matkan matkustajaliikennettä hoitaa Amtrak , ja monissa suurissa kaupungeissa on lisäksi lähijunaliikennettä .	O
Avausvaiheen tunnusmerkkinä on nappuloiden asteittainen vieminen peliin mukaan ja siirtäminen niiden sellaisiin paikkoihin , että erilaisten keskipelisuunnitelmien toteuttaminen mahdollistuu .	I
Neuvostomiehitys keskeytyi kolmeksi vuodeksi Saksan vallattua jälleen Baltian kesällä 1941 .	O
Uusi määritelmä voimaan astuu 20. toukokuuta 2019 .	I
Kahden muuttujan välistä riippuvuutta voidaan havainnollistaa graafisesti sirontakuviolla .	O
Ongelma ratkesi , kun eräs mekaanikko asensi Mustangiin B-26 Marauder -pommikoneen patruunansyötön sähkömoottorit .	O
Sosiaalityöntekijät työskentelevät sekä julkisen sektorin yksityisten että palvelujen organisaatioissa .	I
1970-luvulla valuuttapolitiikka ja öljykriisi aiheuttivat talouden alamäkeä , ja 1980-luvun alussa työttömyys nousi yli kymmeneen prosenttiin ja valtionvelka 70 prosenttiin bruttokansantuotteesta .	O
Poikasista yli puolet kuolee ensimmäisen elinvuotensa aikana .	O
Kreikkalainen kirjaimisto on kehitetty foinikialaisen kirjaimiston pohjalta .	O
Muistomerkkejä ja rakennuksia on puhdistettu ja korjattu runsaasti , mikä on vaikuttanut kaupunkikuvaan myönteisesti .	O
Sopimuksessa määrättiin yhteishallinto Xinjiangin ja Sisä-Mongolian kaivoksille .	O
mukaiset ja perustusvat kirkonkirjoihin ja siviilirekisteriin merkittyyn väestöön .	O
maailman Myös tunnetuimpiin autismitutkijoihin kuuluva Cambridgen yliopiston kehityspsykopatologian professori Simon Baron-Cohen on havainnut , että Einsteinin kohdalla täyttyivät monet autismin kirjoon kuuluvan Aspergerin oireyhtymän tunnuspiirteet .	I
Vuosina 1879 – 1883 käydyn ” salpietarisodan ” seurauksena Bolivia menetti mereen yhteyden , kun se joutui luovuttamaan Atacaman autiomaan Chilelle .	I
Capablanca oli lapsinero ja oppi shakin jo neljävuotiaana .	O
Ne ovat luonnoltaan yliluonnollisia ja erottuvat muista hyveistä siinä , että niiden kohde on Jumala , joka on kaiken lopullinen päämäärä ja ohittaa järkemme tiedon .	O
Rutherford Birchard , hänen isosiskonsa Fanny ja isoveljensä kasvoivat Lower Sanduskyssa , Ohiossa ( nykyinen Fremont ) yhdessä äitinsä Sophia Birchardin ja liikemies-enonsa Sardis Birchardin kanssa .	O
Vuonna 1899 Lontoossa pelattiin shakkimaailman parhaiden kesken jälleen suuri turnaus .	O
Sen mukaan propaganda on signaali hallinnon vahvuudesta pitää yllä sosiaalista valvontaa ja poliittista järjestystä .	O
Lännenratsastuksen lajit eri ovat hyvin suosittuja Yhdysvalloissa mutta niitä harjoitetaan myös muualla .	I
Intian hindunationalistisen BJP:n puolueen hallintakautena kristittyjä yhteisöjä vastaan kohdistuneet väkivaltaiset hyökkäykset olivat yleisiä .	I
liittolaiset Sosialidemokraattien vasemmistovihreät saivat 21,7 prosenttia .	I
Salon tuotanto- ja kulttuurihistoriallinen museo SAMU sisältää ympäryskunnissa entisissä olevia paikallismuseoita sekä Salon kaupungin elektroniikkakokoelmat .	I
lyöntitiheys Pulssin voi kiihtyä , mikä muuttaa verenpainetta ja saattaa aiheuttaa huimausta ja pyörtymistä .	I
Unionin lippu on kultaisen 12 tähden muodostama ympyrä sinisellä taustalla .	I
Mao halusi kaikkien mielipiteiden tulevan esille , jotta niitä voitaisiin kritisoida , ja toivoi riippumatonta lehdistöä .	O
Britannian pääministeri Winston Churchill esitti toisen maailmansodan jälkeen syksyllä Zürichissä 1946 ajatuksen ” Euroopan Yhdysvalloista ” ja sotien ehkäisemisestä .	I
SKIP-koodilla kanjit ensin jaetaan neljään pääluokkaan :	I
Näin lakiprosessia on saatu ja pitkitettyä rajoituksia vesitettyä .	I
Ensimmäinen viidestä Finnairin tilaamasta lensi koneesta Suomeen syyskuussa 2013 .	I
Saksan mahdin kasvua liittopolitiikalla ensisijaisesti Ranskan kanssa , mihin muodostuivat kansanrintamapolitiikan vuoksi poliittiset edellytykset .	O
Neuvostoliitto olikin vuosikymmenestä toiseen dominoiva mahti olympialaisissa .	O
Afonso I löi Ouriquen maurit taistelussa vuonna 1139 .	I
Pookin Radio toimitukset sijaitsevat Raahen Ollinkalliontiellä ja Oulun Isokadulla .	I
Neutraalisti Halosen toimintaan suhtautui kymmenen prosenttia vastanneista .	O
on Ne ilmeisesti lainattu jo uralilaiseen kantakieleen .	I
Milan Piqué Mebarak ( s . 2013 ) ja Sasha Piqué Mebarak ( s . 2015 ) .	O
Peloponnesolaissotien lopputuloksen myötä Sparta saavutti aikaa lyhyeksi johtoaseman kreikkalaisten kaupunkivaltioiden joukossa .	I
Tämän jälkeen historiallisilla maakunnilla ei enää ole ollut hallinnollista merkitystä , mutta niiden perinteet ovat säilyneet monin tavoin .	O
Tampereelle ensimmäiset puhelimet ja kuusinumeroisen puhelinkeskuksen toi Juho Holmsten Yhdysvalloista .	O
Iranin ydinohjelma on luonut kitkaa maan kansainvälisissä suhteissa .	O
Esimerkiksi kehitysmaissa yleinen kvašiorkor on pienillä lapsilla esiintyvä proteiinin puutteellisesta saannista aiheutuva vakava sairaus .	O
Kriittinen rationalismi sen sijaan katsoo , ettei täydellinen objektiivisuus ole mahdollista ja ettei luonnollisen ja yliluonnollisen selityksen välistä rajaa kaikissa voida tapauksissa tiukasti vetää .	I
Pintakuljetuksissa rautatie- ja maantiekuljetukset kilpailevat manneralueilla , mutta merellä laivakuljetuksille ei ole korvaavaa kuljetusmuotoa .	O
Äänen kuvitellaan tulevan sieltä , mistä se näköhavainnon perusteella tulee .	O
Reformaation aikana liitto rakoili osan liityttyä kantoneista Ulrich Zwinglin ja Jean Calvinin johtamaan reformaatioon toisten pysyttyä katolilaisina .	I
Se talvehtii kaupungeissa ja kylissä yleensä ihmisen tekemissä rakennuksissa .	O
Bushin isoisä Prescott Sheldon Bush oli pankkiiri ja Connecticutista senaattori .	I
Ksenonia nestemäisestä eristetään ilmasta kaupallisiin tarkoituksiin .	I
Kokoomuksessa tätä edustivat remonttimiehet , Keskustapuolueessa K-linja , SDP:ssä yleensä nuoremman polven vasemmisto 1970-luvulla ja SKP-SKDL:ssä taistolaiset ja Ruotsalaisessa kansanpuolueessa janssonilaiset .	O
näkyvän Linnunradan kiekon ulkopuolella on kuumaa kaasua tasaisena sumuna , jonka lämpötila on jopa 2,5 miljoonaa astetta .	I
Sen keskeisiä hahmoja olivat taidemaalari ja teoreetikko Władysław Strzemiński , kuvanveistäjä Katarzyna Kobro ja Henryk taidemaalari Stażewski .	I
Vuoristoissa on kasvanut havumetsää , josta on jäljellä kolme yli 250 neliökilometrin laikkua .	O
Osa potilaista ei voi valita eri terapiamuotojen välillä , koska vain osa on käytännössä heidän saatavillaan .	O
Toiset pitivät niitä aitoina osoituksina armosta , toiset ajoivat lestadiolaiset niiden takia kirkosta ulos .	O
Hirviä on paljon , myös kaupunkien lähellä .	O
Ensimmäisen maailmansodan aikana Venäjän armeija rakensi Vuosaareen myös maalinnoitteiden ketjun , josta on nähtävänä edelleen tykkiteitä nykyisen sataman tienoilla sekä vahva betoninen rannikkotykkipatteri Skatanniemellä Uutelassa .	I
toimii X4 yli kaksi kertaa nopeammin kuin edeltäjänsä X3 . X4:ään sisältyy myös laaja versio Nik Color Efex Pron kuvanparannus- ja efektityökaluista .	I
Viipurin taidemuseo on kunnostettu Eremitaašin sivutoimipisteeksi .	O
Merialueilla ja murtovesissä elää tuhat kalalajia , makeassa vedessä 250 lajia lisää .	O
Keskilämpötila on noin + 28,9 astetta .	O
Eteläiset dynastiat ( 南朝 [ nán cháo ] ) hallitsivat osaa Kiinasta 420 – 589 .	O
Toisaalta yksittäisistä iiriä osaavista pohjoisen protestanteista ja unionisteista , kuten Belfast News Letterin toimittaja Ian Malcolmista , on tullut sitäkin kuuluisampia .	O
Suomen hallintoa järjestettiin myöhäiskeskiajalla muun muassa veronkannon turvaamiseksi .	O
Muutamista maista , kuten Britanniasta , minkkiä on yritetty hävittää siinä kuitenkaan onnistumatta .	O
Jaavan metsiä ei hallitse mikään yksittäinen kasviheimo .	O
Kriittisimpien arvioiden mukaan Pietari ei koskaan elämässään käynyt Rooman kaupungissa , jolloin hän ei voinut ensimmäinen olla Rooman piispa eikä siis paaviutta voida perustella hänellä .	I
Tämä järkytti makedonialaisia jotka pitivät tekoa barbaarisena .	O
Etenkin Irakin sota tuli todella Yhdysvalloille kalliiksi .	I
Seuraavat tietueet ovat verrattaen uusia :	O
Norjan kesinä vähäsateisina Suomi joutuu käyttämään enemmän kalliita hiilivoimaloitaan , jolloin sekä sähkön hinta nousee että ilmastoa lämmittävät saastepäästöt kasvavat .	I
Lisäksi on vielä kymmenen noin kielen opetellutta kielentutkijaa ja viisi kielen itsenäisesti opiskellutta .	I
Kaikki äärettömät joukotkaan eivät ole yhtä mahtavia , vaan niiden mahtavuuksia voidaan vertailla .	O
TETRA:ssa on mahdollista salata liikenne joko tai ilmarajapintasalauksella päästä päähän -salauksella .	I
2000-luvulla sosiaalinen media on tullut vahvasti mukaan eduskuntavaalien myös kampanjointiin .	I
Bush syntyi varakkaan itärannikkolaisen suvun vesana New Havenissa Connecticutissa .	O
Elektroninen musiikki valtasi alaa , ja syntyi uusia tyylejä kuten synthpop ja italodisko , jonka tunnetuimpia yhtyeitä olivat esimerkiksi Den Harrow ja Baltimora .	O
Paavi Pius XI hyväksyi 1933 konkordaatilla ja kansallissosialismin Hitlerin johtaman puolueen .	I
Beauvoirin mukaan on nimetty Simone de Beauvoir -palkinto , joka myönnetään henkilöille , jotka ovat kunnostautuneet naisten ihmisoikeuksien parantamiseen ja sukupuolten tasa-arvoistamiseen tähtäävässä työssä .	O
Tukholman yliopiston dosentin ja kielitieteilijän Melinin Lars mielestä pakkoruotsin tulokset	I
1900-luvun alkupuolella gon japanilaiset pelaajat perustivat oman ammattilaisorganisaationsa ( Nihon Ki-in ) ja go-turnausten sponsorointi yleistyi .	I
Grand Central Terminal on asemalaiturien määrän perusteella suurin rautatieasema maailmassa , kun taas Penn Station on matkustajamäärältään vilkkain rautatieasema Pohjois-Amerikassa .	O
Matka auttoi Waltarin eroon kiusallisesta tuttavuudesta Minna Craucheriin .	O
Vuonna 1977 Kasparov puolusti Neuvostoliiton nuorten ja mestaruuttaan saavutti ensimmäisen murskavoittonsa .	I
Kasvillisuudeltaan Afganistan on pääasiassa aavikkoa ja puoliaavikkoa , poikkeuksena muutamat hedelmälliset laaksot kuten Heratin laakso .	O
Diplomaattisuhteet maiden solmittiinkin välillä vasta vuonna 1934 natsi-Saksan muodostamaa uhkaa silmällä pitäen .	I
Ensimmäisen maailmansodan lopputulos vahvisti kuitenkin maltillisten ja laaja-alaiseen kansalliseen ajatteluun suuntautuneiden väestöryhmien asemaa yhteiskunnassa .	O
Tyypillinen toimistotulostin tulostaa maksimissaan A4-paperikoolle .	O
Myös salibandyssä on Vaasa nähty pääsarjatasolla pariinkin otteeseen , kun 1990-luvulla Roller Team salibandyliigassa pelasi .	I
Enemmistön muodostavat šiiat olivat pitkään jatkuva hallitukseen kohdistuvan vastarinnan lähde , koska he eivät voineet hyväksyä Saddamin hallinnon maallista luonnetta .	O
Ming-dynastia pystyi kuitenkin 1620-luvulla estämään mantšuvallan laajenemisen jesuiittojen avulla kanuunoiden valmistettujen avulla .	I
Hallitus teki seteliuudistuksen ja yritti kitkeä torikaupan pois rajoittamalla sitä huomattavasti vuonna 2009 .	O
Gallen-Kallela avioitui vuonna 1890 Mary Helena Slöörin ( – 1868 1947 ) kanssa .	I
Jo ennen Natura-verkkoon liittämistä saarelle oli perustettu Ruissalon ja Marjaniemen luonnonsuojelualueet , joiden yhteispinta-ala on noin 85 hehtaaria .	O
Näin vikaantunut järjestelmä tulee yleiseen tietoon ja se voidaan korjata .	O
Tästedes Monroe ja McCoy keskittyisivät omiin sooloprojekteihinsa , jotka oli jätetty sivuun Hanoi Rocksin uudelleensynnyttyä kesällä 2001 .	O
Pesäpaikakseen saimaannorppa valitsee kallio- tai kivikkorannan saaren itä- tai pohjoisrannalta , missä lumi viipyy keväällä pisimpään .	O
Vuonna 1925 tšekkiläissyntyinen huijari Victor Lustig ” myi ” tornin kaksi kertaa romuraudaksi .	O
Puheenjohtaja Eero Heinäluoman mukaan SDP:llä oli suunnitelma toiselle kierrokselle .	O
Jazzmusiikissa kehittyi myös moderni rumpusetti .	O
Kymmeniä tuhansia ihmisiä evakuoitiin , osa pysyvämmin pois kotiseuduiltaan .	O
Radiotoimintaa toteutettiin CIA:n myös peitetoimien kautta , jotka oli naamioitu kaupallisiksi yrityksiksi , esimerkiksi Radio Free Europe .	I
Porvoon seudun ruotsalainen asutus sai alkunsa 1200-luvun lopulla ja 1300-luvulla .	O
Räsäsen puheenjohtajuutta ja ylimääräinen puoluekokous peruuntui elokuussa puoluehallituksen kokouksessa .	O
Lupauksista huolimatta muutokset olivat paikoin vain näennäisiä : esimerkiksi	O
Maan suurin yliopisto on Hồ Chí Minhin kaupungissa sijaitseva Vietnamin kansallinen yliopisto , joka on perustettu vuonna 1995 yhdistämällä kaupungissa useita toimineita korkeakouluja .	I
Ahvenanmaan itäpuolella on Turun saaristo Varsinais-Suomessa , jonka suuntaan rajana on Kihti .	O
Zürich seurasi vuonna 1351 , Zug vuonna 1352 ja Bern vuonna 1353 .	O
Kolehmaisella on oma tuotantoyhtiönsä Maki Kolehmainen Productions ja oma levy-yhtiö HelsinkiRecords.com .	O
Vuonna 2017 on Suomessa 311 kuntaa .	I
Vantaan maraton on järjestetty vuodesta 1994 Tikkurilan urheilupuiston ympäristössä .	O
Kristillisissä perheissä saatetaan Enkeli veisata taivaan -virsi , lukea jouluevankeliumi ja käydä jouluaaton jumalanpalveluksessa .	I
Koska hauki on opportunisti , se saattaa vaikuttaa negatiivisesti saaliskalojen määrään .	O
Liiallinen yritys on monien mukaan haitannut muiden keinotekoisten kielten , kuten idon , puhujayhteisön kehitystä tasapainoiseksi yhteisöksi .	O
Lidlin liikevaihto Saksassa on yli miljardia 13 euroa , johon verrattuna sakko on vähäinen .	I
Madeira on suosittu turistikohde , ja matkailu on alueen taloudelle tärkeä tulonlähde .	O
Pitkän neuvottelun jälkeen ja venäläisten bolševikkien painostettua suomalaisia , suomalaiset sosialistit lupasivat seurata venäläisten bolševikkien esimerkkiä ja ryhtyä aseelliseen vallankumoukseen .	O
Hänen mukaansa uudet aineet syntyvät , kun atomit järjestyvät uudelleen .	O
Erottuneet faasit vääristävät kidehilaa vaikeuttaen dislokaatioiden liikettä .	O
Saksa kuuluu länsigermaanisiin kieliin , joihin kuuluvat saksan lisäksi pohjanmerengermaaniset kielet eli englanti , hollanti , afrikaans , friisi ja alasaksa .	O
Olympialaisiin Puola on osallistunut vuodesta 1912 .	O
Useissa piipuissa on myös eräänlaisia suodattimia ja imukkeita , joiden tarkoituksena on estää lähtevän tupakasta kosteuden pääseminen suuhun .	I
700-luvulla ikonoklasmi riivasi Bysantin valtakuntaa .	O
Granthamissa hän asui apteekkarin paikallisen William Clarken luona , joskin matka koulusta kotiinkin oli vain viisi mailia ( 8 km ) .	I
Jyväskylästä kaikkiin maakuntakeskuksiin paitsi Hämeenlinnaan ja Maarianhaminaan .	O
Nykyisen länsimaisen ajanlaskun ensimmäinen vuosisata tarkoittaa vuosia 1 100 – .	I
Neuvottelut katkesivat kuitenkin jälleen syksyllä 1952 sotavankien kysymykseen kohtalosta .	I
Jotkut kuitenkin henkilöt ruskettuvat helpommin kuin toiset , johtuen eroista heidän genotyypeissä .	I
Hiilen ja vedyn yhdisteitä ovat hiilivedyt , joista tärkeät fossiiliset polttoaineet ja maaöljy maakaasu pääasiassa koostuvat .	I
Tila oli tarkoitettu kylpemisen ohella muuhun oleskeluun , jota varten saunassa erillinen oli lava .	I
Tässä artikkelissa kiinan merkit on kirjoitettu yksinkertaistetuin merkein , sen jälkeen sulkeissa perinteisin merkein mikäli nämä poikkeavat .	O
Ensimmäinen paikka , jossa Friedmanin oppeja sovellettiin käytäntöön , oli diktaattori Augusto Pinochetin hallitsema Chile kaksi vuotta verisen vallankaappauksen jälkeen .	O
Mustille , intialaisille ja värillisille koulutus maksoi myös eikä ollut pakollista .	I
Se on osallistunut tarkkailu- YK:n ja rauhanturvatehtäviin Kuwaitissa , Angolassa , Namibiassa , Kambodžassa ja Itä-Timorissa .	I
Yhdysvaltojen käyttämät Sparrow-ohjukset olivat tarkkuudeltaan huonoja , koska niitä käytettiin usein kutsutussa niin pikalaukaisutilassa , jossa ohjus ei ollut ehtinyt kohdistua kunnolla .	I
Sähkön käyttö energialähteenä perustuu muutamiin perussovellutuksiin , jotka mahdollistavat sähkön tuottamisen mekaanisesta liikkeestä generaattorilla ja muuttamisen mekaaniseksi liikkeeksi sähkömoottorilla .	O
lopussa 1950-luvun ammattimaiset elokuvakamerat olivat jo niin pieniä , että niillä pystyi kuvaamaan helposti käsivaralla lähes missä vain .	I
Palkansaajiksi katsottiin 94,7 % ( 89 347 ) ja yrittäjiksi 5,3 % ( 5 014 ) työssäkäyvien kokonaismäärästä .	O
Juusto ei tyypillisiin kuulu portugalilaisiin ruokalajeihin , vaan sitä syödään usein ennen ateriaa tai sen jälkeen .	I
Avioliitto kesti aina Jennyn kuolemaan asti vuonna 1881 .	O
Vuonna 2011 Turku oli Euroopan kulttuuripääkaupunkina yhdessä Viron Tallinnan pääkaupungin kanssa .	I
Syksyllä 1986 Cherry Bombzin hajottua The Suicide Twins teki muutamia kiertueita Suomessa , kunnes duo hajosi vuoden 1986 lopussa .	O
syistä Näistä myös ” itäruotsalaisuutta ” korostavia näkökulmia suomenruotsalaisuuteen on yhä olemassa .	I
Punaisenjoen koillispuolen ylängöt ovat metsäistä aluetta , jossa etnisiä asuu vähemmistöjä .	I
Alankomaalaisen keittiön perinneruokiin kuuluvat hernekeitto , kaalipata , ranskanperunat majoneesin ja kanssa silli .	I
Abraham Lincoln yksihuoneisessa syntyi hirsimökissä 12. helmikuuta 1809 Hardinin piirikunnassa Kentuckyssa .	I
Kolmasosa kaupungista , Place Grand sekä 4 000 rakennusta tuhoutui .	I
Häntä vaivanneeksi sairaudeksi on vuosisatojen ajan arveltu kihtiä .	O
Houkutusvärinä rysä- ja mertapyynnissä on vaalea tehokas houkutin , vaikka valkea koivunranka pystymerran tukirankana .	O
Tuotannon nopean kasvun takia tuottajahintataso on laskenut jyrkästi , mikä on puolestaan hillinnyt tuotannon kasvua lohen alkuperäisillä pohjoisilla esiintymisalueilla .	O
Vuodesta on jäljellä 219 päivää .	O
Yksinkertaistaen talous voidaan kotitalouksiin jakaa ja yrityksiin .	I
Vaasan lentoaseman suurin vuosisademäärä mm 708 on vuodelta 1981 .	I
Espoon kunnallisesta terveydenhuollosta vastaavia terveysasemia on yhteensä kymmenen .	O
Satuaiheisia seinämaalauksia 1949 valmistui myös Kotkaan yksityiseen lastentarhaan .	I
Koreassa ongelma ratkaistiin varta vasten koreaa varten kehitetyllä kirjoitusjärjestelmällä hangulilla .	O
Mäyrästä on valmistettu aiemmin ruokaa ja siitä on valmistettu turkkeja .	O
Potilaan ajatuksenkulussa on yleisesti taukoja , ylimääräisiä seikkoja voi tunkeutua ajatusten väliin ja hän voi kokea , jokin että ulkopuolinen tekijä ottaa ajatuksia pois mielestä .	I
Ihmisen elimistö ei kykene varastoimaan proteiineja hyvin , vaan se voi hyödyntää kerrallaan vain 20 – 40 grammaa proteiinia , ja hapetetaan ylimäärä energiaksi .	I
Seuraavana vuonna Schwarzenegger voitti Mr. Universe -kilpailun amatöörisarjan .	O
Madrid on Espanjan pääkaupunki .	O
Suomen ruotsinkielisten puhuma ruotsi eroaa Ruotsissa puhuttavasta varsinkin ääntämykseltään mutta myös sanastossa on eroja .	O
Tällaista merkintää käytetään teoriassa lukujonojen .	I
Biisoni on suuri , raskasrakenteinen eläin .	O
Vain vanhimmat naispuoliset samasta klaanista pystyivät valitsemaan ja syrjäyttämään johtajat .	O
Sisällissodan aikana ja sen jälkeen Suomi liittyi Saksan valtapiiriin .	O
Fotosynteettisillä bakteereilla valoa keräävät proteiinit sijaitsevat solukalvoilla , jotka yksinkertaisimmassa tapauksessa itse ovat bakteerin ympärillä .	I
Han-kiinalaiset valtasivat sen takaisin vasta Tang-dynastian kaudella , jolloin kaupunki tuli tunnetuksi nimellä Youzhou .	O
Unixin ja C-ohjelmointikielen suosio ja niiden monet eri versiot ja kloonit aiheuttivat standardoida tarpeen Unix ja sen C-kirjasto .	I
Sivellinkoot merkitään numerosta 00 noin numeroon 16 .	O
Hänet vangittiin hävityn Waterloon taistelun jälkeen vuonna 1815 ja karkotettiin Saint Helenan saarelle .	O
Ranskan siirtomaa-aikana Ranskan Indokiinassa ( nyk. Vietnam , Laos , Kambodža ) käytettiin virallisena kielenä ranskaa .	O
mIRC:in uusissa versioissa on parannettu tietoturvaa poistamalla oletuksena käytöstä mIRC:in omia , tietoturvan kannalta ongelmallisia komentoja .	O
Reaktorityypeistä kevytvesireaktori on selvästi yleisin .	O
Aluksi Rooma oli vain yksi Italian monista kaupunkivaltioista .	O
Rokottaminen on ollut tehokas varsinkin keino tartuntatauteja vastaan .	I
Yleisradion korkein päättävä elin on hallintoneuvosto , jonka 21 jäsentä valitsee eduskunta .	O
Kun Suomi liitettiin 1808-09 Venäjään ja sai laajan valtiollisen itsenäisyyden , oli suomen kieli edelleen syrjäytetyssä asemassa .	I
Latinankieliset nimet ovat virallisia IAU:n vahvistamia .	O
Vantaan 15 vuotta täyttäneistä asukkaista peruskoulun jälkeisen tutkinnon oli suorittanut 68 prosenttia ( vuoden 2013 lopussa ) .	O
Roomassa toimivia jalkapalloseuroja ovat muun muassa SS Lazio , AS Roma ja AS Cisco Roma , joista kaksi ensin mainittua pelaa Italian pääsarjassa , Serie A:ssa .	O
Suomen Lapissa tällainen suurvaellus tapahtui viimeksi vuonna 1970 , jolloin sopuleita oli Pohjois-Lapista Rovaniemelle saakka , jossa niitä näkyi juoksentelemassa kaupungin kaduilla .	O
Homoveljeksien perimää tutkittaessa on havaittu 8-kromosomissa ja X-kromosomissa sijaitsevien 8q12- Xq28-geenialueiden ja vaikuttavan miesten seksuaaliseen suuntautumiseen .	I
Sortokaudella strategiaa kutsuttiin eli laillisuuslinjaksi perustuslaillisuudeksi .	I
18. helmikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 49. päivä .	O
Grafiittihidasteinen kanavatyyppinen reaktori eli RBMK ( ) on vesijäähdytteinen ja grafiittihidasteinen ydinreaktori .	O
pärjäävät Lesbonaiset spatiaalisessa tietoisuudessa paremmin kuin heteronaiset .	I
Ensimmäisiin kansoihin kuului 977 230 henkilöä , métiseihin 587 545 ja inuiteihin 65 025 .	O
Rakennettiin valtava laivasto , johon kuului nelimastoisia aluksia , jotka saattoivat kuljettaa 1500 tonnin lastia .	O
Sisäiset väkivaltaisuudet kiihtyivät jälleen vuosina 2012 2013 ja .	I
Puola • Ranska • • Romania	I
Populaarimusiikilla on Suomessa nykyään myös koulujen musiikinopetuksessa usein hallitseva asema , ja sitä opetetaan ja harrastelijoille ammattilaisille omissa oppilaitoksissaan ( jazz-musiikkia voidaan opettaa samassa laitoksessa ) .	I
Toisessa vaiheessa syntynyttä typpioksidia hapetetaan edelleen typpidioksidiksi :	O
Antiikin Roomassa vältettiin susien vahingoittamista eläimen uskonnollisen erityisaseman vuoksi .	O
Eksotermisessä prosessissa systeemistä virtaa lämpöä ympäristöön .	O
Muumit ovat boheemeja hahmoja , jotka eivät usko auktoriteetteihin .	O
Ilves käyttää niitä viestimiseen ja ehkä myös aistimaan muutoksia suunnassa tuulen kun se saalistaa .	I
Suurin osa linja-autokannasta edusti yhdysvaltalaisia merkkejä ( mm. Reo , Chevrolet ja Studebaker ) , mutta myös ruotsalaisen Volvon ja suomalaisen Sisun osuus kasvoi 1930-luvun aikana .	O
Eduskunta kuitenkin hyväksyi äänin 93 – 89 lausuman , mukaan jonka olisi tehtävä selvitys alueellisista vaihtoehdoista ruotsin kielen opiskelulle .	I
Neuvostoliiton kommunistisen puolueen 20. puoluekokouksessa helmikuussa 1956 nostettiin esiin Stalinin rikokset ja henkilökultin haitalliset vaikutukset , vaikkakin Nikita järisyttävä Hruštšovin puhe aiheesta päätettiin salata toistaiseksi .	I
Suuri osa maan infrastruktuurista tuhoutui vuosina 1950 – 1953 käydyssä Korean sodassa , ja sodan jälkeen maa jäi riippuvaiseksi Yhdysvaltain antamasta taloudellisesta avusta .	O
Toimintaa varmistetaan hankkimalla lääkintäjohtajalle yksi VIRVE-puhelin jokaista puheryhmää varten .	O
Aineen ominaisuuksia , erityisesti nesteiden ja kaasujen , kuvataan makroskooppisilla tilanmuuttujilla .	O
Lohet voivat joskus elää parvissa , mutta yleensä ne elävät yksin .	I
Brittien informoitua ehdoista amerikkalaisia nämä torjuivat ehdottomasti ehdotuksen salaisen lisäpöytäkirjan laatimisesta .	O
Linnoituksessa sijaitsee myös pienempiä gallerioita sekä taiteilijoiden työhuoneita .	O
Soittimessa oli noin 2000 pilliä , ja niistä pleno muodostuivat , huilukuoro ja kielipleno .	I
Ateististen arvostelijoiden mukaan uskonto on säilynyt yhteiskunnassa jäänteenä ajoilta , jolloin ihmisten tieto todellisuudesta oli rajoittuneempaa .	O
Sotilaat olivat myös ymmärtäneet , kuinka laaja Intia tosiasiassa oli .	O
Presidentin valitsee seitsemän vuotta kestävälle kaudelle maan parlamentti , mutta presidentin ei tarvitse olla jäsen parlamentin .	I
Kannabista kokeilleille nuorille on tarjolla apua järjestöistä , klinikoilta ja terveyskeskuksista ja auttavista puhelimista .	O
Teos on inspiroinut lukuisten kuvitusten lisäksi myös yksittäisiä taideteoksia .	O
Kasparovin mukaan hän alkoi siinä ajatella vaiheessa pelkästään titteliään .	I
Panssari heikkenee samalla tavalla kuin pelaajan terveyspisteet .	O
Hevosen maitoa käytetään nykyään ihmisen ravintona joissakin Keski-Aasian maissa .	O
Espanjaa puhuu äidinkielenään arviolta noin 470 miljoonaa ihmistä .	O
Ulkopoliittiseksi linjaksi muodostui Paasikiven – Kekkosen linja .	O
Nokian lisäksi myös muu moni matkapuhelinvalmistaja on enenevissä määrin ryhtynyt tukemaan AAC-formaattia .	I
Toisen maailmansodan päätyttyä maa palasi brittihallinnon alaisuuteen .	O
Non-konformistien taidetta pidetään nykyisin osana ja eräänä vaiheena nykyisen Venäjän taidehistorian synnyssä .	O
ReiserFS oli ensimmäinen journaloiva tiedostojärjestelmä , joka otettiin mukaan Linuxiin ( versiossa 2.4.1-pre4 ) .	O
Esimerkiksi kielioppisääntöön ei voida soveltaa LL-jäsentäjää , koska se joutuisi ikuiseen rekursiosilmukkaan - aliohjelmakutsut menisivät seuraavaan tapaan :	O
Pöytäkirjaan päässyttä suunnitelmaa ei toteutettu kirjaimellisesti , mutta Adolf Eichmannin todistuksen mukaan juutalaisten tuhoamisesta tehtiin päätöksiä , toteutuivat jotka konferenssissa käsitellyllä tavalla .	I
Kirjallisia merkintöjä on intialaisissa lähteistä vasta 1000-luvulta alkaen eaa. .	I
kiinnostus Sokrateen on ennen kaikkea käytännöllisessä etiikassa , eivätkä keskustelut noudata mitään valmista muotoa .	I
Monissa Hitchcockin elokuvissa on romanttinen sivujuoni .	O
Urho Kekkosen varhaisimmat tunnetut asettuivat esi-isät Savon seudulle mahdollisesti jo ennen 1500-lukua .	I
Uros ei enää palaa ja sen poikasten luo vaan lähtee etsimään toista naarasta .	I
Veden majava alla etenee parhaimmillaan pari metriä sekunnissa .	I
Vaikka Sapatti säilytti vakiintuneen asemansa alkuseurakunnassa myös läpi Neron vainojen aina 300-luvulle asti , nousi sapatin rinnalle jo varhain toinenkin pyhä päivä .	I
Hiilen muodostamat sidokset ovat kovalenttisia , koska hiilen on elektronegatiivisuus 2,5 .	I
Kokonaisluvuille on olemassa käänteisalkiot yhteislaskun suhteen , mutta ei kertolaskun suhteen .	O
Asiakkaiden henkilöllisyys tarkistetaan ja tiedot rekisteröidään oston yhteydessä .	O
Kosmologinen periaate edellyttää , metriikka että on homogeeninen ja isotrooppinen suurilla mittakaavoilla , mikä johtaa Friedmannin – Lemaîtren – Robertsonin – Walkerin metriikkaan eli FLRW-metriikan valintaan kuvaustavaksi .	I
Kappaleen mahdollisen radan laskemiseksi he kartoittivat puiden kaatumissuuntia ja vertasivat niitä tietoja Siperiassa vuonna 1908 tehtyihin seismologisiin mittauksiin .	O
Filippikoksen kuoleman jälkeen hänen kirjurinsa Artemios nousi keisariksi nimellä Anastasios II .	O
Avaruussukkulaa voidaan kiertoradalla ohjata pienten ulkoisten moottorien avulla ( RCS , Reaction Control System ) ja rataa voidaan muuttaa em. hydratsiinimoottoreilla .	O
Myös Suomen susien sisäsiittoisuus on kasvanut 2000-luvulla , ja kanta romahti vuonna 2006 .	O
Sandinistit haastoivat asevoimin 1936 Nicaraguaa – 1979 hallinneen Somozan suvun diktatuurin ja hallitsivat maata 1979 – 1990 .	I
Seuraavana päivänä McKinley tapasi kansalaisia näyttelyssä .	O
Putin lisäsi suosiotaan toisen Tšetšenian sodan voitolla , vaikka ajoittainen väkivalta jatkuu alueella edelleen .	O
Se sijaitsee Yhdysvaltojen koillisosassa keskilännessä , Eriejärven eteläpuolella .	O
2013 Vuonna metsävahinkoja korvattiin 880 000 eurolla .	I
Aiemmin ajateltiin usein , että vain talvella pyydetty made olisi käyttökelpoista , mutta syvänteissä ympäri vuoden tasakylmissä vesissä asustava made on kesällä yhtä hyvä kuin talvellakin .	O
Noin 30 prosenttia väestöstä asuu Dublinin ja Dún Laoghairen kaupunkien alueella .	O
Lopulta yhtiökokous kumosi erottamispäätöksen .	O
Marraskuun 1917 suurlakon aikana toteutui se , mitä SDP:n johto oli vielä 1917 keväällä pelännyt : osa työväenkaarteista radikalisoitui .	I
Huhujen mukaan Hitchcock olisi kuvannut peräti viisi erilaista loppua , mutta vain kolme on säilynyt .	O
Hänen kokeisiinsa kuuluivat muun muassa silmien värin muutos kemiallisesti , imusolmukkeiden poistaminen ja siamilaisten kaksosten tuottaminen toimenpitein kirurgisin .	I
Valkohäntäpeurojen metsästystä alettiin tehostaa , siihenastisena ja ennätysvuonna 1980 kaadettiin lähes 15 000 yksilöä .	I
Leningradista 1930-luvulla tuli Stalinin teollistamisohjelman keskus .	I
Etelä-Afrikasta ei ole olemassa luotettavia tilastoja maahanmuutosta , mutta noin erään laskelman mukaan 800 000 valkoista neljästä miljoonasta on muuttanut pois Etelä-Afrikasta vuoden 1995 jälkeen .	O
manageri Tenorin ilmoitti , että kasvaimen poistoleikkaus onnistui ja että laulaja on toipumassa vakavasta sairaudestaan hyvin .	I
Kiinan 400 vuotta kestänyt hajaannuksen aika päättyi Sui-dynastian hajanaiset yhdistettyä valtiot jälleen yhden keisarin hallintaan .	I
Tosin julkaistuissa ei ole joitain kohtia , joista käy ilmi amerikkalaisten tukeneen baath-puolueen nousua valtaan .	O
Joki 780 on kilometriä pitkä ja siten Ranskan toiseksi pisin 1 020-kilometrisen Loiren jälkeen .	I
Kalevalaa ja Pohjolaa on yritetty jo Lönnrotin ajoista alkaen paikallistaa kartalle , ja niiden sijainnista on esitetty useita teorioita .	O
Isaac tuohon oli aikaan kaksivuotias .	I
He menivät kihloihin 25. joulukuuta 1920 ja naimisiin seuraavan maaliskuussa vuoden .	I
Liikennemääriin nähden tieverkko kattava onkin ja hyväkuntoinen , joskin jotkin vilkkaimmat valtatiet ja kaupunkiseutujen pääväylät ovat liikenneturvallisuuden kannalta ongelmallisia .	I
Alue ei ollut koskaan hollantilaisten vaikutuspiirissä ja brittiläiset saapuivat saarelle 1800-luvulla .	I
1980-luvulla metanolin aiheuttamia myrkytyskuolemia sattui Suomessa pari-kolme vuodessa , mutta sen jälkeen 30 – 40 vuodessa .	O
Helmikuun alussa 2006 Jäätteenmäellä rintasyöpä havaittiin , joka leikattiin pian sen jälkeen .	I
Vuonna 2007 jo yli 20 prosenttia väestöstä oli yli 65-vuotiaita .	O
Viikinkimiekka oli alkuaikoina yksiteräinen ja myöhemmin kaksiteräinen .	O
Nigerjoen deltassa , missä kuivaa maata on vähän , idzojen talot rakennetaan paaluille ja saavutaan niihin veneillä .	I
Vaaleja pidetään parillisina vuosina .	O
Tarinan Regulus mukaan kidutettiin kuoliaaksi piikkitynnyrissä .	I
muistuttaa Se sorkkaeläinten varhaisista edeltäjistä , joilla oli viisi varvasta .	I
Aikuisen saimaannorpan ruumiin pituus on 130 – 145 senttimetriä ja paino 50 90 – kilogrammaa .	I
Eurooppalaisten saapuessa Kuubaan tainot asuttivat saaresta noin kahta kolmasosaa läntisintä ja kolmasosaa asuttivat kulttuuriltaan alkukantaisempina pidetyt guanahatabeyt .	I
Energian yksikkö SI-järjestelmässä on joule , joka vastaa yhtä newtonmetriä ( 1 J = 1 Nm ) .	O
Vuoden 2009 inflaatio oli 12 prosenttia ja bruttokansantuote pieneni 6,6 prosenttia .	O
Oulun kaupungin 350-vuotisjuhlien kunniaksi on 2. syyskuuta 1955 julkaistu ruskea 25 markan arvoinen postimerkki .	O
Viimeinen vaihe on Ru5P:n fosforylaatio , jossa ATP:tä kuluu samalla kun muodostuu RuBP:tä .	I
Siellä oli nähtävissä teollisen rakentamisen pääpyrkimys päästä mahdollisimman suuriin valmistussarjoihin .	O
Suomessa se on yleinen , sitä ja tavataan Vaasa – Kuopio-linjalle asti .	I
Vanhakaupungille ominaisia ovat kapeat kadut ja niiden yli ulottuvat parvekkeet sekä lukuisat vanhat rakennukset .	O
kilpailuoikeudellisen Yleisimmät aseman väärinkäyttötavat ovat monopolihinnoittelu , saalistaminen , sitominen ja syrjintä .	I
Hindulaisen filosofian lisäksi myös buddhalainen ja jainalainen filosofia sekä carvaka ovat peräisin Intiasta .	O
Seksuaalisuus herää ensimmäistä kertaa tässä vaiheessa , mikä on nuorelle hämmentävää ja saattaa aiheuttaa jo sinällään ristiriitaisia tunteita .	O
Tosiasiassa syynä olivat valtatekijät geopoliittiset .	I
Alasaksa on käytössä myös Pohjois-Saksan maaseudulla .	I
Kaloista kelvollisia ovat ne vain , joilla on suomut ja evät .	I
30. heinäkuuta 1916 saksalaiset sabotöörit räjäyttivät pommin läheisellä Black -saarella Tom .	I
Historian professori Juha Sihvola katsoi , että Ahtisaari oli Irakin suhteen oikeassa siinä , ” että globaali oikeudenmukaisuus ja ihmisarvoinen elämä ovat kuin tärkeämpiä kansallinen suvereenisuus ” .	I
Iranista Shahr-e Sukhtehin yli kaupungista 4 000 vuoden takaa on löydetty savimalja , jonka pinnalle oli maalattu pukki liikeradan eri vaiheissa .	I
Ulkomaatkin vastustivat keisarihanketta ja uhkasivat lopettaa tukensa .	O
Siellä on muutamia suhteellisen suuria kappaleita , kuten Pluto , Ixion ja Quaoar .	O
Arabiemiraattien ilmasto on pääosin kuuma ja kuiva .	O
Tämä saattaa näyttää edustuksellisen demokratian muodolta , mutta Neuvoston edustajat saatetaan nimittää ilman , että heidät valittaisiin vaaleilla suoraan .	O
Muutoinkaan kuningasta ei saa siirtää sellaiseen ruutuun , jossa se joutuisi välittömästi uhatuksi , eikä muuta nappulaa saa siirtää siten , että oma kuningas joutuisi shakkiin .	O
Sitä kuitenkin on jatkettu nimellä Vulture ' s Eye , sittemmin Vulture .	I
Muita sijoituskohteita ovat esimekiksi warrantit , rahasto-osuudet , johdannaiset , kiinteistöt ja raaka-aineet .	O
Se sijaitsee Jomalan kunnassa kolme kilometriä Maarianhaminan keskustasta pohjoiseen .	O
Puhdas juomavesi saatiin ympäröiviltä vuorilta .	O
Vuonna 2010 Yhdysvalloissa kävi noin 60 miljoonaa vierailijaa ja se oli maailman toiseksi suosituin turistikohde .	O
Niillä on myös looginen merkitys , jota kutsutaan semantiikaksi .	O
Hevoset ja tapiirit kehittyivät Pohjois-Afrikassa , kun taas sarvikuonojen esi-isät ovat peräisin Aasiasta .	O
Ilmasto alkoi 1500-luvun alussa jälleen viilentyä .	O
Poikaset kasvavat ensimmäisenä kesänään 8 – 10 cm pituisiksi .	O
Seuraavassa luettelossa on esitelty joitakin Tokion keskusta-alueen tärkeimmistä keskuksista .	O
Kaikkiaan putkilokasvilajeja tunnetaan 470 , joista heinäkasvien lajeja on 53 .	O
Asentoa voidaan tehostaa avulla pallo-kikan , jossa yöpaidan selkään kiinnitetään esim. sähly- tai tennispallo .	I
Brysselistä on junayhteydet nopeat Pariisiin , Amsterdamiin ja Kölniin Thalys-junilla sekä Lontooseen Eurostar-junilla .	I
Kun jäykistynyt siitin on emättimessä , sitä liikutellaan aaltomaisesti edestakaisin .	O
Ylähuoneessa eli senaatissa on 49 jäsentä , alahuoneessa eli on edustajainkokouksessa 98 jäsentä .	I
Merissä on myös monenlaisia selkärangattomia .	O
Yhdysvalloissa , Kanadassa ja Meksikossa käytetään GPS-mittauksien tarkkuuden parantamiseksi WAAS-tukijärjestelmää .	O
Nykyisin matka kestää linja-autolla 10 – 14 tuntia , ruuhkissa jopa 18 tuntia .	O
Gerdt vietti paljon aikaa huoneessaan ja perheen tietokoneella .	O
eivät useinkaan eroa muodollisesti toisistaan .	O
Imperiumi alkoi syntyä 1600-luvulla ja oli laajimmillaan vuoden 1900 tienoilla , jolloin siihen kuului neljäsosa ihmiskunnasta .	O
Ne laiduntavat alueilla , joissa saaliiksi jäämisen riski on vähäinen , vaikka se tarkoittaisi heikompilaatuista ravintoa .	O
Nopean alkuleviämisen aikana 1900-luvun puolivälissä lajin levinneisyysalueen raja siirtyi Euroopassa länteen 40 jopa kilometrin vuosivauhdilla , mutta nyttemmin supikoirakantojen kasvu Keski-Euroopassa näyttää hidastuneen .	I
Alumiinin etuja ovat hyvä lujuus suhteessa painoon ja useimmissa oloissa hyvä korroosiokestävyys tiiviin oksidikerroksen ansiosta .	O
Vuoden 2016 alussa espoolaisista puhui äidinkielenään suomea 211 300 ja ruotsia 20 200 asukasta .	O
Varhaisemmat Allison- ja Merlin-moottoriset versiot erottaa ulkoisesti ahtimen sijainnista ilmanoton .	I
Lentoaseman yhteyteen avattiin 13. elokuuta 2007 Hilton-ketjun hotelli , Hilton Helsinki-Vantaa Airport , jossa 330 on huoneistoa .	I
Kun vuonna 2009 Yhdysvaltojen George presidentti W .	I
Vakaus saattaa säilyä , jollei ole kolloideja liuoksessa liikaa , jolloin ne pääsevät paakkuuntumaan ja vajoavat pohjalle .	I
Se jää pienikokoisemmaksi kuin merilohi ja harvoin kasvaa 10-kiloiseksi .	O
Tällaisia ovat muun muassa HHeF ja HeBeO .	O
Jenny Caroline eli Jennychen ( avioliitossa Longuet , 1844 – 83 ) ;	O
Nigeria on osallistunut olympialaisiin yhteensä 14 kertaa vuodesta 1952 lähtien ja on voittanut yhteensä mitalia 23 .	I
Suomeen vaelsi myös taakse itärajan istutettuja yksilöitä .	I
Happi reagoi rikkidioksidin kanssa , jota löytyy runsaasti Venuksen kaasukehän pilvistä , muodostaen rikkitrioksidia , joka veden kanssa muodostaa lopulta rikkihappoa .	O
Chang ’ anin valtauksen jälkeen hovi pakeni etelään Jiankangiin ( lähellä Nanjingia ) Longya:n prinssin suojiin .	O
Hän hyväksyi 1940 paikan Wisconsonin yliopistosta , mutta joutui lähtemään jo sieltä vuoden jälkeen ajauduttuaan muun henkilökunnan kanssa erimielisyyksiin Yhdysvaltain liittymisestä toiseen maailmansotaan .	I
Zhao Gao pakotti keisariksi nousseen Hu Hain tekemään itsemurhan ja valtaistuimelle nostettiin Fu Sun poika	O
Maalin leveys on 1,6 metriä , korkeus on 1,15 metriä ja syvyys 65 senttimetriä .	O
Monet oireista voivat olla vaikea-asteisia , tämä mutta ei ole diagnoosin kannalta välttämätöntä , jos oireiden kirjo on riittävän laaja .	I
Vaikka Manner-Kiinassa on oikeanpuoleinen liikenne , on Hongkongissa yhä brittivallan ajalta periytynyt vasemmanpuoleinen liikenne .	I
Tämä sivu on vaillinainen luettelo luonnollista kielistä .	O
Hänen aikanaan kanaalijärjestelmää parannettiin , verotusjärjestelmää uudistettiin ansiosta minkä verotulot kasvoivat ja buddhalaismunkit pakotettiin takaisin tuottavaan toimintaan .	I
Myös päivien piteneminen alkaa jo maaliskuulla tuntumaan koko Suomessa , ja Auringon lämmön voi jo tuntea ulkona ollessa , vaikka ilma onkin vielä kylmää .	I
Idän aatelisto käytti puolaa sivistyskielenään , mutta toi siihen paljon uusia aineksia itäslaavilaisista murteista .	O
Ne ovat vanhimpia Suomen taidelaitoksia .	I
Kovakalvon alla on suonikalvo ( chorioidea ) , missä silmävaltimot ja -laskimot muodostavat tiheän suoniverkon .	O
Maanviljelystä on jäänteitä kuusituhatta vuotta eaa .	O
Tuoreet vihannekset kala ja ovat vähemmällä huomiolla .	I
Alkoi kestänyt yön taistelu , jossa kuoli monia osanottajia molemmilta puolilta .	I
Meren kerrontatapa poikkesi perinteisestä : hän näyttää asiat sellaisina kuin hänen henkilöhahmonsa ne kokevat .	O
Tämän aluejaon ulkopuolella on 36 metropolialuetta ja 33 Lontoon osa-aluetta .	O
Kansainvälisellä tasolla Suomea edustavat miesten ja naisten sekä alle 19-vuotiaiden poikien ja tyttöjen maajoukkueet .	O
RAF näytti vihreää hankkeelle valoa ja tilasi 320 konetta .	I
Pitkänmatkan linja-autoliikenteessä toimii paikallisten linja-autoyhtiöiden yhteenliittymä KTEL .	O
ei Vakuutusetsivillä ole tavallista kansalaista laajempia valtuuksia suorittaa tutkintaa .	I
Platonin ratkaisu oli siirtää tiedon perusta kokemuksen jokapäiväisestä maailmasta erilliseen ideoiden maailmaan ; tietoa voitiin saada vain ideoista .	O
Suomen evankelis-luterilaisen kirkon työntekijöistä 30 prosenttia epäili olemassaoloa helvetin .	I
Vasta vuonna 1816 Tanskan kansallismuseon kuraattoriksi nimitetty Christian Jürgensen Thomsen kehitti ja toi yleiseen käyttöön nykyisen arkeologisen luokittelun kivikauteen , pronssikauteen ja rautakauteen .	O
Yhtye esiintyi muun muassa Työväen Musiikkitapahtumassa Valkeakoskella , Seinäjoen Provinssirockissa Kaustisella ja kesällä 2003 .	I
Ruotsi menetti Liivinmaan ja Vironmaan Venäjälle suuressa Pohjan sodassa ja lopullisesti Uudenkaupungin rauhassa 1721 .	O
Kaunasista Liettuan tuli tilapäinen pääkaupunki .	I
Alueen keskellä oli eli agora tori ja sen lähellä akropolis eli linnavuori .	I
Lontoolla on The Football Leaguessa 13 joukkuetta mukaan lukien viisi joukkuetta Valioliigassa : Arsenal , Chelsea , Crystal Palace , Tottenham Hotspur ja West Ham United .	O
UTF-16:sta on kolme versiota , joiden erot selittyvät tavujärjestyksen eroilla :	O
Radonin yhdisteitä on erittäin valmistaa vaikea ja niillä ei ole toistaiseksi keksitty kaupallista käyttöä .	I
Pallon läpimitta on 63 millimetriä + / -2 mm ja paino 60 – 65 grammaa .	O
Tuomaan ajattelu on vaikuttanut suuresti kristilliseen teologiaan , erityisesti katoliseen teologiaan , ja koko eurooppalaiseen filosofiaan yleensä .	O
Konferenssissa keskusteltiin myös jakamisesta maapallon 24 aikavyöhykkeeseen , mutta virallista päätöstä asiasta ei tehty .	I
Tämän jälkeen tuli Emmerson Mnangagwasta maan presidentti .	O
Hallituksessa pieni istui siirtomaa-aikainen yläluokka , joka laiminlöi tavallisen kansan perinteitä .	I
Helsingin Sanomien vuonna 2001 kansanedustajilla tekemässä mielipidetiedustelussa 50 prosenttia vastusti ja 46 kannatti prosenttia pakkoruotsia .	I
Nykykäsityksen mukaan pedofiileista suurin osa on miehiä , naisten osuus on kymmennen prosentin luokkaa kaikista pedofiileista .	O
Kun Qin-dynastian ensimmäinen keisari Qin Shi Huangdi kuoli vuonna 210 eaa. maa sisäisiin joutui valtataisteluihin ja levottomuuksia aiheutti lisäksi talonpoikaisväestön huonot elinolot .	I
Esimerkiksi matkapuhelinliikenteessä yksikin väärään aikaan lähettävä puhelin voi pimentää koko tukiaseman liikenteen alueen .	I
1980-luvulla alettiin kehitellä niin sanottuja kolmannen masennuslääkkeitä sukupolven , jotka nimettiin selektiivisiksi serotoniinin takaisinoton estäjiksi eli SSRI-lääkkeiksi .	I
Reititysprotokollia ovat esimerkiksi OSPF , BGP RIP ja .	I
Se joutui pappien , toisten herätysliikkeiden ja tavallisten ihmisten parjauksen kohteeksi .	O
Äidinkielenään viroa 50,1 puhui prosenttia ja venäjää 46,7 prosenttia .	I
Vuonna 2004 maan budjetista 5 – 7 prosenttia ulkomaista oli apua .	I
Suuren harppauksen aikana Kiinan suhteet Neuvostoliittoon huononivat johtuen Maon uhosta olla maailman johtava kommunistijohtaja ja ajautuivat maat välirikkoon .	I
Muita kuuluisia minarkistisia ajattelijoita ovat :	O
Bysantin ( kaupungin ja valtakunnan ) asukkaat kutsuivat itseään roomalaisiksi aina Konstantinopolin menetykseen saakka .	O
Hän teki opettajiinsa opiskelutovereihinsa ja vaikutuksen persoonallisuudellaan ja älykkyydellään , mutta hänen arvosanansa olivat keskimääräistä hiukan heikommat .	I
Schwarzeneggerin suosio oli hänen kautensa korkea alussa , mutta lopussa taantuman aikana enää noin 25 prosenttia .	I
Esimerkkinä voidaan mainita niin ikään jazz-rockin parissa työskennelleet kitaristit Jeff Beck ja Steve Morse , joista jälkimmäinen on Dixie Dregs -fuusioyhtyeen johtaja .	O
Bartholdi halusi kuvata seitsemällä säteellä patsaan seitsemälle maanosalle ja merelle seitsemälle säteilemää valoa .	I
Maan ensimmäisen olympiavoiton saavutti uimari Joseph Schooling vuoden 2016 kesäolympialaisissa .	O
sodan Kylmän aikana kumpikin supervalta pyrki liittämään etupiiriinsä uusia valtioita .	I
Siperiassa suojasivat puut rautatietä tuulelta .	I
Tämä näppäinyhdistelmä ainakin toimii laajennetussa suomalaisessa näppäimistössä , joka on vuonna 2008 vahvistettu kansalliseksi standardiksi .	I
Inertiaalikoordinaatisto on ideaalinen koordinaatisto , jota ei voi käytännössä olla olemassa .	O
Biljardipöydässä tavallisesti on kuusi pussia , yksi kussakin kulmassa sekä yksi kummankin pitkän sivun keskikohdilla , mutta joissakin pöydissä ei ole pusseja lainkaan .	I
Myös hiukkasen muoto voidaan saada selville .	O
Ruotsiin on tullut kahdeksan kirjallisuuden nobelia .	O
Siltojen ja raitiotieyhteyden rakentaminen alkaa vuonna 2018.Korkeasaareen pääsee bussilla myös numero 16 ja lautalla .	I
Hän voi vaikuttaa myös sisäänpäin kääntyneeltä , mutta ajatusten lento ja assosiointi on vilkasta .	O
Vähän ennen karhu talviunta lopettaa syömisen ja tyhjentää suolensa ruokamassasta .	I
Kevään 1920 Puolan – Neuvosto-Venäjän sota ja puna-armeijan tappio Varsovan taistelussa johti Ukrainan jakoon Riian rauhassa 18. maaliskuuta 1921 .	O
Lukujen jako parillisiin- ja parittomiin lukuihin on ikivanha varmasti .	I
Vuonna 2010 matkapuhelinta käytti 76 % väestöstä eli noin 28 miljoonaa henkeä .	O
Käyttämällä kehittyneempää valmistustekniikkaa voidaan suorittimen virrankäyttöä vähentää ja tämän vaikutuksesta myös tuotettua hukkalämpöä voidaan vähentää .	O
Metsämyyrä on Euroopassa hyvin yleinen .	O
Alehin voitti kaksi seuraavaa peliä , joista toisessa Bogoljubov kokeili Grünfeldin puolustusta mustilla .	O
Tärkeällä sijalla ovat Itämeren suojelu ja ehtyvien luonnonvarojen varjeleminen .	O
Syitä varata aika psykiatrille masennuksen hoitamiseksi :	O
Lailla perustettiin myös CIA , kansallinen turvallisuusneuvosto sekä ilmavoimat omaksi puolustushaarakseen .	O
Koska ne ovat kasvaneet hyvin vanhoista kaupungeista , asemakaava on varsin sokkeloinen .	O
Valtiot , joilla on maailman laajimmat rautatieverkot , kuuluvat myös väestöltään tai pinta-alaltaan maailman suurimpiin : Yhdysvallat , Kiina , Venäjä , Intia ja Kanada .	O
Mormonin kirja kännettiin suomen kielelle vuonna 1954 .	O
Tämä oli tarpeen , koska pyörät kuluttivat teihin syvät urat , jolloin epätasaisesti tie kulunut olisi tehnyt vaunuilla liikkumisen hankalaksi .	I
Sotilaallisina ongelmina on kaukoyhteyksien herkkyys ilmakehän ydinräjähdyksille sekä heijastavien kerrosten vaihtelut vuorokauden , vuodenajan sekä auringonpilkkurytmin mukaan .	O
Tuolloin Espanjassa oli jo käytössä gregoriaaninen kalenteri , mutta Englannissa seurattiin juliaanista vielä kalenteria .	I
25. helmikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 56. päivä .	O
Human Rights Watchin mukaan asukkaiden pakkohäädöt olivat alkaneet jo vuonna 2009 , mutta pahentuivat maan voitettua Euroviisut vuonna 2011 .	O
Maan jälleenrakentaminen saatiin käytännössä päätökseen vuonna 1952 , vaikka vielä vuosikymmenen alussa olivat monet asuneet tilapäisasunnoissa .	I
Sen tarkoituksena rohkaista oli porvaristoa kapinoimaan , sillä Marx tiesi , että Saksan työväenluokka oli vielä melko pieni .	I
Tilanne kärjistyi kun yhdysvaltalainen Lockheed U-2 -vakoilukone kuvasi rakenteilla olevan neuvostoliittolaisen R-12-tyyppisten keskimatkan ballististen ohjusten tuliasema-alueen Kuubassa lähellä San Cristóbalia 14. lokakuuta 1962 .	O
Kun tammen ratkaisun laskeminen ( eli täydellisen pelitavan kehittäminen ) vei vuosia , veisi shakissa vastaava samantehoisilla tietokoneilla luokkaa kvadriljoonia vuosia .	O
uimahallin Kontulan peruskorjaus valmistui 4. huhtikuuta 2007 .	I
Pojille kaukana ulkopuolella kotiseudun oleva työelämä tuntuu kovin vieraalta .	I
Vuoden 1989 vaaleissa pääministeriksi nousi Vishwanath Pratap Singh ja Tamilitiikerien itsemurhapommittaja tappoi Rajiv Gandhin .	O
Tasavallan presidentillä on oma kielekkeinen valtiolippu , jonka tangonpuoleisessa yläkentässä on 3. luokan Vapaudenristi kansalaisansioista .	O
Koiviston ja Kortteen välit kiristyivät kuitenkin voimakkaasti pian alkaneen niin kutsutun Noppa-jutun aikana , jolloin Korte puolusti julkisuudessa syyttäjien jyrkkiä toimia .	O
Elektronit ovat atomien osasia .	O
Nykyään jäljellä on neljä reservaattia .	O
Aluksi monet epäilivät , ettei Koivistosta olisi edeltäjänsä Urho Kekkosen veroiseksi ulkopoliittiseksi voimahahmoksi .	O
Kansalaisten tuloerot kasvoivat Suomessa erityisen nopeasti 1995 vuosina – 2005 .	I
Psykologiassa oppiminen tarkoittaa yleensä ihmisen tai eläimen oppimista , didaktiikassa taas oppimista tarkastellaan nimenomaan opetuksen näkökulmasta .	O
Sairaalat saivat kolme vuotta lisäaikaa potilastilojensa digitalisoimiseen .	O
Ecuadorille kuuluvilla Galápagossaarilla elää monia eli kotoperäisiä vain saarella eläviä eläimiä , kuten vaikkapa merileguaaneja ja jättiläiskilpikonnia .	I
Pohjoismaat ( joskus Pohjola myös ) muodostavat maantieteellisen ja kulttuurisen alueen Euroopan pohjoisosassa .	I
Maaliskuun aikana aloittavat lentonsa myös muutamat varhaiskevään perhoslajit kuten huhtiyökkönen , sulkamittari , kevätvillaselkä ja koivutyttöperhonen .	O
Yhden teorian nykyinen mukaan Tanska on käsitetty raja-alueena Ruotsiin nähden .	I
Myös Saden oma elämä oli täynnä irstailua , minkä johdosta hän joutui viettämään suuren osan elämästään vankilassa .	O
OpenSUSE ilmestyi 11.0 19. kesäkuuta 2008 .	I
Hän jopa teki kiertueen , jossa hän pelasi simultaaniesityksiä huonolla palkalla päivästä toiseen .	O
saattaa Hauki risteytyä jättihauen kanssa .	I
Varsovasta tuli muutamaksi vuodeksi riippuvaisen Ranskasta Varsovan herttuakunnan pääkaupunki .	I
Ålandstrafikenin saaristolautoilla ja ihmiset polkupyörät kulkevat ilmaiseksi , mutta moottoriajoneuvojen kuljetus on maksullista .	I
Singaporen elokuvateollisuus alkoi varsinaisesti 1930-luvulla , jolloin kaksi singaporelaista elokuvayhtiötä alkoi intialaisten tuottaa elokuvien uusintafilmatisointeja .	I
Tauti alkaa normaalisti korkealla , yli 38 ° C:n kuumeella , johon voi liittyä moninaisia oireita , yleensä päänsärkyä , lihassärkyä ja vilunväreitä sekä mahdollisesti ripulia .	O
Sodan jälkeen alun perin demokraattinen valtio muuttui vähitellen autoritaarisemmaksi ajautuen lopulta sotilasvallankaappaukseen vuonna 1961 , mistä lähtien Etelä-Koreaa hallitsi markkinataloutta soveltava länsimielinen sotilasdiktatuuri .	O
Useimmiten kyse on ollut mukanaan valloittajien tuomasta käytännöstä tai pakosta , mutta toisinaan myös vapaaehtoisesta yhteistoiminnasta .	I
Miljoonien vuosien aikana pudonneet meteoriitit ovat yleensä näkyvillä helposti jään pinnalla .	I
Merkittävä tulonlähde sille olivat Pohjois-Afrikan ja Espanjan hopeakaivokset .	O
Suuresta painostaan huolimatta ei P7x-koneissa ollut akkuja , osasyynä paljon virtaa kuluttava ESDI- tai SCSI-levy sekä plasmaruutu .	I
Ennen kuolemaansa hän oli suunnitellut hyökkäystä Persian valtakuntaa vastaan .	O
Joet kuljettavat vuodessa 32 000 – 37 000 kuutiokilometriä vettä meriin .	O
Suomeen tuodut koneet olivat pääosin Wiener Neustattin tehtaan tuotantoa .	O
Mikäli palloa on tätä pelattu ennen sääntöjen mukaisesti , maali katsotaan oikein tehdyksi .	I
Platon tämän sekä oppilas Aristoteles .	I
Vadim asuu äitinsä kanssa Moskovassa .	O
Full HD -televisioissa on yli miljoonan kahden pikselin näyttö , joten niissä kuvan tarkkuutta heikentävää pienentävää skaalausta ei tarvita .	I
Chicagon yliopiston tutkija Robert Pape on analysoinut kaikki dokumentoidut itsemurhapommitustapaukset vuosilta 1980 – 2003 .	O
Kun Yhdysvallat voitti sodan Espanjaa vastaan vuonna 1898 , Puerto Rico , Guam ja Filippiinit siirtyivät Yhdysvalloille .	O
Vain kaksi ministeriä voidaan valita kansalliskokouksen ulkopuolelta .	O
Uskonpuhdistuksen ja 30-vuotisen sodan aikana taide kärsi rahoittajien puutteesta , mutta 1800-luvulla romantiikan maalarit kuten Philipp Otto Runge ja Caspar David Friedrich palasivat saksalaisen taideperinteen pariin .	O
Se on yleensä tummilla vihreäsävyinen pystyraidoilla .	I
Yksilölajeista Portugali on saanut menestystä erityisesti pitkän matkan juoksussa .	O
Suurelta osalta muurien rakentamiseen tarvitut kivet kuitenkin louhittiin itse saarten kallioista .	O
Lestadiolaisuus joutui myös kirkossa tarkkailun kohteeksi .	O
Retki tuotti paljon käyttökelpoista aineistoa ja	O
ja Huikko Tourula olivat Tourujoen itärannalla .	I
Nelisäätyopin mukaan papisto vastasi yhteiskunnan hengellisistä asioista , aateli vastasi valtakunnan puolustamisesta asein , porvaristo hoiti kauppaa ja yhteiskunnan enemmistö eli talonpojat huolehtivat perustuotannosta .	O
Sigfried Giedion ehdotti , että arkkitehtuuria voi pitää neliulotteisena , sillä liikkeeseen kuluva aika on siinä yhtä merkityksellinen tekijä kuin tilaulottuvuutta kolme .	I
Elokuun järjestetään alussa Kupittaanpuistossa Aura Fest , joka kuuluu Suomen suurimpien hiphop-festivaalien joukkoon .	I
Osa yleisistäkin teistä suljetaan talvisajaksi , jos ne eivät ole osa keskeisintä tieverkkoa ja talvihoito tulisi erittäin kalliiksi .	O
Ruotsin kansalainen oli vuonna 2017 maahanmuuttajataustainen ja lähes joka kolmannen ( 31,6 % ) vanhemmista vähintään toinen oli syntynyt ulkomailla .	O
Lintulajeja havaittu on 472 , joista suurin osa on muuttolintuja .	I
Eräs teollinen sähkömoottoreiden käyttösovellus ovat servo-ohjatut koneet , kuten robotit .	O
1940-luvulla kehitettiin päättelyitä ja laskutehtäviä suorittavia laskukoneita .	O
lasketaan Taajama-aste niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	I
Sillä oli myös suurin laivasto .	O
Toisaalta työväenliikkeen poliittinen rooli muuttui .	O
Sam kuulee örkkien sanovan , ettei Frodo olekaan kuollut , vaan ainoastaan hämähäkin myrkyn lamauttama .	O
Maassa on 300 yliopistoa ja 15 600 keskiasteen oppilaitosta , joista valmistuu 2,5 miljoonaa opiskelijaa joka vuosi .	O
liikehdintä Vastavallankumouksellinen alkoi monilla alueilla .	I
Kant nimesi kaksitoista ymmärryksen peruskategoriaa , joiden avulla ihminen hänen ymmärtää mukaansa todellisuuden ilmiöitä .	I
formula Luku _ 4 todistettiin irrationaaliluvuksi 1700-luvulla .	I
Mikrobitti ilmestyy 12 kertaa vuodessa .	O
Euroopan unioni usein tukee romaneille rakennettavia asuntoja Itä-Euroopassa .	I
Mattotuomari julistaa sekä päätökset ääneen , että käsimerkein .	I
Nasa esittänyt on suunnitelman leijailevan siirtokunnan rakentamisesta	I
Rotuerottelua on harjoitettu maiden lainsäädännöistä huolimatta tai harvemmin lainsäädännön kautta muun muassa Etelä-Afrikassa apartheidin aikana ja Yhdysvaltain etelävaltioissa aina asti 1960-luvulle .	I
Muussa tapauksessa veroa maksetaan edellisen summan mukaan .	O
Tosin hiljaittain löydetyn kvasaarin TON 618 epäillään sisältävän jättiläismäisen 66 miljardin auringon massaisen mustan aukon .	O
Musta korosti tietoisuus mustien kulttuurin merkitystä ja rotusolidaarisuutta .	I
Warchalking tarkoittaa WLAN-tukiasemasta avoimesta ilmoittavien symbolien piirtämistä liidulla julkisiin paikkoihin .	I
Aivoilla on tärkeä rooli HPA-akselin toiminnan säätelyssä , ja hippokampus , etuaivokuori ja mantelitumake ovat tässä keskeisimpiä rakenteita .	O
2000-luvulla uusien voimaloiden suunnittelu alkoi kasvaa , ja maan tavoitteena on kaksinkertaistaa lähes ydinvoimakapasiteetti vuoteen 2020 mennessä .	I
Suomessa eduskunta päättää kiintiöpakolaisten määrästä vuosittain valtion talousarvion hyväksymisen yhteydessä .	O
Rikkihapon viskositeetti on 27 500 · 10 Ns / m ² , vedellä kun se on 1040 · 10 Ns / m ² .	I
Lajin liha on valkoista ja kiinteää ja maukasta varsin .	I
Hän erosi muista sanasepoista siinä , että julkaisi hän sanojaan listoina .	I
Perushajujen arvioidaan määräksi noin 1000 ja näiden muodostamia erilaisia hajuja on arvioiden mukaan noin 10 000 .	I
Helsingin Satama on merkittävä yleisen liikenteen tuonti- ja vientisatama ja Suomen vilkkain matkustajasatama sekä risteily- että linjaliikenteessä .	O
Yleisimmät eläimet ovat torakka ja isorotta , jotka tulleet ovat kaupunkiin Euroopasta kauppareittejä pitkin .	I
Näin SDP , jonka puheenjohtajaksi oli edellisenä vuonna tullut Rafael Paasio , taas alkoi näyttää todelliselta vaihtoehdolta hallituspuolueeksi .	I
Rikkihappo luovuttaa alkoholimolekyylille protonin , jolloin alkoholi muuttuu karbokationiksi ja hydroksyyliryhmä irtoaa muodostaen vettä .	O
Puolue sai eduskuntavaaleissa 2007 historiansa toiseksi alhaisimman vaalituloksen ja jäi oppositioon , kun perustettiin Vanhasen II hallitus .	O
sai ensi-iltansa vuonna 2018 .	O
Taloustieteessä vallitseva koulukunta on taloustiede uusklassinen , jota tämä artikkeli pääasiassa käsittelee .	I
Osassa ammattikouluista ja lukioista voi suorittaa ammattitutkinnon yhteydessä myös ylioppilastutkinnon ; tällöin puhutaan kaksoistutkinnosta .	O
Heinäkuussa 2016 Salon kaupunki teki aiesopimuksen losangelesilaisen Hyperloop One -yhtiön kanssa 50 kilometrin pituisen liikennöintiputken rakentamisesta Salon ja Turun välille .	O
Vuonna 1991 Programming Perl ( ” the Camel Book ” ) julkaistiin , ja samaan aikaan Perlin nousi versionumero neloseen .	I
Vuoden 2009 ensimmäisellä kvartaalilla Microsoftin liikevaihto laski vuosivertailussa ensimmäistä kertaa yrityksen 23 vuotta kestäneen pörssihistorian aikana .	O
Myös erilaisten tilannekuva- ja kenttäjohtamisjärjestelmien kytkeminen Virveen on mahdollista .	O
Pitkäaikaisessa seurantatutkimuksessa pommien säteilyn olleen laskettiin syynä n. tuhanteen syöpätapaukseen .	I
Joensuun keskuskenttä on jalkapallojoukkue Jipon kotikenttä ja siellä on järjestetty yleisurheilun Eliittikisat vuodesta 2008 lähtien .	O
Omahan 19. konsertti kesäkuuta ja Rapid Cityn konsertti 21. kesäkuuta .	I
Setelin sarjanumeron ja sijaintitiedon perusteella sivusto näyttää seuraavat asiat :	O
Irlannin väestö periytyy pääosin kelteistä , mutta mukaan on sekoittunut aikojen kuluessa myös englantilaisia , pohjoismaalaisia ( lähinnä viikinkien ajalta norjalaisia ja tanskalaisia ) sekä iberialaisia .	O
Eläviä neulasia putosi 30-40 km päässä .	O
Valkovenäläisten etninen perusta pohjautui eritysesti kolmeen itäslaavilaisen heimoon : dregovitšeihin , krivitšeihin ja radimitšeihin .	O
Sodan alkupuolella Ruotsi kävi vilkasta kauppaa	O
ja Perussuomalaisten sen edeltäjän , Suomen Maaseudun Puolueen ympärillä on toiminut kolme säätiötä .	I
Lajin kadotessa Keski-Euroopasta pidettiin 1909 kansainvälinen kongressi lajin harrastajamaiden kesken , jossa päätettiin pohjoismainen perustaa liitto .	I
Toiset taas pitävät hänen filosofiansa merkitystä vähäisenä tai nimittävät hänen kirjallista tuotantoaan pelkäksi pornografiaksi , koska niissä käsitellään seksuaalisuutta ja perversioita hyvin räiskyvällä otteella .	O
Sunday Telegraphin mukaan romaani kuuluu 1900-luvun fiktiokirjallisuuden merkittävimpiin teoksiin .	O
Vietnamista ilman , että Yhdysvaltain liittolaisena toiminut	O
Joensuun lyseon lukio , Joensuun normaalikoulun lukio , Joensuun yhteiskoulun lukio sekä Itä-Suomen koulun lukio .	O
Luuttu kulkeutui Eurooppaan Lähi-idästä joko ristiretkeläisten aiheuttaman väestöliikkeen tai kaupankäynnin kautta .	O
Sateiden ja puunhakkuun seurauksena maanvyörymiä tapahtuu vuosittain .	O
Hänen hallituskaudellaan valtakunta kävi miltei jatkuvasti sotaa Venäjää ja Puolaa vastaan erityisesti maakuntien Baltian Viron ja Liivinmaan omistuksesta .	I
Aikoinaan Ryanair peri myös lisämaksun lentokentällä tehtävästä lähtöselvityksestä ; nykyään lähtöselvitys on tehtävä aina etukäteen eikä ole mahdollinen lentokentällä edes maksua vastaan .	O
Ulkoministeri Colin Powell jätti tehtävänsä Bushin toisen kauden alkaessa ja hänet korvasi Rice Condoleezza .	I
Syyskuussa 2010 Vanhanen aloitti Perheyritysten liiton toimitusjohtajana ja luopui eduskunnan jäsenyydestä .	O
Kahlo ei kyennyt täyttämään loppuun tilausta .	I
ponnistus Pienikin johtaa uupumukseen .	I
Pohjoisempana Norjan ja Ruotsin rajalla on Skandien poimuvuoristo eli Kölivuoret .	O
Niinistö sai Turun läänin vaalipiirissä eteläisessä 18 946 ääntä , mikä oli vaalien suurin henkilökohtainen äänimäärä .	I
Singaporelainen on kulttuuri väestön kirjavan taustan vuoksi ainutlaatuinen , ja maa on joutunut rakentamaan omaa identiteettiään olemassaolonsa aikana itsenäistyttyään Malesiasta 1965 .	I
Suomessa jääpallo on kuitenkin sitkeästi säilynyt elinvoimaisena .	I
19. elokuuta 2017 myös Kristillisdemokraatit asettui Niinistön taakse .	O
Stalin valvoi henkilökohtaisesti sotataloudelle välttämättömimmän teollisuuden evakuoinnin pois uhkaamilta saksalaisten alueilta .	I
Kalevala on kaunis , viljava vehreä ja maa .	I
Gaius kuoli vuonna 4 jaa. ja Lucius vuonna 2 jaa .	O
Samalla kuutiosta tehtiin alkuperäistä kevyempi .	O
Murhat tehtiin osin aatteellisistakin syistä , mutta erityisesti maaseudulla papisto edusti perinteistä yhteiskunnan valtajärjestelmää .	I
Leskinen on maininnut myös isänäitinsä tärkeäksi kielelliseksi vaikuttajaksi .	O
Tätä varten Klaipėdaan on rakenteilla LNG-terminaali , joka on tarkoitus ottaa käyttöön vuoden 2014 loppuun mennessä .	O
Tšekkoslovakiassa ja monessa muussa itäblokin maassa kansanrintama muodosti pysyvän hallituskoalition .	O
Vuonna 2016 suurin yksittäinen ilmoitettu ryhmä olivat kanadalaiset , joita oli noin 11,1 miljoonaa 32,3 tai % koko väestöstä .	I
Itä- ja Pohjois-Suomen laajoja harvaan asuttuja alueita yhdisti vain löyhät siteet lännen	O
Karthagon kauppa ja vaikutusvalta kasvoivat nopeasti etenkin 600-luvun eaa. aikana .	O
Monet kielet , tavat ja monumentit jopa ovat esimerkkejä tästä vuosisatojen liikkeestä .	I
Ehkä pelkäsi hän Antoniuksen joukkojen marssivan alueen kautta Pohjois-Italiaan .	I
aikojen Levottomien seurauksena Pidisjärvellä oli 1719 vain kaksi asuttua tilaa .	I
Sekä valtti- että grandipeleissä numero montako kuvaa tikkiä yli kuuden pelaajapuoli lupaa saada ( esimerkiksi 5 ♦ lupaa pelaajien ottavan vähintään 11 tikkiä ruudun ollessa valtti ) .	I
Sisäkkäisistä hakemistoista muodostuu haarautuva , puumainen kokonaisuus , joka usein esitetään ylösalaisin , niin että juurihakemisto on ylhäällä ja hakemistopuu haarautuu alaspäin .	O
ne Jos ovat samoja , voidaan lähes varmuudella sanoa että tämä tiiviste on kyseiselle merkkijonolle .	I
Persian kuningas Dareios III nimitti Memnonin Vähässä-Aasiassa olleiden persialaisten joukkojen ylipäälliköksi ja antoi tälle tehtäväksi viivytellä Aleksanteria sillä aikaa kun kuningas itse kokosi armeijan .	O
Toisen maailmansodan jälkeen turkistarhaus varsinkin yleistyi Suomen länsi- ja lounaisrannikolla .	I
Tällä menettelyllä mahdollistetaan pienempi häiriötodennäköisyys ( virhe ei signaalissa automaattisesti merkitse virhettä signaalin informaatiosisällössä ) ja parempi virheenkorjaus .	I
Oulun seudun murteet kuuluvat suomen kielen pohjoispohjalaisiin murteisiin .	O
Köyhin kymmenys kansasta sai 728 $ / vuosi epävapaimmissa 7000 ja $ / vuosi vapaimmissa maissa .	I
Jupiterin kaasukehän atomeista noin 18 prosenttia on heliumia ja 81 prosenttia vetyä , mikä vastaa massasta 75 prosenttia ja vetyä 24 prosenttia heliumia .	I
Wang-klaanin merkittävimmäksi jäseneksi nousi Wang Mang .	O
Jarmukin taistelussa 20. elokuuta 638 he löivät bysanttilaisen armeijan .	O
Sen etuna on osittainen yhteensopivuus vanhempien järjestelmien kanssa , jotka käsittelevät merkkejä kahdeksanbittisinä tavuina eli oktetteina .	O
Raja asteroidien ja komeettojen välillä ei ole selvä .	O
Näköaistin avulla tulkitsee eläin valon kantamaa informaatiota ja rakentaa visuaalisen havainnon kehon ympäristöstä .	I
Taftista tuli sotaministeri presidentti Theodore Rooseveltin hallituksessa , ja sen jälkeen Rooseveltin vuoden seuraaja 1908 presidentinvaaleissa .	I
Pyhän Eerikin kuvaa kantava tunnetaan vaakuna vuodelta 1376 .	I
hän Lisäksi kielsi intiaanien pakkomuutot ja virkamiesten poliittiset nimitykset .	I
Englannin kieli on Suomessa yleistynyt etenkin 1980-luvulta alkaen muun muassa mainonnassa , nuorisomediassa ja tuotenimissä , ja suomen on kieleen tullut viime vuosikymmeninä paljon anglismeja .	I
Hormonitasojen heittelemisen takia yli puolella pojista esiintyy gynekomastiaa , eli rintojen väliaikaista arastusta ja pientä turpoamista .	O
Suomi on yhteistyössä monien järjestöjen kanssa , esimerkiksi ja CERN:in ESA:n kanssa .	I
Hän hävisi pistein 4 ½ – 8 ½ Vilnassa 1984 Garri Kasparoville , joka oli 42 vuotta nuorempi .	O
Koko uransa aikana Doyle kirjoitti neljä Holmes-romaania ja 56 kertomusta .	O
Lähes kaikki oppilaat jatkavat kolmivuotiseen lukioon , ja opetusministeriön mukaan 75,9 prosenttia lukiosta valmistuneista jatkaa yliopistoon , kauppakorkeakouluun tai muuhun kolmannen asteen oppilaitokseen .	O
Syyriasta noin 40 000 sotilaan voimin Eufratia kohti .	O
Monissa maissa , erityisesti liittovaltiojärjestelmissä , voi olla useita poliisi- tai sitä muistuttavia organisaatioita , joista jokainen palvelee hallinnon eri tasoa ja vastaa eri lakien valvonnasta .	O
Aurinko alkaa nyt tuottaa yhä enemmän kokoon luhistumista energiaa estävää hiili- ja muilla fuusioilla .	I
Qin-valtakuntaa uhkasivat maan pohjoisella rajalla paimentolaiskansat .	O
Hän syntyi ennenaikaisena eli keskosena , eikä hänen odotettu selviytyvän ensimmäistä elinpäivää pitempään .	O
Niiden itäpuolella on Herttoniemi , ja sen edustalla suuret saaret Laajasalo ja Santahamina , jotka rajoittavat Kruunuvuorenselkää itäpuolelta .	O
On arvioitu , että noin 30 – prosenttia 60 status epilepticukseen joutuvista on jo aiemmin todettuja epileptikkoja .	I
Maalaukset jakautuvat eri kierroksiin ja uuden kierroksen aina aloittaa korttien jakaja .	I
oli Kokoomus vuonna 2013 ylempien toimihenkilöiden keskuudessa ylivoimaisesti suosituin puolue .	I
Lestadiolaisuuden suunnista sillanpääläisyys on ollut vasemmistomyönteinen .	O
Hans Rosenfeldtin 1574 – 1579 kullatusta hopeasta tekemä Eerik Pyhän pyhäinjäännösarkku sijaitsee tuomiokirkossa Uppsalan .	I
Vuonna 2002 Kiinassa ja Hongkongissa oli 6 700 SARS-tapausta ja yli 600 ihmistä kuoli .	O
Suomessa nieriä esiintyy luontaisesti Tunturi-Lapissa ja Vuoksen vesistöalueella .	O
Se oli tätä jo ennen kommunismia , maan vauraus oli syntynyt paljon aiemmin .	O
Hän lähetti intiaanipäällikölle sanan , että Jumala on päättänyt rangaista heitä , koska he näännyttivät nälkään hänen valittunsa , ja vihansa merkiksi Jumala pimentäisi kuun .	O
alkava Kiinasta Indusjoki kulkee Pakistanin halki ja laskee Arabianmereen .	I
Kauppakatu muutettiin ensin joukkoliikennekaduksi sittemmin ja yhdeksi Suomen ensimmäisistä kävelykaduista vuonna 1993 .	I
Simonkylä ja Simoniemi säilyivät sodan ruhjeilta .	O
Hän liittoutui mongolien Kedirin kanssa kukistamiseksi ja Kedirin kukistuttua hän ajoi mongolit pois Jaavalta .	I
Vuonna 2006 se toimitti kaupunkilaisille 650 miljoonaa gallonaa vettä päivässä , mutta koko vedenkäyttö vuosina 2005 – 2006 oli arviolta 963 miljoonaa päivässä gallonaa .	I
Neljä miljardia vuotta sitten ilmakehän koostumus poikkesi huomattavasti nykyisestä , sillä hiilidioksidi oli yleisin toiseksi kaasu .	I
Juonessa on pakollinen lisäseikkailu , jonka vaiheet ja palkinto riippuvat hahmoluokasta .	O
Kuuban nykytaide heijastaa maan monimuotoisuutta : eurooppalaista , karibialaista afrikkalaista ja perintöä sekä erilaisia uskontoja .	I
kokeiltiin Sitä vuodesta 1954 lähtien Pariisin metron koeradalla , ja liikenteeseen se otettiin käyttöön vuonna 1959 .	I
Ruotsin tärkeimmät iltapäivälehdet ovat vuonna 1830 perustettu Aftonbladet sekä 1944 vuonna perustettu Expressen .	I
Lehden levikki oli 106 842 .	O
Neuvostoliiton rupla ei ollut vaihdettava kansainvälisesti valuutta eikä sitä saanut viedä maasta .	I
käyttää Presidentti virka-autoaan melko harvoin , lähinnä valtiovierailujen yhteydessä ja muissa juhlavissa tilanteissa , esimerkiksi mennessään valtiopäivien avajaisiin .	I
Sodassa kuoli noin 200 000 irakilaista ja 400 haavoittui 000 .	I
Reaalilukuja , jotka eivät ole rationaalilukuja , sanotaan irrationaaliluvuiksi .	O
Normaalissa 3,5 Mb / s määrässä saattavat jotkut häiriötekijät esiintyä .	O
Valko-Venäjän korkeakoulujärjestelmää ei ole ainoana maana Euroopassa toistaiseksi hyväksytty mukaan Bolognan prosessiin .	O
Nigerian merkittävimmät luonnonvarat ovat öljy , maakaasu , tina , rautamalmi , kivihiili , kalkkikivi , sinkki , lyijy ja niobium .	O
Useimmat 1970 – 1980-lukujen digitaalisista peleistä kehitettiin nuorisolle , kun taas 1990-luvulla aikuisten kehitys pelikulttuurien ollut voimakasta .	I
Halikon nimikkolajit ovat vimpa , neitoperhonen , ukonsieni , pähkinähakki , rusakko ja vaakunassakin kuvattu tammi .	O
Maaseudulla elää edelleen kansantaidetta edistävä seinämaalausten perinne .	O
Tämä jakautuu alue yhdeksään numeroituun kaupunginosaan .	I
100-luvulla astronomi Zhang Heng oli vakuuttunut että avaruus loputon on ja jatkuu kauas oman aurinkokuntamme ulkopuolelle .	I
Voimassa olevalla lainsäädännöllä toista kotimaista kieltä voi opiskella joko A1-kielenä peruskoulun kolmannelta luokalta , A2-kielenä peruskoulun luokalta neljänneltä tai viimeistään B1-kielenä seitsemänneltä luokalta alkaen .	I
Retoromaania puhuu vain pieni vähemmistö , ja vuoteen 1996 saakka hallinnossa käytettiin vain saksaa , ranskaa ja italiaa .	O
Avaruudessa miljoonien asteiden lämpöiset kaasupilvet säteilevät röntgensäteilyä .	O
Kokonaisluvut ilmaisevat määrää , joten negatiivisen luvun itseisarvolla on sama määrä kuin positiivisen vastaluvun itseisarvollakin .	O
Kaupan tulee esimerkiksi ilmoittaa mainonnassaan , jos tuotetta on saatavilla vain rajatusti .	O
pääjohtaja Ylen Mikael Jungner on kuitenkin sanonut , etteivät valtakunnan pääkanavat muutu teräväpiirtoisiksi ainakaan ennen vuotta 2016 .	I
Tästä syystä ne soveltuvat muun muassa yhteyksiin , ja ydinpommittajiin alusyksiköihin .	I
Keskiajalta on myös löydetty sellaisia roomalaisia numeroita kuin IIIII viitosena , VV ja kymmenenä .	I
Toisilla ääni muuttuu radikaalisti alle puolessa vuodessa , toisilla hitaampi vaiheittainen madaltuminen kestää parikin vuotta .	O
Fyysisen murrosiän alkaminen käynnistää myös nuoren henkisen kasvun kohti aikuista , johon liittyy herääminen seksuaalisuuteen , vuorovaikutustaitojen kehittyminen aikuisen tasolle , empatiakyvyn kehittyminen ja henkinen irtautuminen vanhemmista .	O
Kriketti on Intian suosituin urheilulaji .	O
asemakaava Uusi ja uudet rakennukset syntyivät Johan Albrecht Ehrenströmin ja Carl Ludvig Engelin yhteistyönä .	I
Pikaruoissa rasvan osuus energiasta on suositeltua yleensä suurempi ja hiilihydraattien osuus selvästi suosituksia niukempi .	I
Pian Filippoksen kuoleman jälkeen Aleksanteri III julistettiin kuninkaaksi .	O
Klassismin musiikille tyypilliseksi muodoksi muodostui teoksen sisäinen liike alun duurisävellajista ja pääteemasta runsaan moduloinnin ja teeman kehittelyn sävyttämään mollisävellajiin sekä lopuksi takaisin alun sävellajiin .	O
Maarianhaminan huomattavimpia julkisia rakennuksia ovat Pyhän kirkko Yrjön , kaupungintalo , itsehallintotalo , valtion virastotalo , Ahvenanmaan museo , merenkulkumuseo ja kaupunginkirjasto .	I
” Uusateisteiksi ” kutsuttuja tunnettuja ateistisia uskontokriitikoita ovat muun muassa Dawkins Richard , Sam Harris , Daniel Dennett ja Christopher Hitchens .	I
Tässä uudessa painoksessa kirjan alkuosaa oli muokattu laajalti .	O
Hänellä oli myös Addisonin tauti , jonka hän salasi suurelta yleisöltä .	O
Cutbush oli pääepäilty yhteensä 11 naismurhasta Lontoossa vuosina 1888-1891 .	O
Suomessa geologiaa voi opiskella pääaineena Helsingin yliopistossa , Oulun yliopistossa , Turun yliopistossa ja Åbo Akademissa .	O
Klaanit ovat somalien perinteinen ja tärkein sosiaalinen ryhmä osana kulttuuria ja politiikkaa .	O
Karl Marx oli muutenkin aikonut siirtyä Ranskaan , sillä maan uuden hallituksen ministeri , Ferdinand Flocon , oli kutsunut hänet takaisin Ranskaan .	O
voi Hevonen risteytyä muiden hevoseläinten kanssa .	I
Pääkaupunki Soul myös on maan suurin kaupunki ja taloudellinen keskus .	I
Hänninen aloitti puheenjohtajana 15. kesäkuuta 2015 kansanedustajaksi valitun Mari-Leena Talvitien pyydettyä eroa tehtävästä .	O
Korkeammilla taajuuksilla käytettiin LC-resonanssipiirejä , joiden imemä virta mitattiin .	O
Havaintojen mukaan kaikkeus on pääosin ainetta eikä antiainetta ole havaittu merkittäviä määriä .	O
Kristillisdemokraatit on ollut EPP:n tarkkailijajäsen vuodesta 1991 , Myös Kansallinen kuuluu Kokoomus EPP:hen .	I
Keskimääräinen asumisväljyys kaupungissa on noin 15 neliötä henkeä kohden , mikä on esimerkiksi noin puolet Helsingin asumisväljyydestä .	O
Helmikuuhun mennessä yli kaksi miljoonaa sotilasta oli karannut rintamalta ja armeijan taistelutahto romahti .	O
Suomessa se esiintyy vain etelä- ja lounaisrannikon murtovesissä sekä niihin laskevissa joissa .	O
Galaksien törmäyksen lopputulokseen vaikuttavat ohitusetäisyys etenkin , ohitusnopeus ja galaksien massojen suhde mutta myös kohtaamiskulma ja pyörimissuunta .	I
Valosähköistä ilmiötä käytetään hyväksi muun muassa ja fotodiodeissa aurinkopaneeleissa , joilla tuotetaan sähköä mm .	I
Myöhemmin sinne perustettiin opiskelun pyhättö .	O
ehdottivat Britit sopimuksen laajentamista Belgian , Luxemburgin ja Alankomaiden kanssa .	I
olivat Ne optisia harhoja , jotka näkyivät vain kohtalaisen epätarkoilla teleskoopeilla .	I
Muut keskussotilaskomission ovat jäsenet aktiiviupseereja .	I
Itse siirtää tietoliikenneverkko vain yhdenlaisia paketteja .	I
Varhaisemmissa vaiheissa Rooma oli kuningasvaltainen .	O
Suosittua pääministeriä surtiin aidosti ja miljoonat pekingiläiset seurasivat hänen hautajaisiaan .	O
Yhdysvaltojen kannabiksen kieltolait perustuivat määritelmiin , olivat jotka epätieteellisiä .	I
Maassa on kuusi kansallispuistoa : Ballycroyn , Burrenin , Connemaran , Glenveaghin , Killarneyn Wicklowvuorten ja kansallispuisto .	I
Näiden alueiden pohjoispuolella alkoi havumetsävyöhyke , jonka pohjoispuolella oli hedelmätöntä jänkää .	O
Lainsäädäntövalta jaettiin kuninkaan ja säätyjen kesken , eli molemmilla oli toisaalta aloiteoikeus uusiin säädöksiin , toisaalta mahdollisuus estää uusien säädösten voimaantulo ( ns. veto-oikeus ) .	O
Veretön vallankaappaus otettiin monelta taholta vastaan aluksi tyytyväisinä .	O
Madrid on myös pyrkinyt kehittämään matkailu- ja kulttuuripalvelujaan .	O
Äänestyskelpoisia ovat kardinaalit , jotka olivat alle paavinistuimen 80-vuotiaita vapautuessa .	I
Alkeisyhdistyksessä pojat ja tytöt ovat yhdessä , 11-vuotiaat paitsi , jolloin pojat opiskelevat pappeuden perusteita ja tytöt naisen asemaa .	I
Viime aikoina hallinneet paavit kuolleet ovat Apostolisessa palatsissa Pietarinkirkon vierellä .	I
Se sijaitsee Punaisenmeren rannalla kylässä Thuwalin .	I
Samalla esti Sittas sassanideja etenemästä Armeniaan .	I
Osa keskiarvon heikon saaneista käy valinnaisen kymppiluokan korottaakseen numeroitaan ja päästäkseen haluamaansa oppilaitokseen .	I
Alehin oli naimisissa tai avoliitossa yhteensä neljä kertaa .	O
saapui Häntä sinne tapaamaan kaksi hänen ystäväänsä , professorit Eugene Wigner ja Leó Szilárd , jotka olivat huolissaan atomipommeista .	I
17. tammikuuta 2013 Halonen sai Venäjän pääministeriltä Dmitri Medvedeviltä Neva Masquerade-rotuisen kissan , jonka nimi on Meggi .	O
Myös vety-yhdisteillä , kuten vedellä on orto- ja paraisomeerinsä .	O
Hall oli kuitenkin ammatiltaan kirvesmies .	O
Tätä eivät saksalaiset hyväksyneet , vaan valtasivat Pohjois-Italian .	O
Pitkän matkan linja-autoyhtiöistä tunnetuin Greyhound on .	I
Lahkoon laskettiin kuuluvaksi esimerkiksi päästäiset , siilit ja almikit .	O
Suurin osa lannoitteiden valmistuksessa käytettävästä rikkihaposta fosfaattien kuluu muuttamiseen sen avulla veteen paremmin liukenevaan muotoon .	I
Esimerkiksi on Keski-Suomessa havaittu uusien susireviirien muodostumisen johtaneen kettujen ja supikoirien vähenemiseen ja sen seurauksena metsäkanalintujen runsastumiseen .	I
Alkuperäistä mallia pidettiin puutteellisena , koska se ei sisältänyt rahapolitiikan myöskään lisäksi markkinoiden tehottomuutta eikä työttömyyttä .	I
Nykyisten sääntöjen mukaan esiintyjien kansalaisuutta tai esityksen kieltä ei ole rajoitettu eikä EBU siihen puutu , miten kukin maa kilpailukappaleensa ja -esittäjänsä valitsee .	I
nimitysten Ruumiinosien lainautuminen kertoo hyvin tiiviistä kontaktista kansojen kesken .	I
Kanadanmajava on yleisväriltään tummanruskea , mutta tämän päällyskarvan alla näkymättömissä oleva aluskarva on harmaata .	O
Alueella oli kuollut tuhansia ihmisiä nälkään ja miljoonia siirtynyt oli maaseudulta kaupunkeihin ja paennut naapurimaiden puolelle , lähinnä Keniaan .	I
Metsäteollisuuden jäteliemet ovat suurin uusiutuvan energian lähde Suomessa .	O
Tällöin puhutaan vero-oikeudesta kansainvälisestä ja sen tulkinnasta .	I
McCoy siis laski itsensä kolmanneksi perustajajäseneksi Nasty Suiciden ja Michael Monroen kanssa .	O
Yksityinen yhtiö Tokyo operoi Metro laajempaa metroverkkoa , johon kuuluu yhdeksän linjaa .	I
2014 Kesällä ääri-islamilainen Isis-järjestö valtasi Irakista suuria alueita liittäen ne kalifaattiinsa .	I
Sotatappiota Japanille pidettiin häpeällisenä ja maan oppineisto vetosi keisariin uudistusten puolesta .	O
Kansalliskokous korvasi historialliset provinssit ja perusti tilalle 83 departementtia , joilla oli hallinto yhtenäinen ja jotka kaikki olivat suunnilleen yhtä laajoja .	I
Tsaarin Venäjä oli Euroopan itsevaltaisimmin maa hallittu ja	I
Toisen maailmansodan jälkeen urkuri Maurice Duruflé saavutti suosiota sielunmessullaan .	O
on Nokia myynyt matkapuhelintoimintansa Microsoftille , ja	I
Vain 20 prosenttia pitää Jumalaa tärkeässä asemassa elämässään , mikä on Euroopan alimpia lukuja .	O
Polyamidivaatteet kevyitä ovat ja kestäviä mutta helposti sähköistyviä .	I
Aikuiset urokset valtaavat jo keväällä itselleen reviirin , jolta ne ajavat pois kaikki muut samaa sukupuolta olevat yksilöt .	O
Keskisissä eteläosissa , tasankoalueilla on puolestaan tyypillinen mannerilmasto kuumine kesineen ja kylmine talvineen .	O
Se kuvaa nyt hajaannusta , väkivaltaa , suvaitsemattomuutta uskonnollista ja etnisiä puhdistuksia .	I
Ne on tarkoitettu nimenomaan PC:n kaltaisille koneille , joille ei ole ” omaa ” Unix-käyttöjärjestelmää .	O
Paavolan rakentaminen aloitettiin 1980-luvulla ja alue on nykyään lähes täyteen rakennettu .	O
Waltari käytti myös osia vuotta aikaisemmin tekemästään käsikirjoituksesta , joka käsitteli Johanneksen nuoruusvuosia .	O
1800-luvun lopussa syntyi useampi viestintään liittyvä ja patenttiriitoja aiheuttanut keksintö , joille on vaikea nimetä yhtä keksijää .	O
Tällä hetkellä viralliseen euroalueeseen kuuluu EU-valtiota 19 , neljä EU:n ulkopuolista Euroopan kääpiövaltiota sekä eräät Ranskan merentakaiset alueet .	I
Esiintyy vähintään kaksi kohdassa F 32.0 , kriteerissä B mainituista oireista .	O
Taloustutkimuksen toteuttama Pohjoismaiden Suomen instituutin Nifin tutkimus suomalaisten mielipiteistä Suomen ja Pohjoismaiden muiden yhteistyöstä osoitti , että lähes kaikki vastanneet pitivät englannin kielen taitoa tärkeänä .	I
Veganismilla itsellään on vasta muutamien vuosikymmenien pituinen historia , mutta se kytkeytyy vanhempaan läheisesti kasvissyöntiin .	I
Siili kuvataan kirjallisuudessa usein sympaattisena , ystävällisenä ja huolehtivaisena eläimenä .	O
tyylikeinolla Tällä saadaan aikaan konemainen tuntu .	I
Virallinen luokittelu jakaa makkarat kestomakkaroihin , leikkelemakkaroihin ja ruokamakkaroihin .	O
Kakkosvaiheessa rataa jatketaan keskustasta Lentävänniemeen ja Lielahden Hiedanrannan kautta .	I
IRC tuli kuuluisaksi , kun Neuvostoliiton vallankaappauksen yhteydessä käyttäjät kertoivat rautaesiripun takaisista tapahtumista .	O
Onneksi Pasteur ymmärsi havaintonsa merkittävyyden .	O
Mongolit vapauttivat ilmaiseksi Zhengtongin herättääkseen levottomuutta ja Zhengtong onnistui palaamaan keisariksi Jingtain kuoltua vuonna 1457 .	I
Nykyisin monia elementtejä jälleen puuttuu itse HTML:sta , sillä ulkoasun kuvailussa on siirrytty erillisiin tyyliohjeisiin , jotka kuvataan CSS-kielellä .	O
Teoria kuvaa tyypillisesti laajemman käyttäytymistä ilmiöjoukon kuin hypoteesi .	I
Ne eivät useinkaan saa paljon köyhyyden huomiota ja heikon , alirahoitetun hallinnon vuoksi .	I
Kapitalismin mustan mukaan kirjan kapitalismi on aihetteuttanut miljoonien ihmisten kuoleman .	I
Vasemmistoliiton puheenjohtaja Paavo Arhinmäki otti vuonna 2011 kantaa myös pienyrittäjien aseman parantamiseksi .	O
Brittien valtakaudella sokeriruo ' on viljely kukoisti , varsinkin kun vuonna 1790 saarelle pakeni ranskalaisia plantaasinomistajia	O
Gates osti sen toiselta yritykseltä , joka oli valmistanut sen IBM:n PC:lle kaltaiselle .	I
Toinen yleinen ero on , että taimenen pyrstön pää on yleensä suora , ja lohella pyrstössä on lovi .	O
Oulunkylän kantatilat olivat nimiltään Mickels Landboas eli , Britas , Monsas ( Månsas ) , Petas ja Nybondas eli Jeppars .	I
Niitä ei voida aakkostaa tapaan samaan kuin kirjainkirjoitukseen perustuvia sanoja .	I
oli Hevonen kuitenkin vielä tärkeä armeijassa kuljetustehtävissä .	I
Luotettavin verikokeista on endomysiini-vasta-ainetutkimus , jonka avulla diagnoosi voidaan tehdä jopa ohutsuolen ilman tähystystä .	I
Hän oli myös pohjoismaisen yhteistyön ministeri 1989 1991 – .	I
Etelä-Amerikan sivistyksen kehitys eteni kovinta vauhtia Keski-Andeilla Perun seuduilla .	O
Tämä on välttämätöntä , jotta vasara pääsee irti kimpoamaan kielistä ja kielet voivat jatkaa värähtelyään vapaasti .	I
Eri eleiden ja asentojen mahdollistavat yhdistelmät erittäin monimutkaistenkin mielentilojen yhdistelmien ilmaisemisen ja tulkinnan .	I
Seuraavana päivänä , 20. marraskuuta Kaarlen 10 500 miehen karoliiniarmeija hyökkäsi kahtena syvänä kiilana kohti venäläisten puolustuslinjoja .	O
1400-luvun lopulla kahakat aikaisemmat Moskovan kanssa tiivistyivät sodaksi .	I
Keski-Eurooppa on alue keskellä Eurooppaa .	O
Sisiliaan oli meriteitse vain 140 kilometriä , ja Sardiniakin oli melko lyhyen laivamatkan päässä , mikä oli tärkeää kannalta kaupankäynnin .	I
Maan talous on suuressa muutoksessa , jossa yritykset ovat integroitumassa kansainväliseen talouteen ja ulkomaiset investoinnit ovat lisääntyneet merkittävästi .	O
Viimeksi vaalit pidettiin lokakuussa 2018 , tuolloin valittiin presidentti , varapresidentti ja kansalliskongressin jäsenet .	O
Sumgaitin raa ' oissa väkivaltaisuusksissa kuoli ainakin 26 armeenia ja kuusi azeria .	O
Boheemiuteen kuuluvat suvaitsevaisuus huumori ja .	I
Einstein piti luentoja muutamia ja kertoi myös pasifistisista ajatuksistaan .	I
Presidentti Grover Cleveland oli vuonna 1894 tyrmännyt Havaijin vastavalitun hallitsijan Samuel Dolen pyynnön liittää	O
Maa kuitenkin säilyi demokratiana näistä ristiriidoista .	O
Esimerkiksi valtion keskustaloussuunnitteluvirasto Gosplan Moskovassa määräsi 80-luvun lopulla jo 200 000 eri hintaa ja asetti tuotantokiintiöt 70 000 tuotteelle .	O
Yhdysvaltain tiedustelupalvelu CIA ei ollut enää niin tehokas kuin mitä se oli ollut kylmän sodan aikana .	O
Lepakoita lukuun ottamatta maalla elävät nisäkkäät ovat tulleet saarille ihmisten mukana , kuten riistaeläimeksi tuotu kaniini .	O
Espanjalaiset perustivat kaupungin Havannanlahden luonnonsataman rannoille vuonna 1519 , ja kaupunki sai Kuuban kuvernöörin istuimen vuonna 1553 .	O
Ateenan metropolialueella asuu vajaa puolet maan kaupunkiväestöstä .	O
Intian vaikutuksesta hindulaiset ja buddhalaiset kuningaskunnat alueella kukoistivat ajanlaskun alusta lähtien .	I
Tislaus aineiden perustuu eri haihtuvuuksiin .	I
Vaalivoitossa merkittävä tekijä puolueen oli suosittu varapuheenjohtaja Song Jiaoren .	I
Kirjoitus noudattaa yksinkertaisen äännekirjoituksen periaatteita monimutkaisesta kiinalaistyyppisestä ulkomuodostaan huolimatta .	O
Hortensia MacAnkka on Akun äiti ja on Roope Ankan ( sukunimi vaihtui jossain vaiheessa MacAnkasta Ankaksi ) sisko , eli Roope on Akun eno .	O
Tamperelaiset omistavat vuoden 2011 lopussa 98 000 autoa , mikä on 15,7 prosenttia enemmän kuin vuonna 2005 .	O
Vuonna 1888 Wölfert lensi Daimlerin rakentamalla bensiinimoottorilla varustetulla Seelburgissa ilmalaivalla .	I
Tämä ulkomainen työvoima on pääasiassa kotoisin etelä- ja kaakkoisaasialaisista maista , myös mutta entisen Neuvostoliiton alueelta sekä Nigeriasta on paljon muuttajia .	I
Uusi MM-ottelu suunniteltiin pelattavaksi samana vuonna , ja sen jälkeen Karpovilla olisi oikeus uusintaotteluun .	O
Paras tulos kotiympäristön kaksikielisyydessä saavutetaan , jos vanhemmat molemmat puhuvat ja näin opettavat lapselleen järjestelmällisesti aina omaa kieltään .	I
Keskeistä kuninkaalle oli nimenomaan Suomen herttuan Juhanan aseman murentaminen .	O
Kausilla 2008 , 2009 ja 2010 Vaasa Wishpooshs sijoittui SM-sarjassa 3:nneksi , tuoden näin Vaasaan lacrossen SM-pronssimitalit .	O
Joukkomurhaa nimittää saatetaan tiedotusvälineissä terrorismiksi .	I
Vastaavasti katsoi Leo Pietarin seuraajina pitämiensä Rooman piispojen eli paavien olevan muiden piispojen yläpuolella .	I
Hän joutui uudelleen vankilaan vuonna 1936 fasismia toiminnasta vastustavasta .	I
Tämä saa elimistön puolustusjärjestelmän tuottamaan vereen valkosoluja , jotka muistavat kyseisen taudinaiheuttajan .	O
Neorealismin jälkeisen ajan suuria ohjaajia Michelangelo olivat Antonioni ja Federico Fellini .	I
Kant nimitettiin lopulta Königsbergin yliopiston logiikan ja metafysiikan vakinaiseksi professoriksi .	O
Vuoden 2011 väestölaskennan mukaan Portugalin suurin uskonnollinen on yhteisö katolinen kirkko , johon kuuluu 81,0 % portugalilaisista .	I
Se on olemukseltaan terävä .	O
Kuntakeskus sijaitsee järven itärannalla rautatien valtatie ja 5:n varrella .	I
Puuston tilavuudesta on 40 mäntyä prosenttia , rauduskoivua 30 prosenttia ja kuusta 17 prosenttia .	I
Sulttaanikunnat olivat pieniä ja suhteellisen heikkoja , minkä ansiosta eurooppalaiset ja kaakkoisaasialaiset muut onnistuivat kasvattamaan valtaansa alueella .	I
Niinistö sai 48,2 % äänistä ja Tarja Halonen valittiin presidentiksi .	O
Näin ollen tämän näkemyksen kannattajien mielestä demokraattisen osallistumisen pitäisi ensisijaisesti keskittyä äänestykseen , jossa eniten ääniä saanut politiikka täytäntöön pannaan .	I
Aloituskolmikon jälkeen : järjestyksessä jokaista kolmikkoa vastaava siirtäjä-RNA ( toisessa päässä vastinemäskolmikko ja toisessa sitä vastaava aminohappo ) kiinnittyy kolmikkoon ja alkaa näin rakentamaan aminohappojen järjestystä .	O
tai joskus megatavuina ( lyhenne Mt tai MB , 1 000 000 ) .	O
Sillä välin oli tsaariksi valittu kuitenkin Mikael Romanov .	O
Muutamat hakkerit kuitenkin ylläpitivät Linuxista omaa kehitysversiotaan .	O
Suurin kuista on Titania , joka lähes 1 600 kilometrin läpimitallaan aurinkokunnan on kahdeksanneksi suurin kuu .	I
Shakkia pelataan 8 × 8 ruudun kokoisella laudalla .	O
Huolimatta Kairon konferenssissa annetuista lupauksista itsenäisestä ja yhtenäisestä Koreasta liittoutuneiden välit huononivat nopeasti , ja tuloksena oli Korean jakautuminen .	O
henkilöllä Inversiossa on synnynnäinen ja pysyvä sukupuolisesti kääntynyt seksuaali-impulssi , eli miehen seksuaali-impulssi kohdistuu sukupuolellisesti käänteisesti mieheen kuten naisella .	I
1000- 1100-lukuja ja kutsutaan Ateenan bysanttilaisen taiteen kultakaudeksi .	I
Suomessa varhaisen elektronisen pioneereja olivat ainakin Erkki Kurenniemi ja Jukka Ruohomäki .	O
Muut lähistön kaupungit ovat suosittuja päiväretkien kohteita .	O
Vuosaari ( ) on meren rannalla sijaitseva Helsingin 54. kaupunginosa ja peruspiiri Itä-Helsingissä .	O
Tampereelle saapui myös neljä venäläistä ja lentoupseeria kuusi mekaanikkoa .	I
Iso-Britannia kansanäänestyksessä päätti vuonna 2016 erota Euroopan unionista .	I
Samaan aikaan entit Rautapihassa käyvät sotaan Sarumania vastaan .	I
CBS:n paikallinen edustaja sai kuitenkin yhtyeen ulos putkasta maksamalla 50 000 $ .	O
Ne myös säätelevät geenejä eli toimivat transkriptiotekijöinä .	O
Maatalous nykyään tuottaa 9,1 % maan bruttokansantuotteesta ja työllistää viisi prosenttia työvoimasta .	I
Arafat itse olisi halunnut tulla haudatuksi Jerusalemin Al-Aqsan moskeijaan .	O
Koneen apu- , ase- ja omasuojajärjestelmät mahdollistavat säilymisen vaativissa toimintakuntoisena taisteluolosuhteissa .	I
Kontulan halki kulkee vuonna 1965 valmistunut Kontulantie .	O
Lisäksi hän voitti Suomen mestaruuden henkilökohtaisessa 1955 kilpailussa ja joukkuekilpailussa 1956 .	I
Ottelu keräsi 38 474 katsojaa , mikä oli uusi finaaleiden yleisöennätys .	O
Maiden välillä nähtiin liennytyksen merkkejä 1988 , kun ne sopivat , etteivät hyökkäisi toistensa ydinlaitoksia vastaan .	O
Tärkeitä kulttuurivaikuttajia ovat olleet säveltäjä Frédéric Chopin ja muut romantikot sekä elokuvaohjaajat , kuten Andrzej Wajda , Roman Polański ja Krzysztof Kieślowski .	O
Israel vei Etelä-Afrikkaan aseita vuosien 1974 – 1993 välisenä aikana vuosittain 600 miljoonan dollarin arvosta , mikä teki Etelä-Afrikasta Israelin toiseksi tai kolmanneksi suurimman kauppakumppanin .	O
Kannabis vahvistaa alkoholin ja joidenkin muiden päihteiden vaikutuksia , mikä saattaa altistaa päihderiippuvuuksille ja tapaturmille .	O
Niitä voi lukea esimerkiksi Adobe Reader ja Adobe Digital -ohjelmilla Editions , jotka ovat tehokkaita suojausominaisuuksiltaan .	I
Maarianhaminan julkinen liikenne pääosin hoidetaan linja-autoin .	I
Aleksanteri hyökkäsi toveriratsuväen ja paionialaisen ratsuväen kanssa noin 1 000 ratsumiestä käsittänyttä joukkoa vastaan .	O
Torvalds halusi sympaattisen maskotin , jota oli mahdollista muunnella eri tavoin , toisin kuin abstrakteja logoja .	O
tappioksi Johdannaissopimusten kertyi kaikkiaan 34,3 miljoonaa euroa .	I
Vuonna 1967 Turkuun liitettiin loputkin Maarian kunnasta , vuotta myöhemmin Kakskerran saaristokunta ja vuonna 1973 Paattisten kunta .	O
Sähköinen televisio toimi ensi kerran vuonna 1926 , kun Zworykin ja Farnsworthin patentit yhdistettiin Tihanyin kameraputkeen .	O
Kieleen on kehittynyt runsas joukko kieliopillisia sijoja .	O
Nämä erottaa toisistaan niiden lähdeaineistojen erilaisuus : historia käyttää kirjallisia ja lähteitä arkeologia muinaisjäännöksiä .	I
Brysselissä valtaosa väestöstä puhuu ranskaa joko kotikielenään ( 40 % ) tai lingua francana ( 45 % ) .	O
Kuitenkaan kummankaan suhteellisesta osuudesta eroihin tai niiden käytäntöön vaikutuksista ei ole vielä varmuutta .	I
Myrkyllisyyden aikaansaama haitta voi olla voimakkuudeltaan eri asteista .	O
Ranska ei halunnut luopua siirtomaastaan ja kävi sotaa aina vuoteen 1954 , jolloin se kärsi tappion	O
Bensiinikäyttöisissä autoissa katalysaattorit ovat vähentäneet hiukkaspäästöjä ja muitakin säänneltyjä päästöjä huomattavasti .	O
Saman vuoden joulukuusta seuraavan vuoden tammikuuhun Alehin otteli Max Euwen kanssa , jonka hän voitti niukasti tuloksella 5 ½ -4 ½ .	O
Merkittävimmät vientituotteet Malesiassa ovat öljy , koneet , elektroniikka ja tina .	O
Hänet erotti muista pelaajista kyky nähdä hyökkäykseen riittävä potentiaali ja valmistella hyökkäystä huomaamatta vastustajan .	I
Ilmeisesti naapurikielten mallista on unkariin omaksuttu artikkelin käyttö .	I
Samalla Egypti miehitti ja Gazan Transjordania Länsirannan .	I
Tähän seikkaan oli kaksi merkittävää tekijää , joista ensimmäinen oli aivan 1800-luvun lopussa kehitettyjen joustolavettisten tykkien käyttöönotto .	O
Raskausaika kestää noin 50 päivää , ja naaras synnyttää 1 – 6 poikasta .	O
Sisällissota ( 1918 ) ja sen jälkeensä jättämä trauma leimasi henkistä tehdaspaikkakunnan ilmapiiriä vuosikymmenten ajan .	I
Se kuvaa nykyisen yleiskielen sanastoa ja ohjeita antaa sanojen käytöstä .	I
Kuningas valittiin kuitenkin kansankokouksessa , johon osallistuivat asepalvelukseen kykenevät miespuoliset makedonialaiset .	O
Toisen teorian mukaan Jean Bernoulli oli antanut sekä Newtonille että Leibnizille kaksi matemaattista ongelmaa ratkaistavaksi .	O
Liikenne- , työvoima- , nuoriso- , sota- ja kunnallisasioissa on omat oikeusistuimensa .	O
Valtakunnan salaisella poliittisella turvallisuuspoliisilla , Gestapolla oli valta pidättää ja asettaa valitsemiaan henkilöitä turvasäilöön vankiloihin tai keskitysleireille ilman syytettä tai tuomiokäsittelyä .	O
Romahdus perustui siihen nyt , että kotimaiset korot olivat liian korkealla .	I
Kun bolševikit nousivat Venäjällä valtaan , juutalaiset Berlinit kokivat olonsa vaikeaksi .	O
Myös Sudanissa ja Pohjois-Nigeriassa on ajoittain ainakin ollut käytössä šarian rikoslaki .	I
tulivat Valituiksi Alexander Stubb , Ville Itälä , Piia-Noora Kauppi ja Eija-Riitta Korhola .	I
Kesken tapaamisten detroitilainen anarkisti ja työttömäksi jäänyt tehdastyöläinen Leon Czolgosz ampui lähietäisyydeltä kaksi laukausta McKinleytä kohti .	O
YK:n turvallisuusneuvosto hyväksyi marraskuun lopussa 1990 voimankäytön päätöslauselmassaan 678 , jos Irak ei poistuisi Kuwaitista 15. tammikuuta 1991 mennessä .	O
Tukholmalaisten keskivertotulo vuodessa oli vuonna 2004 227 200 kruunua ( noin 24 707 euroa ) , kun koko maan keskiverotulo oli 196 800 kruunua .	O
Miguelin ja Rodrigon paluumatka päättyi kuitenkin lyhyeen , kun pohjoisafrikkalaiset muslimimerirosvot hyökkäsivät alukseen ja ottivat miehistön jäsenet panttivangeiksi .	O
Vuonna 1903 hänet karkotettiin Siperiaan , josta hän yritti paeta , mutta joutui palaamaan takaisin karkotuspaikkaansa .	O
Perinteisesti bassoa soitetaan kitaraa myötäillen .	O
Lännen vuoristoalueella ovat kuuset , douglaskuuset ja kontortamännyt laajimmin levinneitä .	O
Tämä olisi velvoite sekä Euroopan unionille että Suomelle .	O
Maat ovat kiistelleet aikaisemmin mm. Japanille tarjottavasta pysyvästä YK:n turvallisuusneuvoston paikasta , jota Kiina vastustaa ja Itä-Kiinan kaasuvaroista meren .	I
Sen on arveltu olevan maa-sanan johdannainen ja viittaavan siihen , että tässä kuussa maa alkaa lumen paljastua alta .	I
Isonomian tarkoittaa periaate sitä , että lainsäätäjien tulisi saattaa voimaan ainoastaan sellaisia lakeja , jotka kohtelevat kaikkia kansalaisia tasa-arvoisesti lain edessä eli samalla tavalla ilman erityisoikeuksia .	I
Niille kehittyivät myös maitorauhaset .	O
Kyseessä on siten häviötön pakkausmuoto .	O
Ranska on yhä virallisena kielenä monissa Afrikan maissa , jotka ovat aikoinaan olleet Ranskan tai Belgian siirtomaita .	O
Korkein Lontoossa mitattu lämpötila on 37,9 C ° , joka mitattiin Heathrow ’ n lentoasemalla vuonna 2003 .	I
Sen päällä on vielä ohut vahainen kalvo , kutikula , joka suojaa kasvia liialta haihtumiselta .	O
Sopivia atomeja ovat hiili esimerkiksi , happi ja typpi .	I
Vuonna 429 vandaalikuningas Geiserik perusti valtakunnan Pohjois-Afrikkaan , ja vuonna 439 vandaalit valtasivat Karthagon ja tekivät siitä valtakuntansa pääkaupungin .	O
Vaatekokoja ilmaisemaan on kehitetty useita eri koodistoja , joista käytetyimpiä ovat erilaiset numerokoodit .	O
Valtioneuvosto valmistelee ja esittää valmistelemansa uudet lakiesitykset valtion ja vuosittaisen talousarvion eduskunnan hyväksyttäväksi .	I
Kontulassa on asunut paljon tunnettuja julkisuuden henkilöitä ja oman alansa edustajia .	O
Urpon miestä kertoi sotilassyyttäjänvirastossa tehtäväkseen saaneensa surmata Mihail Trepaškinin .	I
Lisäksi unionistit katsovat , että lisämyönnytyksiä ei tulisi tehdä ennen kuin IRA:n lausunto on todettu paikkansapitäväksi myös pidemmällä aikavälillä .	O
Vuonna Taiwanin 1980 tunnusti enää 23 maata .	I
Kymmenen päivää myöhemmin paketti toimitettiin lähetystietojen mukaisesti Moskovaan .	O
Säyneen taloudellinen on merkitys nykyisin pieni .	I
Mantšut ( mantšuksi ᠮᠠᠨᠵᡠ [ manju ] , kiinaksi 滿洲 [ mănzhōu ] ) ovat kansa , jonka perinteinen kotialue on Mantšuria , joka sijaitsee nykyisin Kiinassa .	O
26. lokakuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 299. päivä ( 300. karkausvuonna päivä ) .	I
Metanolimyrkytyksen oireita ovat humala , pyörrytys , heikkous , vapina , päänsärky , pahoinvointi , raju oksentelu , vatsan ja lantion alueen kovat sekä kivut erilaiset näköhäiriöt .	I
Useat ulkomaan hankkeet päätyivät ongelmiin : Katastrofaalisessa	O
Domien ja kielet romien mahdollisesti erkaantuivat toisistaan jo Intiassa , ja ryhmät lähtivät sieltä eri muuttoaalloissa .	I
Ensin niitä käytettiin kalliissa laboratoriolaitteissa ja elektronisissa tutkimusvälineissä kuten oskilloskoopeissa , jo mutta 1970-luvulla myös televisioissa , radioissa , puhelimissa , laskimissa ja sittemmin kelloissakin .	I
Oireita voidaan hoitaa lääkkein ja toisinaan leikkauksen tai ketogeenisen erikoisruokavalion avulla .	O
Makkaran syönti lisää 18 prosentilla riskiä kuolla muuta väestöä nuorempana jokaista päivittäin nautittua gramman 50 annosta kohti .	I
Parhaiten lehtoniittyjä säilyneitä on suojeltu .	I
Entiset keisarit Tiberius ja Leonitius julkisen joutuivat pilkkauksen kohteeksi ja tämän jälkeen heidät teloitettiin .	I
Venäjä on kehittänyt neuvostoliittoaikaista ystävällisemmät , joskin edelleen varsin epävakaat suhteet Natoon .	O
Jokainen ryhmä jakautuu edelleen useisiin alaryhmiin : esimerkiksi Suomen kaalet kuuluvat romaneihin Pohjoismaiden .	I
riski Suurin joutua väkivaltarikollisuuden uhriksi on nuorilla ja köyhillä townshipien asukkailla .	I
Plattin haluamia puolueaktiiveja tiettyihin virkoihin julkisiin ja tuki julkista infrastruktuuria pyörittäneiden yritysten verotuksen kiristämistä .	I
Kromosfäärin paksuus on 2 noin 000 km ja sen lämpötila noin 100 000 kelviniä .	I
Hitlerin vankilassa kehittämä uusi suunta osoittautui toimivaksi .	O
Mikrotaloustieteellä on yleisesti hyväksytty ja taloustieteen opetusohjelmissa systemaattisesti käytetty yhtenäinen uusklassiseen taloustieteeseen perustuva teoriapohja .	O
Hän johtaa usein Karhukoplaa jaksoissa joissa Kovanaama ei esiinny .	O
Vesi toimii maapallolla universaalina liuottimena ja veteen lähes on poikkeuksetta aina liuenneena jotain yhdisteitä .	I
Martti Huttunen : Värit pintaa syvemmältä , WSOY Finlay 2005 , Victoria : Värimatka , Otava 2004	I
Pariisin liepeillä sijaitsee Euroopan suurin ravirata Hippodrome Vincennes de .	I
Olympiamenestyksen jatkuessa 1920-luvulla innostus omiin olympialaisiin kasvoi , ja suomalaiset urheilujohtajat alkoivat Antwerpenin olympialaisten jälkeen vuonna 1920 suunnitella stadionin Helsinkiin rakentamista .	I
Vuonna 1888 Lontoon pääkaupunkiseudun poliisi arvioi Whitechapelissa olevat 1 200 prostituoitua ja noin 62 bordellia .	O
Eduskunta valitsee valtioneuvoston eli hallituksen .	O
Inflaatio nousi prosentteihin satoihin vuonna 2006 ja kiihtyi sen jälkeen .	I
Vaalien ratkaisevalla kierroksella Mauno Koivistoa tukivat SDP ja SKDL:n enemmistö , mutta myös Suomen maaseudun puolue ja Perustuslaillinen Oikeistopuolue pyrkivät hyödyntämään ” Manu-ilmiötä ” asettumalla hänen taakseen .	O
Heti kiertueen jälkeen Capablanca osallistui Yorkin New turnaukseen , jossa hän ylsi heikon alun jälkeen toiselle sijalle .	I
Luokitteluilla on oikeutettu epätasa-arvoisuuteen perustuvia sosiaalisia , taloudellisia poliittisia ja toimintatapoja ja järjestelmiä .	I
Niiden malli kopioitiin pohjolan kivisiin vasarakirveisiin .	O
Tietokoneviruksia vastaan on kehitetty erityisiä virustorjuntaohjelmia .	O
Jyrsijöillä on yläpurenta eli yläetuhampaat menevät purtaessa alaetuhampaiden eteen .	O
Schwarzenegger on tukenut etenkin Special Olympics -toimintaa sekä koulujen ja lasten hyväntekeväisyyttä .	O
Hän palasi Portugaliin seuraavana vuonna .	O
Modernissa arkkitehtuurissa muodon symboliikkaa on vähän hyvin ; esimerkiksi pohjapiirroksen muodon kannalta tärkeitä tekijöitä ovat symbolisten merkitysten sijaan massoittelu ja käytön asettamat vaatimukset .	I
Tšekkiläinen keittiö tarjoaa melko liha- ja rasvapitoisia ruokia , jotka sopivat yhteen oluen kanssa .	O
– se koostui mahdollisesti entisistä suffeeteista tai senaattoreista vanhemmista , jos se oli olemassa .	I
On tavallista , että akuutin päihtymystilan alaisena olevat kokevat joitakin psykoosin kaltaisia oireita kuten herkkyyttä äänille ja vainoharhaisuutta , mutta nämä päihtymystilan katoavat myötä .	I
Villisiat voivat myös vahingoittaa laitumia ja nurmikoita tonkiessaan niiltä esiin kastematoja , kotiloita ja hyönteistoukkia .	O
Vuonna 2009 voimala muutettiin aurinkovoimalaksi .	O
Ensimmäisen maailmansodan aikana se organisoi Punaisen toimintaa Ristin .	I
Hongkongissa on kahdeksan julkista yliopistoa .	O
Minixin saatuaan Torvalds keskittyi sen paranteluun .	O
Shell Solarin ohutkalvokennot perustuvat kupari-indium-diselenidiin ( CIG ) , johon lisätään gallium Ga ja rikki S ( CIGSS ) .	O
Liittovaltion ikäraja asettama on 18 vuotta , mutta provinssit ja territoriot saavat halutessaan asettaa omat , korkeammat ikärajat .	I
Rytminen saatiin vaihtelu aikaan yksinkertaisesti korostamalla tiettyjä säveliä .	I
Palvelus suoritetaan joko aseellisena maa- tai ilmavoimissa , siviilipalveluksena tai väestönsuojelussa .	O
Eteläosassa on vuoristoa , korkein jonka huippu on 2 524 metriä .	I
Etelänavan ilmastoon vaikuttaa myös se , että jäätikkö on hyvin korkealla merenpinnasta , ja ilma tämän takia monesti kirkasta ja ohutta .	O
Sama kuin pikkupulla , mutta keskelle koloon tehtyyn laitetaan voita ja sokeria , jotka uunissa sulaessaan imeytyvät pullaan pitäen ytimen mehevänä .	I
Kaupunkiin rakennettiin muun muassa Oktjabrski-konserttisali , Jubileinyi-urheilukeskus , Moskva- ja Pulkovskaja-hotellit sekä lentoasema Pulkovon .	I
Glykoproteiineja ovat esimerkiksi follikkelia stimuloiva hormoni ja luteinisoiva hormoni .	O
joutui Hän työskentelemään tuntikaupalla ilman lepoa , ja aina	I
Yhdistelmiä muodostetaan kanjien merkitysten perusteella .	O
Oireet eivät välttämättä ole aluksi hälyttäviä , mutta lääkkeen imeytyessä verenkiertoon oireet voivat pahentua nopeasti .	O
Länsi-Euroopassa Skandinavian liikkuivat viikingit mantereensa pohjoisosissa harjoittaen sekä kauppaa että merirosvousta .	I
Echeverría sai surmansa vuonna 1957 yrityksessä vallata presidentinpalatsi .	O
Belgiassa on kolme selkeästi aluetta erillistä : rannikko , keskitasanko ja Ardennit .	I
Venäjän armeijan päävoimat olivat piirittämässä tuolloin Ruotsille kuulunutta Narvan kaupunkia .	I
Muita aineita , jotka aktivoivat GABA-reseptoreita , ovat mm. gammahydroksivoihappo , barbituraatit ja bentsodiatsepiini .	O
Kun seuraavassa tekstissä puhutaan tarkoitetaan luvuista sillä lukujoukkoa tai kaikkia lukujoukon alkioita .	I
Tiedostovirukset tarttuvat suorituskelpoisiin tiedostoihin .	O
Myös titteliä tai ammattia voidaan käyttää tätä ennen .	O
Britit kuitenkin pitivät tietyn määrän valtaa hallussaan , mikä johti hallituksen jatkuvaan epätasapainoon .	O
Satamakaupunkeja ovat Assaluyeh , Bandar Abbas ja Bandar-e-Eman Khomeyni .	O
6 – 16-vuotiailla lapsilla on ollut oppivelvollisuus vuodesta 1991 .	O
Historiallisesti Irlannin saarella on ollut neljä maakuntaa : Ulster , Munster , Connacht ja Leinster .	O
Välimeren kasvillisuus on rehevintä seuduilla , joissa on runsaimmat talvisateet .	O
kerrannaiset Gramman muodostetaan normaaliin tapaan seuraavasti .	I
Leipä on sekä aamiaisen että illallisen perusta : aamulla usein syödään sämpylöitä , iltapalaksi leipää , makkaraa , leikkeleitä , juustoa ja kenties salaattia tai muuta vihanneslisuketta .	I
Maassa pysyvästi oleskelevia ulkomaalaisia , lähinnä Kiinan Venäjän ja kansalaisia , on alle 1 % väestöstä .	I
Näitä ominaisuuksia hyödynnettiin vilpillisessä kaupankäynnissä .	O
Joissain tapauksissa GPS:n laajaa käyttöä ja uskoa GPS-karttoihin kritisoidaan siksi , ettei enää seurata maastoa ja ympäristöä enää niin tarkkaan kuin kartalla ja kompassilla suunnistettaessa .	O
Käyttöliittymä voi myös koostua sovellusohjelmasta muun muassa sulautetuissa järjestelmissä tai järjestelmissä , joissa suoritetaan vain yhtä sovellusohjelmaa eikä tällöin ole tarvetta ohjelmistoille , jotka tarjoaisivat monimutkaisempia käyttöliittymiä .	O
Yleisvaikutelma kalasta on hieman pullea ja tanakka , tukevapyrstöinen .	O
Yläluokkaiset järjestäjät sopivat taisteluista gladiaattorikoulun johtajan kanssa asiamiestensä välityksellä .	O
Kanava selvitti mahdollisuuksia toimia Venäjä	O
Hyökkäys yllätti keskusvallat ja alku oli menestyksekäs .	O
Yhtenä vaihtoehtona myös on loma ” luottohäiriöisenä asunnonhakijana Kontulassa ” .	I
Hän astui virkaan maaliskuuta 1. 2000 , ja hänet valittiin uudelleen tasavallan presidentiksi vuonna 2006 .	I
Eläimet , myös ihminen , käyttävätkin rasvaa energiavarastona , joksi myös ravinnon hiilihydraatit elimistössä muuttuvat .	O
Se on Euroopan suurin saari ja koko maailmassakin yhdeksänneksi suurin .	O
Historioitsijat olivat jo pitkään yrittäneet saada lupaa olevan syrjässä haudaksi arvellun paikan avaamiseen ja asianmukaiseen sekä arvokkaampaan hautaamiseen .	I
Sähkökaapelien muovipinnoitus tehdään myös ekstruuderin avulla .	O
Venäläiset pakenivat ruotsalainen ratsuväki kintereillään , ja ruotsalaiset venäläisjoukot painoivat kohti jokea .	I
JPEG kykenee tallentamaan 24 bittiä väri-informaatiota jokaista pikseliä kohden , joten JPEG-kuvassa voi olla 16 777 216 eri värisävyä .	O
Lisäksi sillä on viisi kampuskirjastoa toimipiste ja Vaasassa .	I
Laillisesti ostettua kannabista saa pitää kerralla hallussaan enimmillään 30 grammaa .	O
Litiumkloridi on yksi hygroskooppisimmista yhdisteistä , minkä vuoksi sitä voidaan käyttää kuivausaineena erityisesti kaasujen kuivaukseen .	O
todennäköisenä Pidettiin , että se saavuttaa myös lapsikuolleisuuteen ja odottavien äitien terveyteen liittyvät tavoitteet , ja mahdollisena myös kahden muun tavoitteen saavuttamista .	I
Barack Obaman hallinnon alla 2010 vuoden alussa NASA peruutti Constellation-ohjelman , koska se olisi mahdollistanut miehitetyn lennon	I
Ihmiset eroavat muista lajeista kuitenkin monimuotoisen sosiaalisen kanssakäymisen ja kulttuurin sekä voimakkaan kulttuurievoluution ansiosta .	O
Radioaktiivisuuden heikentyessä rajoitusalueiden laajuutta vähitellen jo pienennetty ja haittakorvauksia saavien määrää vähennetty .	O
Merkittävimmät vientituotteet ovat koneet ja teollisuustuotteet .	O
Digitaalista musiikin pakkaamista alettiin hyödyntää musiikin levittämiseen .	O
Frodo lupaa tuhota Sormuksen ja saa matkalle saattueen , johon Elrond nimeää kaikkien kansojen jäseniä .	O
Vaikka intersukupuolisia kutsutaan joskus hermafrodiiteiksi , hermafroditismista poiketen intersukupuolisuus on harvinainen poikkeus ja nämä yksilöt eivät yleensä ole hedelmällisiä molempien sukupuolten suhteen toisin kuin hermafrodiitit .	O
Suhde on sen jälkeen tasaantunut noin 10 000 rupiaan dollaria kohden .	O
Ensimmäinen sotaretki onnistui hyvin , joukot ryöstelivät aluetta ja ottivat paljon vankeja .	O
Aasiaan ja tekemään siitä tasavallan .	O
Teknologia , kuten älylaitteet , noussut on nykyaikana entistä merkittävämpään osaan kouluoppimisessa .	I
Näistä yksi kokonaan on ensimmäistä luokkaa , yksi toista luokkaa , keskivaunussa on ravintola ja puolet toista luokkaa .	I
Tämä standardiehdotus sisälsi monia Raggettin HTML + ominaisuuksista :n , kuten matemaattisten kaavojen sisällyttämisen dokumenttiin , taulukot ja tekstin sijoittelun kuvien ympärille .	I
Metallien yleensä hyvät sähkön- ja lämmönjohto-ominaisuudet perustuvat ns. vapaiden elektronien liikkeeseen .	O
Pormestarilla on valtaa huomattavasti , mutta hän joutuu jatkuvasti kamppailemaan siitä kaupunginvaltuuston kanssa .	I
Yhdistelmälääke tai lääkeyhdistelmä on lääke , jossa vaikuttavia aineita on kaksi tai useampia .	O
Ihmisen kielessä on makusilmuja kielen makunystyiksi nystyrakenteissa kutsutuissa ( papillae ) .	I
Tanska on perustuslaillinen monarkia monipuoluedemokratia ja .	I
Suomi ei päässyt vuoden 2001 kilpailuun , mutta palasi vuonna 2002 .	O
Näiden lisäksi aseita myivät Espanja , Brasilia ja Italia , sekä Britannia varaosia Iranilta vallattuihin vaunuihin .	O
Kapinallisten suurin tukikohta on Idlibin maakunta .	O
Koulukunnat kehittivät budolajin gohon kaltaisen pelaajien luokittelujärjestelmän .	I
Sana ” antropologia ” on viitannut eri aikoina moniin eri aloihin ja se tiiviissä on yhteydessä moneen muuhun tieteenlajiin , kuten luonnontieteisiin , kielitieteeseen ja arkeologiaan .	I
Ylen puolen miljardin euron tuki muiden viestinten rahoituksen supistuessa tarkoittaa , että poliitikot Ylen ottaisivat entistä tiukempaan otteeseen .	I
Suomessa internoitiin valvontakomission määräyksestä jatkosodan päätyttyä ja Saksan Unkarin kansalaisia .	I
Metsämyyrä käyttää pääasiassa kasvisravintoa , kuten siemeniä , marjoja , lehtiä ja juuria , näiden lisäksi myös sieniä .	O
Kekkosen lapsenlapsista Brita ja Taneli Kekkosen poika	O
uusiutuu Iho noin kaksi kertaa vuodessa .	I
Siitä lähtien Yhdysvalloissa on tehty Vietnamin useita sotaa käsitteleviä valtavirtaelokuvia .	I
Artikkelit eivät voineet olla neuvostovastaisia , koska ne oli julkaistu Neuvostoliitossa .	O
on TKK:ssa 19 tutkinto-ohjelmaa :	I
Urho Kekkosen oli näin osaltaan tarkoitus luoda yhteyksiä vaalipiirinsä äänestäjäkuntaan .	O
Merkittävimmät vientituotteet olivat öljy , maakaasu puutavara ja .	I
Talvisodassa Suomi menetti pääosin Karjalan ja Sallan alueen sekä joutui luovuttamaan sotilastukikohdan Hangosta .	O
Saarella on aktiivista vulkaanista toimintaa : geysireitä , kuumia lähteitä ja toistuvia tulivuorenpurkauksia .	O
Tavallisimpia kiinteitä vastuksia ovat massavastus , kalvovastus ja lankavastus .	O
Puhelin kuuluu Series 90 -sarjaan , ja sen käyttöjärjestelmä on Symbian OS 7.0s .	O
Uudenkaupungin tunnetuin urheiluseura Korihait on , joka pelaa koripalloa Suomen pääsarjatasolla eli Korisliigassa .	I
Tilastollinen on malli todennäköisyysjakauma , jonka avulla pyritään tekemään päätelmiä käyttäen hyödyksi havaittua aineistoa .	I
4. elokuuta 2005 Novellin edustaja ja viestintäpäällikkö Bruce Lowry ilmoitti SUSE Professional -sarjan kehityksen siirtymisestä entistä avoimempaan suuntaan openSUSE-yhteisöprojektin avulla .	O
DOS:n oikeudet eivät siirtyneet yksinoikeudella IBM:lle , joten myöhemmin IBM PC -kloonien tullessa markkinoille	O
Maaliskuun 2006 parlamenttivaaleissa Janukovytš johti Alueiden puolueen vaalivoittoon ja suurimmaksi puolueeksi .	O
Verotusjärjestelmä oli periaatteiltaan sama rikkaille ja köyhille , mutta päivätyöt voitiin veroiksi vaihtaa tai päinvastoin .	I
Määritelmä yleistää lämpötilan tilanteisiin kaikkiin .	I
Siinä kahdenlaisia on aistinsoluja .	I
Yleisin apuväline ovat olleet pussillinen pikkukiviä tai siemeniä , joilla lukumäärät tai laskettavat luvut muistetaan laskuoperaation aikana .	O
Puunilaissotien Rooma tuloksena sai haltuunsa Sisilian , Hispanian ja Pohjois-Afrikan .	I
Kuituhamppupelto tuottaa 3 – 4 kertaa enemmän kuitua kuin metsä .	O
Italiassa televisio on hallitsevin tiedotusväline ja lehtiä luetaan melko vähän .	O
Yhdysvaltojen tukemat sissit , contrat , käynnistivät hyökkäyksen sandinistihallitusta vastaan 1980 – 1981 .	O
Ranskan kieltä puhuu noin 40 prosenttia maan väestöstä .	O
Marxin kehittämän kommunismin teoriassa on osoitettu muutamat johtopäätökset ja virheellisiksi oletukset tai osittain virheellisiksi .	I
Useammin käytetään symbolista konekieltä ( ks. assembly ) .	O
Parlamenttivaalit käytiin pääosin ilman puoluetunnuksia ja puoluelaitos onkin suhteellisen heikko .	O
Tällöin heidän oli helpompi neuvotella taktisista mahdollisuuksista voittaa vihollinen .	O
Pronssikauden alkuun , noin vuoteen 2000 eaa. tultaessa yhteiskuntarakenteeseen oli ilmestynyt luokkaeroja .	O
Toksikologinen tutkimus on perinteisesti ollut deskriptiivistä , toksisia vaikutuksia kuvailevaa ja kokeellista .	O
Onnettomuushetkellä junassa 111 oli matkustajaa .	I
Marsia pidetään planeettana , joka voitaisiin muuttaa ainakin jossain määrin elinkelpoiseen kuntoon esimerkiksi kylvämällä sen kaasukehään lämmittäviä kasvihuonekaasuja , ja maaperään mikrobeja .	O
Tilanne riistäytyi nopeasti kommunistisen Unkarin työväenpuolueen hallinnasta ja apuun pyydettiin maassa olleita neuvostojoukkoja .	O
Toinen teoreettinen protonin hajoamisprosessi on hajoaminen myoniksi pioniksi ja .	I
neuvonantajat Justinianuksen eivät ilahtuneet sotasuunnitelmasta .	I
Suomen ilveskannan hoitosuunnitelman mukaan Maa- ja metsätalousministeriön tavoitteena on , että ilveskanta on elinvoimainen ja suotuisalla suojelutasolla .	O
Itä-Rooman eli Bysantin yritykset valloittaa Afrikka epäonnistuivat ja 474 keisari solmi Zenon sopimuksen vandaalien valtakunnan kanssa .	I
Kontulassa toimii Kontula-Seuran , FC Kontun ja ostoskeskuksen ylläpitämä yrittäjäyhdistyksen KontuKeskus , joka järjestää tapahtumia ja asukasfoorumeita ja vaikuttaa alueen kehittämissuunnitelmiin .	I
Suurin osa hailajeista on petokaloja , jotka syövät pääasiassa kaloja , merikilpikonnia ja hylkeitä .	O
Kelpoisuus kuvaa eliön kykyä selviytyä ja tuottaa jälkeläisiä , mikä määrittää kuinka suuri sen geneettinen vaikutus on seuraavaan sukupolveen .	O
Neuvostoystävällisiä muodostui ryhmittymiä eri puolueisiin .	I
Sillä on myös käyttöä puolijohteissa , kuituoptiikassa , tutkimuksessa , turvatyynyjen valmistuksessa , vuotojen etsinnässä sekä lämpö- ja pintakäsittelyssä sekä myös suojakaasuna , aivan niin kuin argoniakin .	O
Rautatietä on 2622 km ja päällystettyä maantietä 1063 km . Navigointikelpoisia vesireittejä on 370 8 km , mutta kuivalla kaudella niistä voidaan käyttää vain 5 200 kilometriä .	I
Thunderboltin syöksynopeus teki myös tästä irrottautumiskeinosta vaarallisen .	O
Vuodesta on jäljellä 175 päivää .	O
1980-luvulta lähtien Britannia luoda alkoi Hongkongille itsehallinnollisia instituutioita vanhan kolonialistisen järjestelmän tilalle .	I
Vertailukohtina voidaan todeta , että tunnetussa maailmankaikkeudessa on noin 10 atomia . , ja shakissa tiedetään olevan mahdollisia pelitilanteita 10 kpl .	O
Lähes jokainen elämän osa-alue 1900-luvulla mullistui ainakin länsimaissa .	I
– Venäjän kalastuslaivat tuovat suuren osan maailman kalasaaliista .	O
Morrell on sanonut kirjan ajatukseksi siirtää Vietnamin sota Yhdysvaltain maaperälle .	O
Taloustieteen teorioissa raha ja hintamekanismi nähdään keskeisenä talouden suunnannäyttäjänä , jonka ohjaamina vapaat markkinat säätelevät tuotteiden ja palveluiden , sekä myös itse rahan , kysyntää ja tarjontaa .	O
Koneet eivät ehtineet talvisodan sotatoimiin .	O
Halosen toi vaalitenteissä ilmi mielipiteensä siitä , että ulko- ja turvallisuuspolitiikka kuuluvat presidentille , talouspolitiikka ja EU-politiikka eli niin sanottu ” uusi sisäpolitiikka ” sen sijaan pääministerille .	O
Linnunradassa runsaasti on vanhoja , yli 10 miljardin vuoden ikäisiä tähtiä .	I
Napoleon kansalliskaarteineen joutui puuttumaan tilanteeseen .	I
Maassa ei toimi laillisia puolueita poliittisia .	I
New Yorkin kauppiaat pitivät merirosvojen tuomista edullisista kauppatavaroista , heidän sekä avokätisestä rahankäytöstään .	I
Suomenkielisen nimen Oulunkylän kunta sai 1922 .	O
Myös Suomen järjestelmän katsotaan olleen semipresidentiaalinen vanhan valtiosäännön voimassaoloaikana ( 1919 2000 – ) .	I
Stalinin on väitetty olleen naimisissa 1910-luvulla Ana Rubinstein -nimisen edellisestä miehestään erkautuneen ukrainalais-juutalaisen naisen kanssa .	O
Neulaan oli kiinnitetty pitkä karhulanka , joka oli käsitelty tinktuuran ja kumihartsin seoksella ( ns. pіrunpаska ) , ja jota lankaa lisäksi hangattiin hartsinpalalla .	O
Rukiin ja vehnän eli risteytystä ruisvehnää käytetään rehuksi .	I
Tapahtumien välinen etäisyys riippuu tapahtumia tarkkailevien havainnoitsijoiden suhteellisesta nopeudesta tapahtumaan nähden .	O
Riippumattomien järjestöjen toimintaa haittaa tiukka valvonta , joka jättää tilaa viranomaisten mielivallalle .	O
Yhdysvaltojen talous kasvoi 1920-luvulla , mutta vuoden 1929 pörssiromahduksen jälkeen alkoi 1930-luvun lama .	O
Ihmisten mielenkiinto politiikkaa väheni kohtaan .	I
Esimerkiksi navajot äänestivät pitkään kasinoja vastaan , kunnes muuttivat mielensä ja osallistuivat ensimmäisen kasinonsa marraskuussa avajaisiin 2008 .	I
Oopiumi oli ollut Kiinassa tunnettu huume jo pitkään , mutta 1600-luvulla sen käyttö yleistyi .	O
Intiaaneja asuu suhteellisesti Meksikossa eniten ja muualla Väli-Amerikassa .	I
Myös hirven tarvitseman luontaisen vaihtelevan ruokavalion tarjoaminen vankeudessa olisi vaikeaa .	O
Ethnologue myös arvioi maailmassa olevan – 200 2 000 äidinkielenään esperantoa puhuvaa henkilöä .	I
Sadisteilla osoitettu on tavallista enemmän isojenaivojen ohimolohkon poikkeavuuksia ja ekshibitionisteilla merkkejä muuttuneesta vasemman isoaivopuoliskon toiminnasta sekä häiriöitä vasemman ja oikean aivopuoliskon vuorovaikutuksessa .	I
Sen puolivuosittain pidettävät komission parlamenttienvälisen istunnot pidetään Taurian palatsissa Pietarissa , Venäjällä .	I
Maaliskuussa solmittiin 2013 tulitauko .	I
Việt torjui mongolien hyökkäykset 1200-luvulla , mutta keisarikunta tuhoutui 1400-luvulla Kiinan Ming-dynastian hyökätessä .	O
Virallisesti huhtikuussa 2005 maassa asui yhteensä 378 000 vierastyöläistä , joista 52,6 prosenttia oli maassa ilman lupaa .	O
Suomen valmistautuminen sodanajan oloihin oli 1930-luvun lopussa vielä hyvin puutteellista tai keskeneräistä .	O
Yhdysvallat ei myöskään kerro irakilaisille , joukkoja mitä sillä on maassa .	I
Nakamuralle myönnettiin tästä vuonna 2006 Millennium-teknologiapalkinto .	O
Maa on lämmennyt ja viilennyt useaan otteeseen menneisyydessä .	O
1950-luvulle mennessä laji oli saavuttanut Suomessa nykyisen levinneisyytensä , joka kattaa koko maan pohjoisinta Lappia lukuun ottamatta .	O
Etu- ja keskisormi pyöreästi asetetaan jousen puuosia ja frossia vasten .	I
Tukholmassa olivat vakuuttaneet hänet siitä , että hänen ominta alaansa on maalaaminen , ja Ateneumissa hän valitsi taidemaalariluokan .	O
Hänen äänijänteeseensä kehittyi nystyrä , jonka vuoksi Ferrarassa pidetty konsertti epäonnistui täysin .	O
Poikasilla on syntyessään karvapeite , ja ne näkevät .	O
Siten keskiajan ja uuden ajan rajana on voitu pitää esimerkiksi myös 1570-lukua .	I
Keskeinen melodinen aines solisteilla on .	I
Työttömyys on matalinta etelässä ; entisen DDR:n alueella työttömyys on laskenut , mutta on edelleen keskiarvoa korkeampi .	O
Raveissa käytettävät kilpakärryt suunnitellaan mahdollisimman tasapainoisiksi ja kevyiksi , joten hevosilla voidaan käyttää kevyitä silavaljaita .	O
Merkittävin on Kantonin murre , tarkoitetaan jota useimmiten kantonista puhuttaessa .	I
Kvasaarien infrapuna- ja alimillimetrialueen säteilyssä on kuuman viitteitä pölyn läsnäolosta .	I
Kaikkiin maihin sitä ei ole tuotu tarkoituksellisesti , vaan kanta on syntynyt tarhoista karanneista yksilöistä .	O
Alabaman maasto muodostuu Meksikonlahden laakeista rannikkotasangoista ja niiden pohjoispuolelle levittäytyvistä kukkuloista .	O
Samana Microsoft vuonna otti käyttöön Scott Bakerin suunnitteleman ” Pacman-logon ” .	I
Yksi fuusioreaktoreiden suurimmista haasteista onkin onnistua luomaan oikeanlainen magneettikenttä reaktorin sisälle .	O
Noin 16-vuotiaana oppivelvollisuus päättyy , ja nuoret voivat valita ammatillisen korkeakouluun tai tähtäävän opetuksen väliltä .	I
Research Edition -nimeä käytetään PDP-7- , PDP-11- ja VAX-alustoille kehitetyistä versioista .	O
Koska kuluttajalla on kuitenkin rajallinen määrä rahaa , ei hän voi kuluttaa kaikkia rajattomasti hyödykkeitä .	I
Jo niissä on nähtävissä esimerkiksi ajatus kuvioiden yhdenmuotoisuudesta ja symmetriasta .	O
Java 1.2 brändättiin suurten muutosten vuoksi nimellä Java 2 . Java 2 -nimeä ei kuitenkaan käytetty markkinoinnissakaan kovin kauan , sillä jo Java 1.5 brändättiin Java 5:ksi .	O
1960 Vuonna Aero siirtyi suihkukonekauteen , kun se otti käyttöön ensimmäisen Sud SE-210 Caravelle -koneensa .	I
Kuningas Maunu Birgerinpojan hallituskaudella annetulla Alsnön säännöllä 1280 Ruotsiin ja Suomeen syntyi määrällisesti pieni veroista vapautettu maallinen rälssi eli aateli .	O
Tavallisesti matkapuhelimen riittää akussa puheaikaa noin neljäksi tunniksi .	I
Tässä ajatuksena oli , että Saksa ja Neuvostoliitto alueen tasapainottavat voimasuhteet .	I
Neuvostoliiton romahduksen jälkeen muut keskitetyn talouden maat valitsivat talousuudistuksen ja jonkinasteisen kaupan vapauttamisen .	O
Hän oli tasavallan istuva presidentti yhtäjaksoisesti vuodesta alkuvuoteen 1956 1982 , yli 25 vuoden ajan .	I
Veden alle jääneistä maakasveista ja jälkeen sen kuivuneista vesikasveista vapautuu paljon ravinteita , jotka edistävät uuden kasvillisuuden kehittymistä .	I
Antrasiitti on tiivistä ja kovaa kivihiiltä , joka lähes on puhdasta hiiltä ( 92 % – 98 % ) .	I
on Lukutaitoaste miehillä 95,3 prosenttia ja naisilla 79,6 prosenttia .	I
tai Afrikkaan palata Konstantinopoliin ja ilmoittautua keisarille .	I
YK:n joukot joutuivat perääntymään joulukuun puolella jatkuneen kiinalaishyökkäyksen alta .	O
Lainsäädännöllä luodaan yksilöiden toimintaa ohjaavia , rajoittavia ja turvaavia oikeussäännöksiä , joita sitten tuomioistuin lainkäytöllä soveltaa käytännössä .	I
Keskiajalle tultaessa talousjärjestelmät eivät olleet vielä juurikaan kehittyneet , ja suurin osa vaihdosta tapahtui ihmisten lähipiirissä .	O
Giacomo Puccini uskoi teokseensa ja uudisti sitä .	O
Prinssi Shōtoku uudisti 600-luvun alussa merkittävästi Japanin hallintoa voimistaen keskushallitusta ja buddhalaisuuden asemaa : noin vuonna 607 perustettu Hōryū-ji on Japanin vanhin säilynyt buddhalainen temppeli .	O
Piisami rakentaa yleensä suuren , kekomaisen pesänsä kasveista järven tai jonkun muun vesistön rannalle .	O
Java on Sun Microsystemsin kehittämä teknologiaperhe ja ohjelmistoalusta , johon kuuluu muassa muun laitteistoriippumaton oliopohjainen ohjelmointikieli sekä ajoaikainen ympäristö virtuaalikoneineen ja luokkakirjastoineen .	I
Kun Juhana tuntui tekevän omaa ulkopolitiikkaansa Puolan kuninkaan kanssa , kärjistyivät Juhanan välit kuninkaaseen niin 1563 , että valtiopäivät tuomitsivat hänet kuolemaan ja menettämään asemansa .	I
Englantilainen matemaatikko William Shanks laski 20 vuoden ajan piin desimaaleja käsin ja ratkaisi 707 luvun desimaalin tarkkuudella .	I
Suomessa säyne esiintyy lähes koko maassa pohjoisinta Lappia ottamatta lukuun .	I
Alun perin ohjelmaa julkaisi vuoteen 2004 asti Yhdysvaltojen Minneapolisissa sijaitseva yritys , Jasc Software .	O
Vuonna 2014 Länsi-Afrikassa puhkesi laaja ebolaepidemia .	O
Vasta myöhempien kehityskulkujen ansiosta Marx nousi asemaansa vaikutusvaltaisena filosofina .	O
Thermopylain taistelussa vuonna 480 eaa. kuuluisa 300 spartalaisen sekä näiden liittolaisten sotajoukko taisteli Persian ylivoimaista armeijaa vastaan kuningas Leonidaan johdolla .	O
Amerikkalainen Daft rakensi vuonna 1884 kahden mailin pituisen sähköradan Baltimoren ja Hampdenin välille .	O
Vuonna 1954 silloinen Pielisensuun kunta liitettiin kaupunkiin ja niin	O
Vaikka suuri osa kreikkalaisista asuu kaupungeissa suurissa , monilla on juuret ja läheiset yhteydet ” aitoon Kreikkaan ” maaseudun ja saariston pienissä kylissä .	I
1800-luvun alussa unshi Abdullah bin Abdul Kadir julkaisi ensimmäisiä perinteestä poikkeavia teoksiaan , mutta vasta 1920-luvulla alkoi ilmestyä laajemmin romaaneita ja novellikokoelmia .	O
Kaikki työt saivat muiden fyysikoiden huomion .	O
Tällaisia kieliä ovat ennen kaikkea obinugrilaiset kielet , samojedikielet ja saamelaiskielet	O
Virallisten lukujen mukaan vain yksi prosentti asukkaista puhuu muuta äidinkielenään kuin kreikkaa .	I
Tiedosta ja liikkeistä sen tulee globaalia .	I
Useimpien nisäkkäiden tapaan sorkkaeläimet imettävät nännien poikasiaan erittämällä maidolla .	I
Arjalainen oli yhteiskunta jakautunut moneen luokkaan eli kastiin .	I
Azerbaidžanin presidentti valitaan viiden vuoden välein kansanäänestyksellä .	O
Käytännön olosuhteet ovat varsin erilaiset kuin MTTF:n mittaamat .	O
Hyvin pian kävi ilmeiseksi , että käsivälitteisyys olisi laajemman verkon kanssa mahdotonta hoitaa liian työvoimavaltaisena .	O
Yhtiön palveluksessa työskenteli tuolloin noin 25 henkilöä .	O
Astronominen yksikkö vastaa 4,84 ·	O
Jadekeisari ei ole kaikkivaltias jumala , vaikka hänen vastuullaan onkin kaikki olemassa oleva , niin aineellinen kuin henkinenkin .	O
Mikäli elektronin massan ajatellaan johtuvan kokonaan sen sähköstaattisesta potentiaalienergiasta , voidaan sen säteelle klassisen sähköstatiikan ja suhteellisuusteorian perusteella laskea arvo ( klassinen elektronin säde )	O
Kaupungin vastuulla olevia palveluja esimerkiksi ovat puhtaanapito ja palontorjunta .	I
Sen siemen ei kuitenkaan Pohjolan oloissa säily maassa itävänä toisin kuin villin ruderalis-hampun .	O
Eri vastaanottajien eron ymmärtää ( humoristisella ) ohjeella :	O
Yhdistyneiden kansakuntien turvallisuusneuvosto on yksi Yhdistyneiden kansakuntien päättävistä elimistä .	O
Suomessa on kaksi erilaista viittomakieltä : viittomakieli suomalainen ja suomenruotsalainen viittomakieli .	I
Ryhmäpuhelua ei voi kuunnella sille määritetyn alueen ulkopuolelta .	O
Seuraavassa lueteltu on merkittävimpiä puistoja :	I
Vieläkin eri kansat ilmaisevat sormillaan , käsillään muilla ja viittomilla numeroita ja lukumääriä .	I
Kustaan suku hallitsi Ruotsia 1720 vuoteen .	I
Tom Pendergast päätti tukea hänen valintaansa senaattiin vuoden 1934 vaaleissa , joissa hän valituksi tuli .	I
Lisäksi molempien sukupuolten oletetaan olevan kiinnostuneita sukupuolesta vastakkaisesta .	I
Vuoden 2012 presidentti alussa julisti poikkeustilan neljään osavaltioon , joissa Boko Haram oli tehnyt iskujaan .	I
Uranuksen kaasukehästä on vetyä noin 83 % , noin 15 % heliumia noin ja kaksi prosenttia metaania .	I
Ioniyhdisteitä nimettäessä alkuosa tulee positiiviselta ionilta ja negatiiviselta loppuosa ionilta .	I
Aatelisto ja varakkaammat kaupunkilaiset pakenivat , mutta suurin osa talonpojista jäi paikalleen .	O
Kansainvälinen merialue on silti hyvin kapea , pienimmillään noin 10 kilometrin levyinen .	O
Tuolloin SDP järjesti avoimen kaikille esivaalin puolueen presidentinvaaliehdokkaan valitsemiseksi .	I
Lukujono 1 , 2 ,	O
Turkin perustuslain ja maan yhtenäisyyden suojelu on annettu lailla maan asevoimille , joten sillä on muodollinen poliittinen rooli sekulaarisen yhtenäisvaltion ja Atatürkin uudistusten vartijana Kansallisen turvallisuuden neuvostossa .	O
Myös kannattajakunta monipuolistui , kun toimihenkilöiden ja työväestön osuus kasvoi .	O
Kiovan osuus koko maan BKT-kertymästä oli 17,2 prosenttia .	O
Ahvenanmaan elintaso kuuluu Suomen alueista korkeimpiin .	O
Kuusi valtiota – Pohjois-Korea , Yhdysvallat , Kiina , Etelä-Korea , Japani ja Venäjä – kävivät neuvotteluja Pohjois-Korean ydinaseohjelman lopettamisesta .	O
Maailmassa Valko-Venäjää suurempaa osuutta väestöään pitivät vangittuina lähinnä vain Yhdysvallat ja Venäjä .	O
Opiskelijat uskoivat pikemminkin , että hallinto voimakas on sosiaalisen kontrollin ylläpitäjä ja he olivat vähemmän halukkaita osallistumaan poliittiseen vastustukseen .	I
Maahan tehokas järjestettiin vironkielinen alkeisopetus .	I
Aina 1930-luvulta vuoteen 2006 saakka Plutoa pidettiin planeettana .	O
240 miljoonaa gallonaa päivässä tuottava Bhakra DJB:n on suurin vesilähde , jota seuraavat Yamuna- ja Ganges-joet .	I
Venäjän keisari Nikolai I perusti Joensuun paikalle kylän Joensuun kaupungin vuonna 1848 .	I
Kun Paavo Nurmen ilmoitettiin saapuvan stadionille , osallistujamaiden urheilijat poikkesivat muodostelmasta nähdäkseen legendan paremmin .	O
Parmenion Sardesista hyökkäsi itään ja Aleksanteri Pamfyliasta pohjoiseen .	I
Egyptin kulttuurilla on viisituhatvuotinen historia .	O
Blu-ray voitti formaattisodan DVD:n seuraajasta 2008 vuonna .	I
Tanskalla oli muihin maihin verrattuna korostuneempi asema , ajoi mikä Ruotsin lopullisesti eroamaan unionista 1521 Kustaa Vaasan johdolla .	I
Ranskan perussanajärjestys on SVO , eli subjekti-verbi-objekti .	O
Voittanut osapuoli katsoi yhteiskunnan huonoimman aineksen nousseen Venäjän tuella kapinaan laillista hallitusta vastaan , joten hävinneisiin suhtauduttiin pitkälti kriminaaleina .	O
Tästä hän maailmankaikkeuden päätteli olevan ikuinen .	I
Turisteja on vuosien tuomittu vankeusrangaistuksiin heidän vaatteistaan löytyneistä huumausainejäänteistä .	I
Asemansa parantamiseksi Böömin heimot germaanien tunnustivat ( myöhemmän Saksan ) kuninkaat yliherroikseen .	I
Moottorin raju vääntötaipumus teki koneesta vaarallisen nousuissa .	O
Vuonna 1973 Egypti aloitti yhdessä Syyrian kanssa yllätyshyökkäyksen Israelia vastaan käynnistäen jom kippur -sodan , joka sotilaallisen voiton puutteesta huolimatta oli suurelta osin poliittinen menestys .	O
Osa potilaista paranee täysin tai lähes täysin .	O
Maatiaishamppua viljeltiin Sisä-Suomessa vielä 1970-luvun alussa ja sen siementä oli hankittu myös geenipankkiin .	O
Liito-oravalle on myös varmistettava kulkuyhteys puuryhmästä läheisiin esimerkiksi metsiin jättämällä hakkuuaukealle puista riittävän tiheä rivi .	I
Näistä ehkä tunnetuimpia on vuonna 1838 Missourin Crooked Riverillä viranomaisten kanssa käyty aseellinen kahakka , jossa muun muassa keskeinen mormoniapostoli David W .	O
Tämä merkinnee toimintojen tehostamista , joka voi mahdollistaa suurempien haasteiden ottamisen .	O
Vuoden 1937 väestönlaskennan tuloksien perusteella 57 % neuvostoliittolaisista kuitenkin edelleen luokitteli itsensä uskovaisiksi .	O
Näistä instrumenteista yleisimpiä ovat julkisen kaupankäynnin kohteena oleva pörssinoteeratut osakkeet eli julkisten osakeyhtiöiden ( Oyj ) osakkeet .	O
McCoy oli sittemmin hyväksynyt Monroen oman sävellystyön , ja Monroen näitä omia kappaleita oli päätynyt uuden Hanoi Rocksin albumeille .	I
Eisenhower kannatti korkeimman oikeuden Brown vastaan koulutuslautakunta -päätöstä , jonka mukaan rotuerottelu kouluissa on perustuslain vastaista .	O
teollisesti Uraanin merkittäviä mineraaleja ovat uraniniitti ( pikivälke ) , karnotiitti , uranofaani ja koffiniitti .	I
Mikalojus Konstantinas Čiurlionis ( 1875-1911 ) on tunnetuimpia liettualaisia taiteilijoita .	O
Seitsenkymmenet ovat vastuussa lähetystyöstä ja johtava kirkon piispakunta omaisuudesta ja ajallisten asioiden johtamisesta .	I
Vuoteen 527 mennessä monofysitistit olivat jakaantuneet kahteen leiriin , Severuksen johtamiin maltillisiin ja niin sanottuihin julianisteihin , jotka kannattivat jyrkempää monofysitismin muotoa .	O
Putin toivoi tapaamisessa , että Suomi jatkaisi toimintaansa EU:n ja Venäjän suhteiden kehittämiseksi ja Suomen ja Venäjän välisten taloudellisten suhteiden kehittyvän nykyistä nopeammin .	O
Kolmantena opiskeluvuotenaan Doyle toimi laivalääkärinä arktisella valaanpyyntialuksella .	O
Savimaita on erityisesti kirkonkylän Ypyän ja Jokikylän alueilla .	I
Vuodesta on jäljellä 129 päivää .	O
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	O
Suuriruhtinaskunnan aika Suomelle oli edistyksen aikaa .	I
Rooman senaatti jatkoi kokoontumisia ilmeisesti pitkälle 500-luvulle asti .	O
Klassisen musiikin sooloesityksiä varten kontrabasso viritetään tavallisesti kokosävelaskeleen verran korkeammalle ( kielet matalimmasta korkeimpaan soivina sävelinä F , H , E ja A ) .	O
Ennen avioliiton solmimista Anastasia Arapovan vanhemmat yrittivät painostaa Mannerheimiä kääntymään ortodoksiksi , mutta tuloksetta .	O
Presidenttinä McKinley muistetaan suojatullien kannattamisesta ja sodasta voitokkaasta Espanjaa vastaan .	I
ikääntyminen Väestön heikentää huoltosuhdetta .	I
Ruotsissa konkurssin ( ) voivat käydä läpi sekä yritykset että yksityishenkilöt .	O
Aallonpituuden ja taajuuden välillä on seuraava yhteys :	O
Aivoista ei kuitenkaan löytynyt mitään normaalista poikkeavaa .	O
eli Murrosikä puberteetti on ihmisen kehityksessä vaihe , jossa saavutetaan sukukypsyys ja ihmiselimistö kehittyy biologisesti aikuiseksi .	I
Henrik VIII , Elisabet I ja Jaakko I yrittivät istuttaa uskoa protestanttista ja englantilaishenkisyyttä irlantilaisiin rohkaisemalla maahanmuuttoa ja takavarikoimalla katolisten maita protestanteille .	I
Usein kirjallisuudella viitataan teoksiin kaunokirjallisiin .	I
Myös rypemiskuopat ja niiden viereisten kyljenkyhnytyspuiden saviset rungot erottuvat maastossa selvästi .	O
Siinä jokaisen nuoremman veljen todennäköisyys olla homoseksuaali 33 kasvaa prosentilla .	I
Vuonna 1976 tapahtui ensimmäisen suunnitellusti onnistunut laskeutuminen Marsin pinnalle amerikkalaisella Viking-luotaimella .	O
Elviksen kuoltua vuonna 1977 ruumiinavauksessa hänen todettiin kärsineen monenlaisista terveysongelmista , kuten sydänvaivoista .	O
Deng itse taas jatkoi Kiinan keskussotilaskomission puheenjohtajana .	O
Lokakuussa Alehin sijoittui vasta kuudenneksi Nottinghamin vahvassa turnauksessa ja jakoi ensimmäisen sijan Salo Landaun kanssa Amsterdamissa neljän pelaajan turnauksessa .	O
Kokorajasta ei kuitenkaan ole yksimielisyyttä : lähteestä riippuen se vaihtelee 10 metristä 200 metriin .	O
Voimakkaat emäkset kuten metallihydridit ja alkalimetallit reagoivat alkoholien kanssa , jolloin saadaan metallialkoksideja .	O
Palkkojen maksujen viivästymisestä tuli pysyvä ongelma , kun miljoonien ihmisten palkat maksettiin kuukausia tai jopa vuosia myöhässä .	O
Ryhmän toimii puheenjohtajana kansanedustaja Peter Östman .	I
Vuonna 2012 Carter Jimmy vei häneltä tämän ennätyksen .	I
Dareios marssi armeijoineen etelää ja kohti asettui puolustusasemiin Pinarosjoen rannalle Issoksen lahden ja läheisten vuorten väliselle tasangolle .	I
Hinta on kuitenkin noussut niin , että vuonna 2014 pienkuluttajan ( 2,5 – 5 MWh / vuosi )	O
Ensimmäisen maailmansodan päätyttyä voittajavaltioiden edustajat kokoontuivat 1919 – 1922 Pariisiin päättämään rauhanehdoista .	O
Typologia perustuu esineiden erilaisten yhteisiin piirteisiin ja sen perusteella tapahtuvaan ryhmittelyyn .	I
Viikingit saapuivat 800-luvulla Ranskaan ja valloittivat Normandian .	I
Kristinusko : Karkotuksensa jälkeen Dostojevski oli kiihkeä kristitty ortodoksi , mutta ei perinteinen moralisti .	O
on Vuodesta jäljellä 21 päivää .	I
Lääkärit halusivat pitää tämän salassa yleisön reaktiota peläten , ja vasta vuonna 2002 Asimovin leski Janet Asimov paljasti asian toimittamissaan Asimovin muistelmissa .	O
metsästykselle Pääsyynä ovat Pohjanmaalla olleet peurojen aiheuttamat maatalousvahingot .	I
RSA on julkisen avaimen salausalgoritmi , jota käytetään muun laajalti muassa elektronisessa kaupankäynnissä .	I
Aitoa , inhimillistä on huumoria jopa pidetty Leskisen kansansuosion tärkeimpänä syynä .	I
Vuonna 1564 päätettiin ryhtyä suojelutoimiin kannan pelastamiseksi .	O
Vuodesta on jäljellä päivää 185 .	I
pidetäänkin Ruotsia salibandyn kehittäjämaana .	I
Ulosmittaus on kuitenkin mahdollista sen sijaan , että varat palautettaisiin velalliselle .	O
Helsinki ei ollut kuitenkaan ehdolla ensimmäisellä kierroksella vuonna 1931 , ja kisaisännyyden sai Berliini , mutta Helsinki ilmoittautui välittömästi ehdokkaaksi vuoden 1940 kisoihin .	O
Ne ovat lyhyitä ja usein liikennöivät asiointilinjoilla .	I
Šintolaisuudessa on monta kerrostumaa ja vaikutteita monelta taholta .	O
aluejakoa Eläinmaantieteellistä noudattava jaottelu muodostaa kokonaisuudet Amazonia , Africasia ja Borealia .	I
Alkukilpailun jälkeen turnausta johti nuori Capablanca kahdeksalla pisteellä .	O
Kubrick sai samasta lehdestä myös vakituisen pestin , koska hänen kouluarvosanansa eivät oikeuttaneet yliopistopaikkaan .	O
Etelä-Suomessa matkustajia on paljon ja junia kulkee tiheästi Helsingistä Turkuun , Tampereelle ja Kouvolaan .	O
Klassinen kognitiotiede itse asiassa käsittää ihmismielen tietokoneena juuri , symboleita manipuloivana systeeminä ( komputationalismi ) .	I
Länsimaissa viikko on vanhastaan ollut käytössä ennen kaikkea uskonnollisista syistä .	O
Esimerkiksi 20. marraskuuta 2007 kello 22 : 19 : 17 Suomen aikaa merkitään seuraavasti :	O
Evoluutiobiologit ovat yleensä kiinnostuneita ihmiskunnasta kokonaisuutena ja keskittyvät tutkimuksissaan ihmisryhmien välisiin maailmanlaajuisiin eroavaisuuksiin .	O
Ylikylläistä liuosta lämmitetään tarpeen sammuttamisen vaatiessa jälkeen , jolloin faasit alkavat hallitusti erottua .	I
Pysyvä lumipeite yleensä saadaan vasta vuodenvaihteen tienoilla , ja valkea joulu tulee vain 6 – 8 kertaa kymmenestä .	I
Tälle homologisena rakenteena tutkijat pitävät kuitenkin matelijoiden dorsaalista korteksia , josta osa tutkijoista arvelee isokorteksi muodostuneen .	O
Jazzissa ja rockissa improvisointi tehdään usein tietyn sointukulun päälle .	O
1900-luvun puolella taisteltiin lavantaudin levämistä ja vastaan järjestettiin rokotuskampanjoita poliota ja isorokkoa vastaan .	I
Massiivisempien tähtien lämpötila nousee kuitenkin vedyn loputtua korkeammaksi , 100 noin miljoonaan kelviniin .	I
Työttömien osuus 13,6 oli % .	I
Hajanaisen kiekon kohteet ovat noin 44 – 200 AU:n päässä .	O
Peilin uskotaan kykenevän karkottamaan pahaa ja houkuttelemaan hyvää .	O
Ennen 1840-lukua kaikki varallisuuteen perustuvat ehdot oli poistettu , ja melkein kaikki valkoiset aikuiset miespuoliset kansalaiset saivat ääni ­ oikeuden .	O
Java-alusta on käytössä noin 3,8 miljardissa laitteessa matkapuhelimista supertietokoneisiin .	O
Puhutussa kielessä ilmaistaan tätä myös sanoja painottamalla .	I
Göteborg oli tämän tyylisuunnan merkittävin syntypaikka , ja myöhemmin koko alagenreä alettiinkin yleisesti kutsua Göteborg-metaliksi .	O
Svante Arrheniuksen pitämästä puheesta käy ilmi , että näihin ” muihin ansioihin ”	O
Vuoden 1917 aikana kumpikaan ei valtaryhmä onnistunut estämään yhteiskunnan hajoamista ja ongelmien kasautumista eikä rakentamaan uutta järjestystä .	I
Syyspäiväntasaus on toisinaan 23 . , tavallisimmin kuitenkin 22. syyskuuta .	O
Suuruusarviot vaihtelevat maailman toiseksi ja neljänneksi kielen puhutuimman välillä ( muut : kiina , espanja ja englanti ) .	I
Nykyään hän on Helsingin Sanomien vakituinen shakkipalstan pitäjä .	O
kongressi Wienin ( 1815 ) palautti Napoleonin häviön jälkeen Sveitsin itsenäisyyden .	I
Suomessa alle 15-vuotiaat juniorit eivät saa käyttää judopukua sinistä .	I
Syväriltä suomalaiset onnistuivat järjestyneesti vetäytymään , kun taas Kannaksella joukot olivat monin paikoin hajaantuneet .	I
Jo vuoteen 1881 mennessä väkiluku olikin kasvanut noin 50 000 hengellä .	O
Vuodesta on 313 jäljellä päivää ( 314 päivää karkausvuonna ) .	I
Enimmäkseen luennoi Newton tutkimusaiheistaan , matematiikasta , optiikasta ja mekaniikasta .	I
Nuorella iällä saavutetun kansainvälisen mestarin ( KvM ) arvonimen lisäksi Heikki Westerinen on yksi harvoista ammattilaisuran suomalaisista luoneista shakinpelaajista .	I
Lisäksi korkeakouluun seuraavat kuuluvat tiedekuntajaon ulkopuoliset laitokset :	I
Hän siirtyi johtajaksi Kiasman kokoelmaintendentin tehtävästä .	O
suuri Hänen kannatuksensa oli jo sitä ennen ilmennyt gallupeissa .	I
” Hips Don ’ t Lie ” muodostui 2000-luvun myydyimmäksi singleksi saavuttaen ensimmäisen sijan monissa maissa .	O
on Kupariyhteydellä parhaimmillaan saavutettavissa 26 Mb / s yhteys .	I
Suurimmat yliopistot valtiolliset ovat :	I
Kuitenkin selvimmät kuviot kuten Orion ja	O
Jakoluettelo määrää lopullisesti , mitkä saatavat ovat oikeutettuja jako-osuuteen .	O
Poliittisia uudistuksia vaadittiin ja vuonna 1919 perustettiin Ceylonin kansallinen kongressi , johon kuului sekä singaleeseja että tamileja .	O
Kasparov pidätettiin Pussy Riot -punkyhtyeen oikeudenkäynnin yhteydessä järjestetyssä mielenosoituksessa .	O
Kesällä 1981 Kansan mujahedin nousi kapinaan Islamilaista tasavaltaa vastaan , mutta hävisi , ja sen johtajat maasta pakenivat .	I
Ensimmäisenä puolesta EY-jäsenyyden otti kantaa Suomen talouselämän etujärjestöt 1990-luvun alussa .	I
Kanadalaiseen kulttuuriin vaikuttaneet ovat erityisesti brittiläinen , ranskalainen ja yhdysvaltalainen kulttuuri .	I
Veden laatu suurimmassa on osassa	I
Monilla mailla on käytössä loppusijoituslaitoksia matala- ja ydinjätteille keskiaktiivisille .	I
Suomessa on kaksi ruotsalaisen ASEA-Atomin valmistamaa kiehutusvesireaktoria Eurajoen Olkiluodossa .	O
Koneen suuri massa pakotti lisäämään laskutelineitä .	O
Vaikka taistelut ovatkin vaarattomia , voivat ne olla hyvinkin uuvuttavia , joten niihin osallistuneet urokset ovat helppo kohde saalistajille .	O
Tunnettuja Hämeenlinnassa syntyneitä muusikoita tai viihde-elämän edustajia ovat Vexi Salmi , Irwin Goodman , Markku Veijalainen ja Veltto Virtanen .	O
Vanhanen korosti Suomen linjapuheessaan asemaa globalisoituvassa yhteiskunnassa .	I
Teloitukset suoritettiin pistoolinlaukauksella päähän .	O
Kaikki seitsemän jaettiin kultamitalia Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton urheilijoiden kesken .	I
Vaikka rotuluokittelujen merkitys Levinin mukaan väheneekin , ne tulevat tulevaisuudessakin olemaan käytössä myös biologisessa antropologiassa samalla tavoin kuin spektriluokan kaltainen karkea jaottelu on edelleen käyttökelpoinen kosmologiassa .	O
Lapsilla oli velvollisuus käydä lukuvuoden kahdeksan pituinen keskikoulu .	I
Vuonna 1904 , Helge von Koch esitteli Kochin käyrän .	O
Maan ensimmäinen oli presidentti Habib Bourguiba .	I
Joyce toivoi saavansa Zürichistä työpaikan opettajana , mutta toive ei toteutunut .	O
Laivasto pysähtyi ensin viideksi päiväksi Herakleiaan ( nykyinen Marmara Ereğlisi ) , missä saatiin mukaan paljon hevosia Traakiasta .	O
Saksan ollessa tukena siihen oli mahdollisuus .	O
Maassa käytiin Irakin sota vuosina 2003 – 2010 .	O
Portable Document Format ( PDF ) ja Postscript ( PS ) ovat vakiintuneet tulostettavan materiaalin muodoiksi .	O
Miekkavalaiden herkkua ovat hetulavalaiden kielet , mutta niitä miekkavalaat hakevat usein pyyntialusten mereen heittämistä jäännöksistä .	O
Pääoppositiopuolue on kymmenen paikkaa saanut San kristillisdemokraattinen Marinon puolue .	I
Maassa on valtion omistama televisiokanava , mutta viime vuosina yksityisten televisioasemien vaikutus on kasvanut huomattavasti .	O
Muita suuria ovat kouluvirasto , liikennelaitos eli MTA , liittovaltion hallinto ja julkinen terveydenhuolto .	O
Mäkikuismaa ja siitä tehtyjä valmisteita käytetään muun sisäisesti muassa depressiivisen alakuloisuuden , unihäiriöiden sekä tuska- ja jännitystilojen hoitoon .	I
Mutta vielä 1985 Koivisto pyrki estämään Juho Paasikiven Kusti päiväkirjojen julkaisemisen ja lopullisesti suomettuminen alkuperäisessä merkityksessään päättyi vasta Neuvostoliiton hajoamiseen 1991 .	I
[ i ] , tällöin erillistä liudennus-i:tä ei tietenkään tarvita .	O
Sana demokratia on peräisin antiikin kreikkalaisesta dēmokratia ( ) -sanasta , jolla nykyaikana tarkoitetaan tavallisesti kansanvaltaa .	O
Väestön rodullinen on jakauma vuonna 2008 seuraavanlainen :	I
Tällöin pelaajan pelipanos voittaa 1 : 1 ( normaalisti 3 : 2 ) ja peli päättyy .	O
Tutkimuksen mukaan kiteytyksenä puolueen kannattajien kannoista voidaan sanoa , että keskusta on puolue keskusta-oikeistolainen .	I
Etenkin Kiina , Saksa ja Japani tukevat aurinkokennojen rakentamista .	O
Liittymisneuvotteluiden jälkeen hakijamaan täytyy täyttää jäsenyysehdot ja sopeuttaa lainsäädäntönsä unionin vaatimusten mukaisesti .	O
Jan-Erik Enestam on naimisissa Solveig Enestamin ( Dahlqvist o.s. ) kanssa vuodesta 1970 , ja heillä on kolme lasta :	I
suomalaiset Nykyiset arvonimet on jaettu 16 ryhmään .	I
Lento tapahtui ilman välilaskuja .	O
Prepositioita on runsaasti ja niiden käyttö on monipuolista .	O
Se on lisäksi tavoiteltu saaliskala .	O
Sen seurauksena Karjala jaettiin Ruotsin ja Novgorodin kesken .	O
Kansanedustajille korvataan erikseen pääkaupunkiseudulla taksimatkat , jolloin edustajat voivat käyttää taksia vapaasti edustajan toimeen liittyvillä matkoilla .	I
Valtakunnankanslerina hän myös johti politiikkaa .	O
Välikorvan luut kehittyneet ovat evoluution tuloksena matelijoiden alaleuasta ja mahdollistavat muita selkärankaisia paremman kuuloaistin .	I
Antiikin aikaan Ateena hallitsi muuta Attikaa ja oli yksi Kreikan johtavista kaupunkivaltioista .	O
Sama moottori oli tosin käytössä Hurricanessa myös .	I
Seuraavana päivänä Neuvostoliitto lakkasi olemasta .	O
Nixon tapasi myös puhemies Mao Zedongin , jolle hän totesi että on vain yksi Kiina ja se on Kiinan kansantasavalta .	O
Tavallisimmin arvojärjestys pienen näkyy saaliin äärellä : ensimmäisenä ruokailevat lisääntyvä pari ja sen alle vuoden vanhat pennut , viimeisinä nuoret lapsenhoitajiksi jääneet sudet .	I
Somaliassa on reilut puoli miljoonaa jalkapallon harrastajaa , mutta se on FIFA-rankingissa vasta 188. sijalla .	O
Valoa on usein liikaa , paljon yli käyttökyvyn , mutta usein liian myös vähän .	I
Tässä jaossa matemaattisina rajoina aikavyöhykkeiden välillä voidaan pitää pituuspiirejä 7,5 ; 22,5 ; 37,5 ja niin edelleen astetta itäistä tai läntistä pituutta aina 15 asteen välein .	O
Sirkumfleksi suljettua merkitsee äännettä .	I
Levyn suurin hitti oli kuitenkin ” villapaita Norjalainen ” .	I
Koska musiikkiesitys on aikaan sidottu , eikä se kuvataiteesta poiketen säilymään pysty sellaisenaan , on se aiemmin siirretty opettamalla sukupolvelta toiselle .	I
Uusi , kansainvälisempi Kuningas Abdullahin tiede- teknologiayliopisto ja ( ) avattiin syyskuussa 2009 .	I
Vähitellen Pekka siirtyi Herlin käytännön johdosta Koneen hallituksen puheenjohtajaksi .	I
ulkopoliittiset Saavuttaakseen tavoitteensa Euroopan unioni käyttää neljää pääinstrumenttia .	I
Edelliset kaksi luokittelutapaa voidaan yhdistää visuaalisesti Hertzsprungin – Russellin kaavioon eli HR-kaavioon , jossa vaaka-akselilla on tähden spektriluokka ja pystyakselilla luminositeetti .	O
Venäjän vaikutus jäi lopultakin melko vähäiseksi rajoittuen lähinnä kirosanastoon .	O
Verkkokalvolla yöeläimillä on paljon valoa aistivia sauvasoluja , jotka parantavat hämäränäköä .	O
Matematiikan filosofian teemoja ovat muun muassa :	O
Näitä ovat mm. HyperTransport ja QuickPath .	O
Hän asettui 2018 joulukuussa Vihreiden ehdokkaaksi vuoden 2019 eduskuntavaaleissa .	I
Tämä tarkoittaa käytännössä , että hierarkiassa ylempänä olevat kutsuvat virkoihin henkilöitä , joita he pitävät kuhunkin virkaan sopivampana .	O
Vuonna 1989 Tallinnassa oli jo runsaat 482 000 asukasta , mutta Viron uudelleenitsenäistymisen jälkeen runsaasti venäläisasukkaita on lähtenyt kaupungista .	O
Tässä tehtävässä toimivat muun muassa erilaiset tiedelehdet , jotka saavat laajemman yleisön tarjoavat ja ei-teknisempiä yhteenvetoja uudesta tutkimuksesta .	I
Portugalin Internet-verkkotunnus on .pt .	O
Intian jaon aikana tuhansia hindulaisia ja sikhiläisiä pakolaisia Länsi-Pandžabista ja Sindhistä muutti Delhiin .	O
Sodan jälkeen muut pelaajat ja turnausten järjestäjät hyljeksivät Alehinia hänen antisemitististen artikkeleidensa takia .	O
Kiinaa edusti sisällissodan hävinnyt , Taiwanin saarelle paennut	O
Juoksevassa tekstissä vokaaleita esiintyy vielä enemmän , sillä suomenkielisessä kirjoitetussa tekstissä tai litteroidussa puheessa vokaaleita on 48 – 49 % kaikista kirjainmerkeistä .	O
Esimerkkilaskelmassa huomataan , että aikaansaatu BKT käytetään kansantaloudessa erilaisina ja tuloina veroina .	I
Eläimen käy liha myös ihmisravinnoksi .	I
Autonomisen hermoston sympaattinen osa vastaa nopeasta akuutin vaiheen stressivasteesta erittämällä adrenaliinia ja noradrenaliinia .	O
Viinilasia voi käyttää idiofonisena soittimena siten , että kostutettua sormenpäätä liu ' utetaan pitkin lasin reunaa .	O
Sadat kuuntelijat soittivat ohjelman aikana radioasemalle pyytääkseen , että kappale soitettaisiin uudelleen .	O
Puhdistus ulottui laajalle Caesarin salaliittolaisten piirin ulkopuolelle , ja sen syynä lienee ollut myös tarve hankkia pikaisesti varoja sotaväen pitämiseen tyytyväisenä .	O
Toriumsarjan kaikkien jäsenten massaluvut ovat muotoa 4n , radiumsarjan 4n + 2 ja aktiniumsarjan 4n + 3 .	O
Filotas oli teloitettu epäiltynä osallistumisesta Aleksanterin vastaiseen salaliittoon .	O
suuntautuminen Pedofiilinen huomataan itsessä usein nuoruusiässä .	I
Suomen Yleisradio – A.B .	O
Viipurin satama on yksi Leningradin alueen kauppasatamia .	O
Lokakuussa 2013 lähti yhtye kiertueelle , joka huipentui saman vuoden joulukuussa Helsingin Kaapelitehtaalle .	I
kuuluu myös se , että Einstein osoitti 1905 ensimmäisenä liikkeen Brownin avulla atomien olemassaolon .	I
Tenniksessä tšekkiläispelaajista menestystä saavuttaneet ovat Jaroslav Drobný , Jan Kodeš , Martina Navrátilová , Ivan Lendl ja Hana Mandlikova .	I
Konkurssikelpoisia ovat myös säätiö , rekisteröity yhdistys , asumisoikeusyhdistys , yliopisto ja kuolinpesä .	O
Tšiang Kai-sek turvautui sodassa viivyttelytaktiikkaan , sillä hän arveli Yhdysvaltojen liittyvän ennemmin tai myöhemmin sotaan ja sen mahdin kukistavan japanilaiset .	O
Turvapaikanhakijamäärät vaihtelivat 2000-luvun alussa noin 1 500 ja 6 000 hakijan välillä .	O
Glukoosia voidaan varastoida elimistössä joko glykogeeniksi maksa- tai lihassoluihin .	I
Aurinkokunnan iäksi on noin arvioitu 4,6 miljardia vuotta .	I
Ahvenanmaa suotuisimpaan kuuluu vyöhykkeeseen 1A .	I
Talletukset mielletään alhaisen riskin sijoitustuotteiksi , jossa myös tuotto erittäin on maltillista .	I
Kirjallisuudessa esikuvista onnistuttiin jossain määrin irtautumaan .	O
Siksi päädyttiin pienentämään massan perusyksikköä tuhannesosaan aiemmasta ja sitä kutsuttiin ” grammeksi ” eli grammaksi .	O
Viime vuosina hip-hop -musiikki on myös saavuttanut laajempaa kuuntelijakuntaa muun muassa arabialaisisraelilaisen Tamer Nafarin suosion myötä .	O
Ryhmän mukaan jälkimmäinen on todennäköisesti lähempänä oikeata .	O
Elokuussa 1958 Virolainen otti vastaan ulkoministerin paikan K. A. Fagerholmin hallituksessa .	O
Tšekkoslovakialla ei ollut sopimusta tehtäessä edustajaa .	O
on Virrassa myös vilkasta näyttely- ja tapahtumatarjontaa .	I
Sitä puhuu myös suurin osa kansasta .	O
Alavartalo sen sijaan on selvästi alikehittynyt .	O
Flying Finn jätti ansiolentolupahakemuksen 4. marraskuuta 2002 .	O
Tiedot Ison-Britannian ja Ranskan suunnitelmista tukea Suomea talvisodassa sekä sotajoukoin että materiaalisesti asetti NL:n aivan uuden tilanteen eteen .	O
Vuodesta on jäljellä 159 päivää .	O
Alun perin samalla paikalla oli ollut Rooman valtakunnan aikainen temppeli .	O
Myöskään galaksin kuumassa halossa tai pimeän aineen alueella ei törmäyksellä ole vaikutusta mainittavaa .	I
Se paitsi loi omia kulttuurimuotojaan ( mm. kristinusko , roomalainen laki ) , myös välitti antiikin kreikkalaista kulttuuria edelleen keskiajalle ja uudelle ajalle .	O
Langaton , avoin ja maksuton internet tuli saataville monille oululaisille jo vuonna 2003 , kun WLAN-verkko panOULU avattiin vuonna 2003 .	O
Antiikin Kreikassa vainajien kaikkien uskottiin vaipuvan Haadekseen , mutta siellä kärsisivät vain pahimmat rikolliset .	I
Virallisessa on standardissa korjattu kirjoitusvirheitä ja lisätty selvennyksiä .	I
Jännitteitä on syntynyt erityisesti Turkin ja sen suurimman naapurimaan Iranin välille .	O
Alun perinkin liitossa oli ollut riskitekijöitä , sillä Mannerheimin väitettiin menneen sukunsa painostuksesta rikkaisiin naimisiin , ja että Mannerheim olisi ollut kiinnostuneempi Anastasian pikkusiskosta .	O
Gelimer oli miehiä lähettänyt visigoottien kuningas Theudiksen luo ehdottamaan liittoa .	I
Vuodesta jäljellä on 166 päivää .	I
Valtimot kuljettavat hapekkaan veren kudoksiin ja laskimot siirtävät hiilidioksidin uudelleen sydämeen ja pieneen verenkiertoon .	O
Se siis vastaa jossain määrin HTML-dokumentin ulkoasuominaisuuksia .	O
Hän onnistui vakauttamaan valuutan arvon lunastamalla setelirahat pois liikenteestä .	O
Helmikuussa 1956 Brežnev kutsuttiin jälleen Moskovaan , ehdokkaaksi politbyroon , ja puolustusteollisuuden , avaruusohjelman , raskaan teollisuuden ja pääkaupungin uudelleenrakennuksen johtoon .	I
Oikealla dojolla maalitaulut nojaavat hiekkavalliin , urheiluhalleissa ammuttaessa käytetään synteettistä taustamateriaalia ja taustaverkkoja .	O
Turma herätyksenä toimi VR:n johdolle .	I
Lähitähtiä tutkimalla tiedetään joillakin nuorilla nopeasti pyörivillä tähdillä olevan auringonpilkkujaksoja , jotka ovat vain noin vuoden mittaisia ja epäsäännöllisiä .	O
Todellisen laskutaidon sijasta temppu perustui kuitenkin siihen , että hevonen vaistosi yleisön mielenliikkeet ja osasi lopettaa koputtamisen juuri oikean vastauksen kohdalla .	O
Leipä on keskeinen hiilihydraattien lähde suomalaisilla .	O
Helsingin yliopistossa , Jyväskylän yliopistossa , Itä-Suomen yliopistossa , Lapin yliopistossa , yliopistossa Tampereen , Turun yliopistossa ja Åbo Akademissa voi suorittaa maisterin tutkinnon sosiologia pääaineena .	I
Kustaa kohteli pitkään puolisoaan varoen , mutta hovitallimestari suomalaisen Adolf Fredrik Munckin avustamana puolisot lähenivät toisiaan .	I
Erimieliset kardinaalit joutuvatkin usein etsimään eri osapuolia kompromissiehdokkaita tyydyttäviä .	I
Vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan Pekingissä 19 asui 612 368 henkilöä , ja vuoden 2016 lopussa kaupungissa vakituisesti asuvia oli lähes 22 miljoonaa .	I
Esimerkiksi assosiationistista konnektionismia voidaan tietyin varauksin pitää Humen mielen teorian perillisenä ;	O
Vahvistuksen mukana kuuntelija voi saada muutakin aineistoa , esimerkiksi erilaisia viirejä ja muuta radioasemien promootiomateriaalia .	O
Perhe on muutenkin tärkeä mormonikirkolle , sillä heidän mukaansa avioliitto takaa hyvän kehyksen sosiaaliseen kehitykseen .	I
Uudisasutus alkoi levitä Halikossa , kuten muuallakin Suomea , 1300 – 1500-luvuilla .	O
Tokio on maailmankin mittakaavassa tärkeä talouskeskus : Suur-Tokion kaupunkitalous on maailman suurin , ja vuonna 2008 sen arvo oli noin 1 479 miljardia dollaria .	O
Shang Yangin avokätinen politiikka perustui kuitenkin yksinomaan valtion etuihin .	O
Maaliskuu on myös monien nisäkkäiden , esimerkiksi oravan , kiima-aikaa .	O
Usein hän valitsi siirrokseen psykologisesti vaikuttavimman siirron sijaan sen , että olisi pelannut teoreettisesti .	I
Luonnonmaisemallisesti lukeutuu Nivala Pohjois-Pohjanmaan viljalakeuteen , jossa hallitsevana maisematekijänä on pinnanmuotojen tasaisuus .	I
Lakko päättyi kahdessa päivässä , kun osapuolet pääsivät sopimukseen palkanalennuksista ja lisäävistä tuottavuutta työehdoista .	I
on Ihokeliakiassa usein tarpeen hoidon alkuvaiheessa käyttää lääkkeitä ihottuman rauhoittamiseksi .	I
Kokouksessa keskusteltiin maailmanmestaruusotteluiden säännöistä ja lopuksi Capablanca ,	O
Kuopiossa on myös sisäurheilua ja suuria yleisötapahtumia varten Kuopio-halli , sekä karting-rata , joka sijaitsee Neulamäessä .	O
Sovittaminen voi olla tehty käännösvaiheessa , mutta parhaimmillaan sama ohjelma toimii eri eri tavalla käyttöpaikoissa .	I
Edellisen hallituksen muodostanut työväenpuolue jäi oppositioon .	O
Yksi Arthurin lakimiesuran tunnetuimmista oikeustapauksista tapahtui vuonna 1855 , kun hän edusti tummaihoista Elizabeth Jennings Grahamia tämän haasteessa newyorkilaista raitiovaunuyhtiötä vastaan .	O
Alihankintasopimukset perustuvat kaavaan , jossa yritykset lisäävät omiin kuluihinsa 2 – 7 prosentin voitto-osuuden .	O
tuossa Yhteensä tilastossa oli 429 koiraa .	I
Koulutuksen osuus valtion menoista on lähellä 20 % :a .	O
Qatar ja Bahrain ovat luopuneet ammattimaisesta katkaravunpyynnistä 1990-luvulla .	O
Myös puhallinsoitinten keskeinen osuus on yksi jazzin leimaa-antava piirre .	O
FSB ei toimi varsinaisesti ulkomailla .	O
tulevat Kaikki esille toisiinsa kietoutuneina filosofin , yleensä Sokrateen , johtamassa dialektisessa keskustelussa .	I
kävi Yhdysvallat tappiollista ja raskasta sotaa kaukana Kaakkois-Aasiassa .	I
Ohjaaja voi esimerkiksi haluamansa kuvailla kohtauksen yleistunnelman ja jättää varsinaisen kuvauspaikan etsinnän tai valaistuksen järjestämisen alaistensa huoleksi .	I
Keski-Suomen , Pohjanmaan , Itä-Suomen ja Pohjois-Suomen maakuntakeskuksissa keskusta on viime vaaleissa ollut joko suurin puolue tai lähellä suurimman puolueen asemaa .	O
Suomen pohjoisimpaan osaan Utsjoelle lestadiolaisuus saapui vuonna 1852 .	O
” It ' s Easy For You ” ja He ” ' ll Have to Go ” .	I
Viimeisin uusi perusyksikkö , mooli , lisättiin järjestelmään virallisesti vuonna 1971 , mutta sekin oli ollut tieteellisissä yhteyksissä käytössä jo kauan ennen sitä .	O
Silmäterä laajenee pimeässä hyvin suureksi .	O
Toisaalta hypoteesiä vastaan puhuu se , että hormonaalisista ongelmista sikiövaiheessa kärsineet , joille on tullut hormonaalisista poikkeavuuksista sukupuolielinten tai sukurauhasten epämuodostumia , eivät ole homoseksuaaleja .	O
Järjestelmä asteittaisesti kehittyi jeffersonilaisesta demokratiasta jacksonilaiseen demokratiaan ja pitemmälle .	O
Sille vastakohtana voidaan nähdä uropatagium , joka on takajalkoja yhdistävän osan nimi .	O
Varsinkin Saksan demokraattisessa tasavallassa ja Berliinissä syntyi ongelmia .	O
Yhdysvaltojen lisäksi death metal rantautui myös Eurooppaan , ja varsinkin Ruotsissa death metal juurtui nopeasti :	O
Mikäli kapinallisille myönnetään sotaa käyvän osapuolen status , heitä kohdellaan tasa-arvoisena ja vastuullisena osapuolena sekä neuvotteluissa että mahdollisesti sotarikoslakeja sovellettaessa .	O
Turkin asevoimilla on vahva kannatus ja sitä pidetään maan luotetuimpana instituutiona .	O
Phobos on Deimoksen ohella toinen Marsin kuista .	O
Vuonna 1990 Kankkusen ajokkina Lancia oli ja sijoitus MM-sarjassa jälleen kolmas , nyt 55 pistettä maailmanmestari Carlos Sainzin takana .	I
Kohdeaseman olemassaolostaan vastaa tavallisesti ICMP echo reply -paketilla .	I
Suomi , Baltian maat , Puola ja osittain Romaniakin ( Bessarabia ) olivat jaon kohteina .	O
Verhiölehtien välistä työntyy kaksi , yhdessä v-asennossa olevaa luottia , jotka ovat nuorella kasvilla vaaleat ja vanhalla kasvilla lopulta ruskeat ja kuivat .	O
Muita , pienempiä virheitä on kolikoissa ollut paljonkin .	I
Teollisuuden tuotteista tunnetaan ulkomailla perinteisesti parhaiten kellot , linkkuveitset , suklaa , viinit ja juustot .	O
Tolkien itse vastusti rasismia hyvin jyrkästi , ja natseja vihasi syvästi .	I
Aluepiiri olisi taas vastannut osavaltiolle , joka olisi vastannut päämajalle kansalliselle .	I
Suomen Sosialidemokraattisen Sanomalehtimiesliiton järjestämässä Sorsan juhlatilaisuudessa pitkäaikaisen kotitalon seinään Helsingin Merihaassa kiinnitettiin Kansanvallan päivänä 17.7.2005 muistolaatta .	I
käytetään Rataa nykyään kuitenkin ainoastaan tavaraliikenteeseen .	I
Vastaavasti ratsastajan säikähtäminen voi saada hevosenkin pelästymään .	O
Tietokoneiden on tulevaisuus tietokoneverkoissa .	I
Kansan vapautusarmeija ( ) on Kiinan kansantasavallan asevoimat , jonka muodostavat neljä puolustushaaraa : maa- , meri- ja ilmavoimat sekä strategiset ohjusjoukot .	O
Se on nimetty alankomaalaisen tähtitieteilijän Jan Oortin mukaan .	O
Indokiinan ja Malakan niemimaat käsittävä mannerosa ja Malaijien saaristo .	O
Metallimusiikin aiheet ovat olleet arvostelun vanhastaan kohteena .	I
Hänet valitaan neljän vuoden välein osavaltion parlamenttivaalien yhteydessä .	O
Karhunaaras kantaa pitkään , jopa vuorokautta 270 .	I
Vuonna 1954 hän taas kirjoitti erittäin uskontovastaisen saksalaisfilosofi kirjeen Eric Gutkindille .	I
Peruskoulu ( primary school ) kestää kuusi vuotta .	O
Näitä termejä voivat käyttää keskenään ketkä tahansa , eivät ainoastaan verisukulaiset .	O
Aksiomaattista kehitti lähestymistapaa saksalainen Ernst Zermelo ( 1871 – 1956 ) .	I
Aluksi Gösta vastusti Sundqvist kokonaisen albumin tekoa ja halusi julkaista sen sijaan tuplasinglejä .	I
Nykyinen kiista Liancourtsaarista ( ja ) on ollut käynnissä lähtien 1950-luvulta , kun Etelä-Korea miehitti saaret .	I
Molempien asemien kautta kulkee lisäksi useita metro- ja bussilinjoja .	O
Hänen piti lentää kurssia varten Kuopion Rissalaan , mutta lääkäri kielsi lentämisen pitkällä olleen raskauden vuoksi .	O
Heistä tunnetuimpia ovat pitkän matkan juoksija Emil Zátopek , joka voitti kolme kulta Helsingissä 1952 , ja useita olympiamitaleita voittanut voimistelija Věra Čáslavská .	O
Kello 1.23.47 reaktorin teho nousi 30 gigawattiin kymmenkertaiseksi eli normaalista .	I
Brysselin pommi-iskut 2016 Lontoon terrori-isku 22. maaliskuuta 2017	O
Alkuperäinen ääni onkin todennäköisesti ollut CD-tasoista , näytetaajuudeltaan 44,1 kHz:istä tallennettua 16-bittistä stereoääntä .	O
Kombinatoriaaliset pelit , kuten shakki , ovat puhtaita strategiapelejä , sillä niissä sattumalla ei ole sijaa , vaan pelaajat tekevät vuorotellen siirtonsa nähden koko ajan kaiken informaation .	O
Vuonna 2008 laukaistun Planck-satelliitin odotetaan antavan paljon hyödyllistä tietoa maailmankaikkeuden alkuajoista mittaamalla mikroaaltotaustasäteilyä .	O
Sen alkuperä on muinaisessa , vähintään 2000 vuotta eaa. kukoistaneessa veda-kulttuurissa .	O
Siili voi talvehtia myös ihmisen tekemässä talvipesässä .	O
Kaupungin perustamisasiakirja on vuodelta 1254 ja sen on allekirjoittanut arkkipiispa Jakob Erlandsen .	O
Diodorus Siculuksen mukaan Aleksanteri seurasi Parmenionin neuvoa ja hyökkäsi vasta seuraavana aamuna , mutta muut lähteet ovat yksimielisiä siitä , että	O
Nyttemmin hän on toipunut .	O
Suomessa on lainsäädännöllinen oppivelvollisuus 7 – 16-vuotiaille .	O
Keski-Lapissa päivisin vaikkakin toisinaan voi Keski-Lappia myöten olla plusasteita .	O
Pietilän kuvaamista kaitafilmeistä on koottu useita TV-dokumentteja , joissa on käsitelty niin heidän kesiään Klovaharunilla samoin kuin heidän matkusteluaan ympäri maailmaa .	O
Jopa SA esiintyi edukseen , kommunistien pieksämisen ohella järjesti se soppakeittiöitä köyhille ja kodittomille .	I
Marraskuussa 2011 Berlusconi erosi uudeksi ja pääministeriksi nimitettiin Mario Monti .	I
Italian väekkäimmät ovat kaupungit :	I
Slam lopetti toimintansa loppuvuodesta lähinnä 1981 jatkuvien henkilövaihdosten ja musiikillisen kehityksen hiipumisen vuoksi .	I
Hänen mukaansa uskonnon ja kulttuurin nimellä kulkevien oppien on arvostelu länsimaalaisille vaikeampaa kuin puhtaasti poliittisten aatteiden .	I
Vantaa , Espoo ja Kauniainen ovat joka kerta torjuneet ehdotuksen , joskin Vantaa hieman hitaammin kuin muut .	O
Saalistajat eivät mahdu liito-oravan pesään , mutta näätä voi yltää eläimeen etukäpälällään .	O
Myös professori Juhani Suomen mukaan linja idänsuhteissa ei pysynyt entisellään ja suomalaiset kääntyivät enemmän Neuvostoliittoa vastaan .	O
Pitkäkestoisena taustatekijänä hajaannuksessa oli myös Torniojokilaakson lestadiolaisuuden alueellinen kehitys Oulun keskusjohdosta osittain riippumattomana uskonnollisuutena .	O
Junayksikön toinen vaunu on moottoriton ohjausvaunu , sen ja tyyppimerkintä on Eio .	I
Britannian ja Ulkomaiden Raamattuseura toimitti vuonna 1863 kummastakin 250 kappaleen painoksen , joka jaettiin Liivinrannan asukkaille .	O
Nähdessään persialaisten etenevän Daraa kohti Belisarius armeijansa järjesti puolustukseen .	I
Australiassa tehtiin 19 307 ihmisen kyselytutkimus , jonka mukaan 1,6 % miehistä ja 0,8 % piti naisista itseään homoseksuaalina .	I
Hollantilaisten oletettua tehokkaamman vastarinnan vuoksi saksalaiset pommittivat Rotterdamia pakottaakseen sen antautumaan .	O
Kokeessa roikkuva vapaasti johdin upotettiin elohopea-astiaan , jonka keskellä oli kestomagneetti .	I
Sen sijaan poika reunusti taloa kukkapenkillä ja teki leivonnaisia sisartensa ja äitinsä kanssa , johon hänellä oli hyvin läheiset välit .	O
Kiina lähetti Kuun kiertoradalle 2007 vuoden lokakuussa Chang ’ e-1-avaruusaluksen , joka tutki kuuta maaliskuuhun 2009 saakka sen kiertoradalla ja lopulta lennettiin suunnitellusti päin kuuta .	I
Monilla kaloilla ja selkärangattomilla on naaras kookkaampi sukupuoli .	I
Toukokuussa 1918 vankileireillä kuoli noin 600 – vankia 700 .	I
muodostuminen Bruttokansantuotteen arvolisistä voidaan havainnollistaa yksinkertaisen esimerkin avulla .	I
Mekka on islamin pyhin paikka ja tärkein pyhiinvaelluspaikka .	O
28. elokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan 240. vuoden päivä ( 241. päivä karkausvuonna ) .	I
Kunnallisten koulujen lisäksi kaupungissa toimivat muun muassa Turun yliopiston alaisuudessa toimiva Turun normaalikoulu sekä steinerpedagogisiin arvoihin pohjautuva Turun Steiner-koulu .	O
Georgia viivästytti Venäjän liittymistä WTO:n 2011 vuoteen asti .	I
Seurue puhui keskenään todennäköisesti saksaa , sillä von Weissenberg ja Rosenkampff olivat syntyisin Liivinmaalta , jonka yläluokka oli tuolloin vielä saksankielistä .	O
Hevosen potku on voimakas ja voi ihmisen tappaa esimerkiksi osuessaan päähän .	I
Vuonna 1967 oikeistolainen sotilasjuntta kuitenkin syrjäytti kuninkaan ja demokraattisesti valitun hallituksen ja kaappasi vallan .	O
Paavin vaikutusvallasta kertonee se , että Johannes Paavali II:n vierailu kommunistisessa Puolassa aiheutti suoranaisen paavia seuraavan kansanliikkeen , ja paavi huomioitiin suurena uhkana aina Neuvostoliitossa asti .	O
Salumäe voitti kultaa ratapyöräilyssä 1988 Neuvostoliiton joukkueessa ja 1992 Viron joukkueessa .	O
Maailman vuosittainen kokonaistuotanto on noin 000 160 nahkaa .	I
Riskinhallintakeinot : Hajauttaminen eri kohteisiin ja eri valuuttoihin .	O
Kaupunkikuvan ja kaupungin arkkitehtuurin virheenä pidetään sitä , että näköyhteydet aivan vieressä olevalle	O
Hän alkoi uudistaa radikaalisti maata .	I
Hänen neuvonsa kaikuivat kuuroille korville , mutta Japani menetteli näin juuri .	I
Matkalle ei riittänyt miehiä , sillä sota Ranskaa vastaan oli käynnissä , ja Kolumbus sai laivojensa väeksi maanpakolaisuuteen tuomittuja rikollisia .	O
Suomen sisällissota käytiin Suomen senaatin eli hallituksen ja sitä vastaan kapinoineen Suomen kansanvaltuuskunnan johtamien joukkojen välillä 27. tammikuuta – 15. toukokuuta 1918 .	O
Vuonna 2009 Malesian varmistuneet öljyvarat olivat neljä miljardia barrelia .	O
Alehin valmistautui otteluun pitämällä turnaustauon .	O
On myös tavallista , että 2 – 10 vaadinta muodostavat vasojensa kanssa pienen tokan , jonka kanssa ne vaeltavat vasojen ollessa alle puolivuotiaita .	O
Vanhoillislestadiolaisuus nostettiin 1970-luvun toistuvasti naispappeuskeskustelussa esille .	I
Vuonna Capablanca 1939 osallistui myös shakkiolympialaisiin .	I
Vuosikymmenten aikana Korean tasavalta on käynyt viisi läpi suurta perustuslain muutosta .	I
Hanke jouduttiin perumaan , koska Janssonin ei perikunta antanut sille lupaa ja hänen nimensä on rekisteröity tavaramerkki , jota ei saa käyttää luvatta .	I
Tästä huolimatta on Vatikaanilla paljon kansainvälistä painoarvoa , koska Vatikaanista käsin johdetaan katolista kirkkoa .	I
Joillakin ihmisillä on tavallista alhaisempi ahdistuskynnys ja stressitilanteissa hän saattaa saada yksittäisiä paniikkikohtauksia .	O
Englantiin siirtyi suuri määrä normannien käyttämiä sanoja ja muita kielen piirteitä , jotka ovat säilyneet nykypäivään saakka .	O
Neuvostoliitto alkoi boikotoida turvallisuusneuvoston istuntoja 10. 1950 tammikuuta alkaen protestina Kiinan tasavallan edustusta kohtaan .	I
Joensuu oli vuoteen 1954 pieni Pielisensuun kunnan saartama ja sen kanssa kilpaileva agraari kauppakaupunki .	O
Osaltaan näistä nousee DNA:n keksiminen , josta pääkunnia annetaan Francis Crickille ja J. D. Watsonille .	O
Jalostus sisältää raaka-aineiden muokkaamista hyödykkeiksi eli esimerkiksi autojen valmistuksen metalleista ja elintarvikkeiden tuotannon .	O
Kanji-merkistö on siirtynyt Kiinasta Japaniin useissa vaiheissa eri 400-luvulta alkaen .	I
Hubble havaitsi vuonna 1929 nykyisin Hubblen lakina tunnettavan korrelaation etäisyyden ja etääntymisnopeuden välillä .	O
Myös jotkin merkitykset vaikuttavat sanan sukuun , esimerkiksi useimmat maat ovat feminiinejä ja kielet maskuliineja .	O
Ydinvoimalle etsitään jatkuvasti uusia sovelluskohteita ja olemassa olevaa tekniikkaa parannetaan .	O
Valtansa vahvistamiseksi hän syyllistyi Kuomintangin varapuheenjohtaja Song Jiaorenin salamurhauttamiseen tämän voitettua vuoden 1913 vaalit .	O
Havaijin saari eli Big Island on geologisesti nuorin ja lähes pinta-alaltaan kaksi kertaa suurempi kuin muut saaret yhteensä .	I
Pohjois-Korea teki vuonna 2013 onnistuneen ydinkokeen , jonka muu maailma tuomitsi .	O
Egyptiläiset kirjailijat ja runoilijat olivat ensimmäisiä tyylillä modernilla arabiaksi kirjoittaneita , ja heidän kehittämiään muotoja on imitoitu laajalti .	I
Alehinin seuraava suuri haaste oli Lontoon kansainvälinen turnaus elokuussa 1922 .	O
Kun aineisto on aggregoitu esimerkiksi koko kansantalouden tasolle , on kyseessä aikasarja-aineisto .	O
Alimmalla tasolla maa jaetaan kevään 2017 uutisten mukaan 744 yksikköön paikallishallinnon .	I
11. maaliskuuta 2011 maanjäristys Japaniin iski aiheuttaen tuhoisan tsunamin ja vakavan ydinvoimalaonnettomuuden .	I
Mayr vakuuttui Hitlerin kyvyistä nimitti ja hänet poliittiseksi koulutusupseeriksi Reichswehrin sotilasleirille Lechfeldiin .	I
Venäjän keisarinna Katariina II uudisti kaupunkihallintoa .	O
Tällöin esimerkiksi 1 MHz:n taajuudella ( sähkötysradiot ) antennin on oltava noin 12,5 metrin pituinen ( 100 / 8 ) tai suurempi .	O
Varhaiskeskiajan lopulla Pohjolaan levisi kristinusko ja sinne syntyi kolme kristillistä kuningaskuntaa : Tanska , Norja ja Ruotsi .	O
Nämä mallit ovat harvinaisia nykyään , mutta ne olivat suosittuja tietokoneiden alkuaikoina .	O
Tämän ovat erityisesti kokeneet verkkokalastajat .	I
Planeetalla on nimittäin jatkuvan radioaktiivisen hajoamisen ansiosta sula rauta-nikkeli-ydin , joka saa aikaan voimakkaan magneettikentän , ja se elämää suojaa vaaralliselta säteilyltä sekä Auringosta tulevalta suurienergiseltä hiukkaspommitukselta .	I
Häntä kuitenkaan ei valittu .	I
Keskustelun keskipisteenä oli evoluutioteorian filosofiset , yhteiskunnalliset ja uskonnolliset vaikutukset .	O
Tikkurilasta on juna- ja linja-autoyhteys lentoasemalle , jonne on etäisyyttä noin viisi kilometriä .	O
Pohjoismainen Kalmarin unioni perustettiin Tanskan kuningatar Margareetan johdolla vuonna 1397 .	O
Vilja , sähköenergia ja raskas metalliteollisuus olivat Ukrainan talouden perusta 1990-luvun asti alkuun .	I
Huomionarvoista on myös , että homofonisuus pätee vain lausunnan ja tasolla pinyinin .	I
Puoluehallitus valitsee työvaliokunnan keskuudestaan .	I
Näsijärveä ja Pyhäjärveä yhdistää Näsijärvestä lähtevä ja Tampereen keskustan halki virtaava valjastettu Tammerkoski , jonka putouskorkeus on 18 metriä .	O
Yhdistyneiden kansakuntien jäsenistö alkoi hiljalleen monipuolistua 1950-luvun lopulla ja 1960-luvun alussa , jolloin YK:hon hyväksyttiin 43 valtiota uutta .	I
Presidentti Halonen ja pääministeri Katainen Jyrki sanoivat hätkähtäneensä yhteiskunnallista ilmapiiriä , joka ilmeni Helsingin Sanomien rasismiaiheisessa mielipidetiedustelussa .	I
Feministiaktivistit ovat vastustaneet kotiväkivaltaa , seksuaalista häirintää raiskauksia ja .	I
Välimuisti nousi tärkeäksi 1980-luvun lopulla muistien nopeuden jäätyä suorittimien nopeuskehityksestä jälkeen uusien liukuhihnoitettujen RISC-prosessoreiden alkaessa saavuttaa sekä suurempia kellotaajuuksia että aiempia selvästi prosessoreita parempaa suorituskykyä .	I
Keskeinen opinkappale kristinuskon yleisimmissä muodoissa on usko Pyhään Kolminaisuuteen eli kolmiyhteiseen Jumalaan Isänä , Poikana ja Pyhänä Henkenä .	O
Pötsistä ruoka siirtyy verkkomahaan , jossa ruoka lajittuu mahan lihassupistusten ansiosta karkeisiin hienompiin ja paloihin .	I
Kolumbus teki alussa 1480-luvun useita merimatkoja	I
Napoleonin sodissa Itävalta kärsi aluemenetyksiä Italiassa ja Länsi-Euroopassa , joten asema Unkarin korostui .	I
Punaiset räjäyttivät vetäytyessään Halikon rautatiesillan .	O
kasvillisuustyyppi Sama jatkuu näiltä seuduilta vielä pitkälle etelään , noin 60. leveyspiirille saakka .	I
Justinus , synnyinnimeltään Petrus Sabbatius , syntyi vaatimattomiin oloihin .	O
Yhdistyneiden kansakuntien julistamia vuoden teemoja olivat kansainvälinen matematiikan vuosi ja kansainvälinen rauhankulttuurin vuosi .	O
Homoseksuaaleilla on siis seitsemänkertainen todennäköisyys käyttää huumeita .	O
Toisin sanoen , mitä enemmän yritykset tuhlaavat rahaa , sitä enemmän ne tekevät voittoa .	O
Liiketaloustieteen kannalta tietotekniikka on väline yritysten ja yritysverkostojen toiminnan uudelleenorganisointiin ja tehostamiseen .	O
Vuodesta on jäljellä päivää 135 .	I
Esiintyy harhaluulo tai joukko toisiinsa liittyviä harhaluuloja , jotka ovat kuin muita tyypillisesti skitsofreenisiksi F20.0 – 20.3:n yleisissä kriteereissä	I
Euroopan unionin erillisvirastoista kaupungissa Euroopan toimii GNSS-virasto ,	I
Porvoon taajama-aste on 84,2 % .	O
Vuonna 1979 ryhdyttiin rakentamaan tulvapatoa suojaksi Itämeren veden nousemiselta kaupungin alueelle .	O
Elämäkerta oli eräänlainen uran käännekohta , sillä sen jälkeen hän analyyttisen suuntautui filosofian sijaan poliittiseen ajatteluun .	I
hiilihydraatit Monimutkaisemmat kuten selluloosa toimivat rakennusaineina kasveissa .	I
Täyttä kuuden yksikön junaa käytetään kuitenkin varikon Ilmalan ja Helsingin päärautatieaseman välisissä siirtoajoissa .	I
Metsäpeura yksi onkin suurimmista peuran alalajeista .	I
Kaupungiksi muuttui Järvenpää vuoden 1967 alussa .	I
Hruštšovin ajan muutoksista arvostelusta ja on käytetty nimitystä destalinisointi .	I
Sota käytiin merellä pääasiassa ja Sisiliassa .	I
pitkosta Suuresta voidaan tehdä myös kranssinmuotoinen .	I
6 ) Epäjalon metallin reagoidessa jonkin hapon kanssa syntyy suolaa ja samalla vety vapautuu , esimerkiksi :	O
Varsinaisesta uusiseelantilaisesta keittiöstä ei voi puhua , vallalla ovat kansainvälinen ja brittiläinen ruokaperinne .	O
laivaston Britannian alukset HMS Volage ja HMS Hyacinth upottivat 29 kiinalaislaivaa .	I
Vuonna 2004 löydettiin MD5:llä koodatusta tiivisteestä heikkous : viestiä kaksi , joiden MD5-tiivisteet olivat samat .	I
Aineseos kiehuu tässä lämpötilassa , mutta tuotetussa höyryssä haihtuvampi komponentti on rikastuneena .	O
Liberaalimmat girondistit jäivät vähemmistöön jyrkkämielisemmän vuoripuolueen ottaessa vallan vähitellen 1792 – 1793 ja aloittaessa terrorin kauden 1793 – 1794 .	O
Sam Yaffa oli sammunut Neilin kartanon ja sohvalle McCoy oli umpihumalassa .	I
Onnettomuuden jälkeen on tutkittu kaikkiaan 61 000 pelastustyöntekijän sairauksia .	O
Ilmakuvien avulla arkeologit pystyivät havaitsemaan monia sellaisia arkeologisista kohteista kertovia maastomerkkejä , joita maan pinnalta ei pysty havaitsemaan .	O
Vuonna 2006 Israelin asevoimat rekrytoi 75 % asevelvollisista asepalvelukseen .	O
Kun Kiinan hallinto on luopunut yhden lapsen politiikasta 2015 lokakuussa , hallinto kannustaa hankkimaan kaksi lasta ja naisia pysymään kotona .	I
Henkilö voi esimerkiksi luulla , että häntä tuijotetaan , niin vaikkei todellisuudessa tehdä .	I
Tarjoilija löysi Alehinin kuolleena aterian äärellä viedessään hänelle aamiaista .	O
Esimerkiksi alueelle suunniteltujen kenttien rakennustyö aloitetaan vasta vuonna 2011 .	O
Se nousi suosioon puolivälissä 1900-luvun .	I
Elokuun ensimmäisen viikon aikana maat julistettiin neuvostotasavalloiksi .	O
Vahvan keisarin puuttuessa vallasta kilpalivat leskikeisarinnat ja hovieunukit .	O
Mongolit maata hävittivät 1200-luvulla ja osmanit valloittivat sen vuonna 1534 .	I
pohjoiskorealaisten Kun hyökkäys oli pysäytetty , saatettiin suunnitella vastaiskua .	I
mukaan Tutkintotodistuksensa hän oli tehnyt oppilastöinä piirustukset koulua , virastotaloa , myllyä ja viljavarastoa varten .	I
Helmikuussa on juhla laskiainen jota vietetään seitsemää viikkoa ennen pääsiäistä .	O
Liikkeen toiminta tukahdutettiin 1870-luvun alkupuolella .	O
Ensimmäisenä liikkeelle Bartolomeu lähti Dias , joka purjehti Afrikan eteläkärjen ohi vuonna 1487 .	I
Keskimäärin Viro on vain 50 metriä merenpinnan yläpuolella ja alle 10 prosenttia maan on pinta-alasta yli 100 metrin korkeudella merenpinnasta .	I
Vuoden kuukausi ensimmäinen oli maaliskuu ja viimeinen helmikuu paitsi karkausvuosina .	I
jäseninä Uusina valittiin Mihail Kalinin , Kliment Vorošilov ja Vjatšeslav Molotov .	I
Evakkojen asettumisen kaupungistumisen ja tuloksena väestö jatkoi kasvuaan 1940-luvulla ja sen jälkeenkin .	I
XHTML:n ensimmäinen versio oli käytännössä samanlainen kuin HTML 4.01 .	O
Eri puolilla maailmaa on totuttu erilaisiin tapoihin nauttia teetä .	O
Keski-Eurooppa on se , mikä ei ole Pohjois- tai Etelä-Eurooppaa , ja näin ollen suomalaiset sisällyttävät siihen mm. Alankomaat , Belgian ja Ranskan .	O
Viron , kuten myös muiden Baltian maiden pankkisektori on käytännössä lähes kokonaan ulkomaisten omistuksessa pankkien .	I
Merkittävimpiä viimeaikaisia yrityshankkeita ovat Honeywellin Suomen toimintojen keskittäminen Kuopioon , Ark Therapeuticsin geenilääketehtaan valmistuminen , Bella-Veneiden rakentama veneteollisuuden keskittymä	O
Seurakuntalaisten määrä oli pieni ja seutu harvaanasuttua .	O
Tämän jälkeen Aleksanteri oli kiistattomasti Persian kuningas .	O
Laikan todellista kuolinsyytä ei julkistettu moniin vuosiin lennon jälkeen , vaan Neuvostoliiton viranomaiset kertoivat Laikan joko myrkytetyn ruoalla tai kuolleen hapenpuutteeseen .	O
Peli alkaa , kun käy ilmi , että myös koko kommandoryhmä on tapettu tai muutettu zombeiksi .	O
Venäjä siirtyi noudattamaan aikavyöhykkeidensä aiempaa kesäaikaa ympärivuotisesti eli luopui käytännössä erillisestä kesäajasta .	O
Neuvostoliitto kieltäytyi maksamasta Keisarillisen Venäjän velkoja .	O
Tämä aivovuodoksi kutsuttu trendi on koettu ongelmaksi , koska maasta on esimerkiksi muuttanut lähes 17 000 korkeasti koulutettua , joka on noin 1 % maan koko teknologiatyövoimasta .	O
Taulukossa on lueteltu Liettuan 15 suurinta kaupunkia vuoden 2012 alun asukaslukuineen .	O
Glosseissa viittomat ylös kirjoitetaan käyttäen niitä parhaiten vastaavaa puhutun kielen sanaa .	I
Hänen terveytensä oli kuitenkin jo ja huono heikkeni nopeasti .	I
Hän voitti turnauksen pisteillä 13 ½ unkarilaisen Géza Maróczyn ollessa toinen pisteen perässä .	O
Muita japanilaisyrityksiä on mm. Sanyo ( 260 MW / a 2007 ) , Kyocera ja Mitsubishi .	O
New Yorkissa vierailee vuosittain noin 47 miljoonaa turistia .	O
Kronstadtin kapinan jälkeen maaliskuussa 1921 Kronstadtista tuli jään yli muutamana yönä tuhansia perheineen neuvostomatruuseja .	I
Lisäksi käskyissä voi olla etuliitteitä ja valinnaisia osia .	O
Kouluahdistuksesta kärsivä kykenee ehkä olemaan koulussa , mutta varsinaisesta koulupelosta kärsivä lapsi välttää kouluunmenoa pitkään mahdollisimman .	I
Hypertext Application Technology Working Group aloitti HTML5:n kehitystyön vuonna 2004 , kun W3C keskittyi kehittämään XHTML 2.0:aa ja kun HTML 4.01:tä ei ollut vuoden päivitetty 2000 jälkeen .	I
Tunnettua on , että useat nälkiintyneet vangit , noin 600 700 – , menehtyivät vielä vankileiristä päästyäänkin ” vapauden huumassa ” liian varhain nautittuun vahvaan ateriaan .	I
Iskussa yhdysvaltalaiset joukot tappoivat kolme miestä , joiden joukossa oli aseeton Osama Laden bin ja tämän poika .	I
Kanavauudistuksen jälkeen YleQ:lle ja Radio Suomelle siirtynyt ohjelma täytti 20 vuotta kesäkuussa 2010 , ja sen on sketseistä koostettu kaksikymmentäyksi kirjaa .	I
Saddam Husseinin valtio valtakaudella ja baath-puolue rahoittivat elokuvia mutta tilasivat puolueen tarkoitusperiä hyödyttävää sisältöä .	I
Valtuusto hyväksyy kaupungin budjetin , valvoo kaupungin virastojen , laitosten ja virkamiesten toimintaa , päättää maankäytöstä ja antaa määräyksiä monista muista asioista .	O
Ne esteenä ovat myös maan pääsylle Schengen-alueeseen .	I
Vuonna 2002 kaupungissa avattiin uusi musiikkipuisto lähellä vuoden 1962 olympiakylää .	O
Parlamenttivaaleissa lokakuussa 2016 keskustaoikeistolainen itsenäisyyspuolue ( Sjálfstæðisflokkurinn ) melkein sai 30 prosenttia äänistä ja 21 paikkaa .	I
Hauet mataliin kutevat kasvillisuuspohjaisiin paikkoihin .	I
Kaikki muutokset eivät ole kuitenkaan vielä laajalti hyväksyttyjä .	O
Nämä ominaisuudet ovat perusteltavissa logiikan avulla .	O
Vanhimmat kivet ovat syväkivilajeja , nuorimmat taas vulkaanisen synnyttämiä toiminnan pintakivilajeja sekä sedimentoitumisen vuoksi syntyneitä kerroskivilajeja .	I
Ranskassa ja Länsi-Saksassa oli keväällä 1968 suuria opiskelijamielenosoituksia , jotka porvarillista vastustivat hallintoa ja yhteiskuntaa .	I
38 prosenttia Aasian ja 22 prosenttia koko maailman ihmisistä asuu Itä-Aasian alueella .	O
Koiviston hallitseman 12 vuoden aikana Suomi koki niin häikäisevän taloudellisen nousun kuin tyrmäävän lamankin .	O
päätti Aleksanteri seurata Parmenionin neuvoa .	I
Ruotsalaiset viikingit kävivät kauppaa , sotivat ja liikkuivat Itämeren alueella , Venäjällä ja aina Mustallamerellä asti .	O
Heliumin loputtua tähden tulevaisuus riippuu sen massasta .	O
Ne ovat useimmiten pyöreitä ja selväpiirteisiä , eikä niiden sisärinteissä ole portaittaista rakennetta tai pohjalla keskusvuorta .	O
Usein ihmiset saavat kuitenkin valtaosan proteiinista erilaisista viljatuotteista , leivästä kuten ja pastasta .	I
He palasivat maahan helmikuussa 1996 Saddamin luvattua armahtaa heidät .	O
Helsingissä oli sodan jälkeen yli 40 vuoden ajan neuvosto-omisteinen , paljon sikäläisiä elokuvia esittänyt , Saksalta sotakorvauksena saatu elokuvateatteri Capitol .	O
Kieliopissa nämä kohteliaisuusmuodot esitellään yleensä omana persoonamuotonaan verbejä tai pronomineja taivuttaessa .	O
Oikeuskanslerille tehtiin helmikuussa 2011 kantelu aiheesta .	O
Alueen ensimmäisiä asukkaita olivat intiaanit , kuten alabamat , cherokeet ja creekit .	O
Yhtye ei kuitenkaan lopullisessa päässyt äänestyksessä kymmenen parhaan joukkoon .	I
Jään seassa on hieman muun muassa hiilipölyä ja kivipölyä .	O
Public Libraryn valtavat kokoelmat ovat Yhdysvaltojen toiseksi suurimmat kirjaston Kongressin jälkeen .	I
Karjalassa antoi neuvostojohto 23. helmikuuta Suomelle minimiehdot rauhanneuvottelujen aloittamiseksi .	I
Tuomas kannatti aristoteelista ajatusta siitä , että sielu on ruumiin muoto .	O
Schwarzenegger oli kehonrakentajan uransa huipulla : hän voitti Mr .	O
Viljatoimitukset takkuilivat suuriin kaupunkeihin , kun talonpojat eivät myyneet ylimääräistä viljaansa valtiolle vaan pyrkivät myymään paremmalla tuotolla toreilla .	O
Oikeus tähän oli kuitenkin muutamalla vain palvelupisteen työntekijällä ja sekin kortinhaltijan itsensä pyynnöstä , jos hän epäili esimerkiksi , että kortilla on jäljellä liian vähän arvoa .	I
Ensisijaisena tehtävänä konetyypistä riippumatta pommittamisen oli estäminen .	I
Tukholman kunnan vaakunassa Ruotsin on suojeluspyhimyksen Eerik Pyhän kuva .	I
CD-levyltä , ja myöhemmin DVD:ltä , toimivien teosten lopun syyksi on sanottu Internetin kasvanutta tarjontaa .	O
Sähkövarauksen ( tunnus Q ) yksikkö voidaan coulombi ilmoittaa ampeerin ja sekunnin avulla 1 C = 1 As .	I
Se voi vallita koko maassa tietyllä tai alueella .	I
Hän on Suomen toiminut pääministerinä ja Suomen Keskustan puheenjohtajana vuosina 2003 – 2010 ja kansanedustajana vuosina 1991 – 2010 ja uudelleen vuodesta 2015 .	I
Vuonna 1825 prinssi Diponegoro johti jaavan sotaa hollantilaisvaltaa vastaan .	O
Alun perin ihmiset vaihtoivat tavaroita toisiin tavaroihin , mutta kyse oli usein pikemminkin sosiaalisia suhteita vahvistavien lahjojen vaihdosta kuin kaupankäynnistä .	O
Qin Shi Huangdin neuvonantaja Li Si , vaikutusvaltainen hovieunukki Zhao Gao , sekä keisarin toinen poika	O
Leo oli neljäs perheen viidestä lapsesta .	O
Tämän vuoksi EBU määräsi vuonna 2004 jokaisen maan käyttämään ainoana puhelinäänestystä mahdollisena tapana äänestää Euroviisuissa .	I
Yritykset , suuret ensin ja pienemmät myöhemmin , ovat ottaneet 1990-luvun aikana ja jälkeen käyttöön laajoja integroituja ohjelmistoja jotka kattavat liiketoiminnan kaikki alueet asiakashallinnasta tuotannonohjaukseen .	O
Vuosina 1937 – 1938 matkusteli hän Itävallassa ja Italiassa .	I
Ruumiinmuodoltaan ja -ominaisuuksiltaan laji on sopeutunut hyvin elämään vedessä .	O
Hallitsijapari ei kuitenkaan tyrmännyt Kolumbuksen ideaa vaan ilmoitti hänelle , että asia voidaan ottaa esille myöhemmin , kun sota Granadaa vastaan olisi ohi .	O
voidaankin Punakaartia kutsua aseistettujen siviilien palkka-armeijaksi .	I
Väestötiheys on suurimmillaan Euroopan puolella , lähellä Uralvuoria sekä Lounais-Siperiassa .	O
New osavaltion Jerseyn puolella pelaavat amerikkalaista jalkapalloa pelaavat New York Jets ja New York Giants , joiden kotistadion MetLife Stadium oli valmistuessaan 2010 maailman kallein urheilustadion .	I
Mars-lennot olivat 1960-luvulla vaihtoehtona Apollo-ohjelmalle siltä varalta , että neuvostoliittolaiset olisivat ehtineet Kuuhun ennen yhdysvaltalaisia .	O
Suurin osa Ruotsin on muslimeista sunnalaisia .	I
Koulutilat vaihtelevat opetuksen järjestäjän , koulun koon ja luokka-asteen mukaan .	O
Vuodesta 1998 on sisäministeriö suosittanut yleistä liputusta 9. toukokuuta Eurooppa-päivän kunniaksi .	I
Suomen korkein kohta on Skandeihin kuuluva Haltitunturi , jonka rinne kohoaa Suomen puolella 324 1 metriin merenpinnasta .	I
Keskiajalla se oli jakautuneena Valakian , Moldavian ja Transilvanian ruhtinaskunniksi .	O
Brittiläinen luonnontieteilijä Alfred Russel Wallace jakolinjan kuvaili Indonesian aasialaisen lajiston ja australaasialaisen lajiston välillä .	I
Susi voi tehdä pesänsä myös maan päälle turvemaille tai kuusen oksien suojaan , on mikä Suomessa tyypillistä .	I
Hongkong kielsi kasinot , mikä teki Macaosta uhkapelien keskuksen .	O
Stalin ei olisi tiennyt heidän kohtalostaan .	O
Tämän mukaan ohjelmistojen avoin kehittämismalli tuottaa laadukkaita ohjelmia , koska kaikki käyttäjät toimivat samalla testaajina .	O
Sen vuoksi Intiassa voidaankin sanoa olevan monta ruokakulttuuria .	O
Yhdysvaltalaisten joukkojen osalta vihollisuudet Rauhansopimukseen päättyivät Pariisissa 27.1.1973 solmitun aselevon jälkeen .	I
Urkinnan seurauksena eräissä kohteiksi vakoilun joutuneissa maissa alettiin käydä keskustelua urkinnalta suojautumiseksi .	I
Ajatuksenvapauden periaatteen ilmaisevat kansainväliset ihmisoikeussopimukset , kuten Yhdistyneitten kansakuntien ihmisoikeuksien julistus ja Kansalais- ja poliittisia oikeuksia koskeva yleissopimus .	O
Israelin toimia palestiinalaisia kohtaan on verrattu apartheid-politiikkaan Etelä-Afrikan .	I
Kaupunki kärsi suuria vaurioita vuonna 1807 brittien sitä pommitettua estääkseen Tanskan laivastoa antautumasta Napoleonille .	I
Heliumin viittaa ium-pääte siihen , että löytäjät epäilivät löytäneensä metallin eikä kaasua .	I
puutos D-vitamiinin aiheuttaa osteomalasiaa ja osteoporoosia .	I
Mäen päällä olevat talot kolmikerroksisia ovat , koska korkeampia ei voitu rakentaa läheisen Malmin lentokentän takia .	I
Kuivassa ilmassa suurin osa rikkidioksidista varisee kuivalaskeumana maahan , pieni osa hapettuu rikkihapoksi .	O
Se on rautapitoinen happea sitova proteiini .	O
Pommien käytön tukijat uskovat , että ihmishenkiä ennemminkin säästettiin , tavanomaisissa sillä pommituksissa ja Yhdysvaltain maihinnousussa olisi todennäköisesti kuollut enemmän ihmisiä .	I
Kuvan piirto tapahtui usein täysin ohjelmallisesti ilman näytönohjainta erillistä , minkä vuoksi virkistystaajuus oli yleensä matala eikä ruudulle mahtunut kovinkaan monimutkainen kuva ilman häiritsevää välkyntää .	I
Kustaa Aadolf nousi kuninkaaksi , koska Juhana ei pystynyt saamaan riittävää tukea , eikä siten todella yrittänyt valtaannousua .	O
Platonin , Descartesin ja Kantin vaikutus puolestaan näkyy kenties selvimmin erilaisissa nativistisissa ( tiettyjen mielen piirteiden korostavissa synnynnäisyyttä ) teorioissa .	I
Vangeiksi 11 jäi 000 – 12 000 punaista .	I
Niistä suurimmat ovat Heimaey ( noin 13 km ² ) , Hrísey ( 7,52 km ² ) ja Grímsey ( 4,6 km ² ) .	O
Kanadalaiset tutkijat ovat osoittaneet , että kaamosmasennuksesta kärsivillä on normaalia vähemmän aivojen välittäjäainetta serotoniinia , joka säätelee tunnetiloja energiatasapainoa ja .	I
Kaikilla märehtijöillä kasvaa päässä luiset sarvet .	O
3 . Ratsuväkiarmeijakunnan 11. maaliskuuta jo Koivistolle , tavoitteena ratkaisevan ylivoiman luominen Viipurinlahden länsirannalle , mutta rauha keskeytti toiminnan .	O
Kellotaajuuden kasvaessa liian korkeaksi laite yleensä toimii epänormaalisti tai pahimmassa tapauksessa vahingoittuu pysyvästi .	O
Vaimokin piti naistenmiehenä miestään .	I
Tätä valtiota ei yleensä luetella Kiinan dynastioiden mukana .	O
Virhelyönnin keräilyarvo oli alkuvuonna 2007 noin 120 150 – € , mutta kesän aikana hintataso laski 70 euron tietämille .	I
osa Suurin asteroideista on epäsäännöllisen muotoisia , sillä niiden painovoima ei riitä muovaamaan niistä säännöllisen pallomaisia .	I
Vuonna Liettua 2004 liittyi Natoon ja Euroopan unioniin .	I
Mahdollisia vaiheen OLL- jälkeisiä ( ratkaistusta kuutiosta poikkeavia ) tilanteita on 21 ja vastaavasti PLL- algoritmeja on yhteensä 21 .	I
Natsi-Saksa taivutteli 1938 länsivallat myöntymään Tšekkoslovakian saksalaisvähemmistön asuttamien sudeettialueiden liittämiseen Saksaan .	O
Kognitiotiedettä voidaankin luonnehtia tieteenä , joka pyrkii selittämään , millaiset tiedon esittämisen eli representaation ja tiedonkäsittelyn prosessit mahdollistavat älykkään ja adaptiivisen käyttäytymisen .	O
Vuoden 1789 Yhdistys- ja lisäsi vakuuskirja kuninkaan valtaa entisestään .	I
Sodan jälkeen hän toimi muun muassa Neuvostoliiton valtion tarkastusviraston pääjohtajana .	O
Kvanttimekaniikan kehittyminen 1920-luvun lopussa on auttanut merkittävästi koko tiiviin aineen fysiikan kehittymisessä .	O
1630 oli maailman ensimmäinen puhelin johon oli tarjolla aurinkokennolla akku varustettu , ja 8110:n akut olivat edistyksellisiä litium-akkuja .	I
Koska puhetapa muuttuu ja kehittyy ajan kuluessa , yksilömurre on syytä rajata tiettyyn ajanjaksoon .	O
Paikka oli huomattavasti suojaisampi kuin Taivallahti .	O
Arizonan kirjoitetun historian aika alkoi espanjalaisten Meksikosta tulleiden löytöretkeilijöiden myötä .	O
Varhaisissa mekaanisissa kelloissa virranlähteenä käytettiin putoavia painoja .	O
Matinkylään käyttöön otettiin 18. marraskuuta 2017 .	I
E ei kuitenkaan usein muutu sanan lopussa ollessaan .	O
Kansainvälinen jääpalloliitto perustettiin vuonna 1955 , ja sen ensimmäiset ja pitkään ainoat jäsenmaat olivat sen perustajajäsenet Suomi , Ruotsi , Norja ja Neuvostoliitto .	O
Hän keksi tämän liikkeen kristillisyyttä pelottavalla tavalla korostavan tavan vuonna 1915 .	O
Keramiikan ja pronssisten työkalujen teollinen tuotanto yleistyi ja Kevättä syksyä -kaudella .	I
Pinta-alan perusmittayksikkönä on metri × eli metri m ² .	I
Kunkin ehdokasmaan omat erityiset jäsenyysehdot määritellään Euroopan komission kanssa käytävissä neuvotteluissa , jotka kestävät yleensä vuosia .	O
joulukuuta on toinen joulupäivä eli tapaninpäivä .	O
Vilkkain risteilyalusten lähtöpaikka on Miami .	O
on SBus Sun Microsystemsin kehittämä 64-bittinen väylä , jolla korvattiin työasemissa aiemmin käytetty VMEbus väylä .	I
Toukokuun loppupuolella naalipariskunta synnyttää 2 – 4 poikasta .	O
Etenkin Egyptin populistinen arabisosialisti Gamal Abdel Nasser oli vaikuttaja merkittävä .	I
Kyseinen vuoro oli määrätty tammikuusta 1998 alkaen saapumaan raiteelle 3 , jonne mentiin tuolloin niin kutsuttujen lyhyiden kautta vaihteiden .	I
Myöhempinä elinvuosinaan kirkon profeetta Joseph Smith alkoi opettaa , Isä että on itse asiassa ylösnoussut ja korotettu ihminen .	I
Niinpä mittaamiseen interferometria käytetään .	I
Sademäärät ovat suurimmillaan syyskuuhun kesäkuusta .	I
Puolan alueisiin liitettiin sanottu niin Puolan käytävä ja osia Sleesiasta .	I
Suurimmat yksittäiset tapahtumat ovat vuosittain järjestettävät Flow- ja Weekend-festivaalit .	O
Kunkin kanavan kuvan pakkauksessa käytetään MPEG-2-algoritmia .	O
Vuonna 585 eaa. järjestetty dityrambikilpailu innosti ryhmiä kehittämään esityksiään .	O
pidetään Viiltäjä-Jackia yleisesti ottaen maailman kuuluisimpana sarjamurhaajana ja ensimmäisenä nykyaikaisena sarjamurhaajana .	I
Syksyllä 2015 EBU ilmoitti , että Australia kuitenkin tulee osallistumaan jatkossakin , mutta ilman oikeutta päästä automaattisesti finaaliin .	I
Rannikkotasanko kohoaa ensin muinaisiksi alluviaaliterasseiksi , ja vuoristoalueeksi sitten .	I
Näiden lupausten ansiosta heikoilla olleet Konfederaation liittyivät osavaltiot yksi toisensa jälkeen Unioniin .	I
Maalaiskunta suhtautui vielä 2000-vuosikymmenen puolessavälissä liitossuunnitelmiin yleensä kielteisesti , mutta mielipide muuttui nopeasti .	O
Edellisen retkikunnan vanhempi puolikas eli kolme henkilöä poistuu Sojuz-aluksella ja retkikunta päättyy .	O
Matalasta kiertoradasta johtuen se ei näy Marsin kaikkialta pinnalta .	I
1500-luvulla München oli saksalaisen vastauskonpuhdistuksen ja renessanssitaiteiden keskus .	O
Yhdysvalloissa terrestriaaliset HDTV-lähetykset aloitettiin 1998 käyttöönoton ATSC-standardin myötä .	I
Yksikköä tulisi dpi kuitenkin käyttää vain tulostimen resoluutiosta , joka on eri asia kuin pikselitiheys ppi .	I
Vuonna 1956 Hallissa Calder , Englannissa aloitti toimintansa ensimmäinen kaupallinen ydinvoimalaitos .	I
Niinpä Englannin Henrik VIII määräsi vuonna 1533 kaikki maanviljelijät kasvattamaan neljänneseekkerin hamppua tai pellavaa jokaista kuudettakymmenettä eekkeriä maata kohden .	O
Vuonna 2009 vienti oli 56,6 miljardia ja tuonti 68,8 miljardia , molemmat olivat laskeneet edellisestä vuodesta .	O
Tyydyttymättömän hydroksyylin hiiliatomin kemiat ovat toisenlaisia , eikä näitä sisältäviä aineita luokitella alkoholeiksi .	I
Toisen ääripään eli tundravyöhykkeen jyrsijät yhtä ovat lailla sopeutuneet elinalueensa rankkoihin oloihin .	I
Päässä on vaaleita ja tummia kuvioita ikään kuin sillä olisi naamio .	O
Neptunuksen massa on 1,0243formula _ 110 kiloa eli 17,147	O
Amerikkalaiset ovat saaneet eniten Nobel-palkintoja luonnontieteissä toisesta maailmansodasta lähtien , erityisesti fysiikan ja lääketieteen palkintoja .	O
Duchovnyn ja Leonin avioero astui voimaan heinäkuussa 2014 .	O
Yhtiön alkupääoma oli 1,7 miljoonaa euroa .	O
Theravadaa kutsutaan joskus yksinkertaisesti hinajanaksi , mutta nimitystä pidetään alentavana .	O
Viidennen tasavallan aikana on koettu kaksi cohabitation-jaksoa , vuosien 1986 ja 1997 vaalien jälkeen , jolloin presidentti ja pääministeri olivat eri puolueista .	O
Talven jälkeen karhu-urokset lähtevät naaraita aikaisemmin liikkeelle .	O
Nepalissa on viisi ilmastovyöhykettä , jotka vaihtelevat korkeuden mukaan subtrooppisesta viileään .	O
Lisääntymiseen , aineenvaihduntaan ja sopeutumiseen kykenevät yksiköt ovat biologian kannalta eliöitä .	O
Intian pääministeri Indira Gandhi murhattiin syksyllä 1984 ja uudeksi pääministeriksi tuli hänen poikansa Rajiv Gandhi .	O
Ihmisrotujen alaluokkia nimitettiin joskus ihmistyypeiksi .	O
Steinbeck , Faulkner ja Hemingway olivat pitkään Yhdysvaltain kirjallisuuden keskeiset hahmot , ja kaikki kolme saivat Nobelin kirjallisuuspalkinnon .	O
Se oli tehokas , epävakaa ja äärimmäisen kiikkerä Zeron tappaja , jossa oli suurin saatavissa oleva tähtimoottori istutettuna kevyeen runkoon .	O
Forssalle on ollut tunnusomaista vasemmistopuoluiden paikkaenemmistö valtuustossa vuoden 1992 vaaleihin saakka .	O
Somalialaiset runoilijat ja kirjoittajat kehittivät omia somalian kieleen paremmin soveltuvia aakkostoja .	O
Ne pysytellä voivat veden alla yhtäjaksoisesti jopa 15 minuuttia .	I
Elektroniikan piireissä käytetään elektronisten , aktiivisten komponenttien lisäksi passiivisia komponentteja , joista osa on toiminnaltaan lineaarisia .	O
Paso doble on espanjalainen tanssi ja myös kilpatanssilaji , jossa on viitteitä härkätaistelusta .	O
Vuoden kuntauudistuksen 1862 myötä Tukholma sai ensimmäisen kaupunginvaltuustonsa .	I
Aleksis Kiven hauta on Tuusulan kirkon hautausmaalla .	O
Ukrainan rajanaapureita ovat idässä Venäjä , pohjoisessa ja Valko-Venäjä lännessä Puola , Slovakia , Unkari , Romania ja Moldova .	I
Jos suun limakalvot ovat ärsyyntyneet , poretabletin käyttöä tulisi välttää , koska sen lääkeaine saattaa lisätä ärsytystä entisestään .	O
on Lentoasema menestynyt hyvin viime vuosina erilaisissa matkustaja- ja liikennetutkimuksissa .	I
Epilepsiaa myös tavataan eläimillä .	I
Pekka Mykkäsen mukaan AIDS-katastrofi oli uhrien määrän mukaan todennäköisesti suurin Kiinan tragedia kulttuurivallankumouksen jälkeen ja mittavin aiheuttama ihmisen terveydenhuollon katastrofi .	I
moduksissa Eri on seuraavat aikamuodot :	I
Raamattu on jaettu kahteen osaan , Vanhaan ja Uuteen testamenttiin .	O
Hilleri on sopeutumiskykyinen laji , mutta parhaitsen se viihtyy ja kosteilla alavilla alueilla .	I
Roottorin akselilla on myös jousi ja jarru .	O
Syy eroon on epäselvä , mutta raportti varoittaa vetämästä tästä sitä johtopäätöstä , että ero johtuisi yksin onnettomuudesta .	O
1990-luvun alussa Nasalla oli SETI-hanke , jossa muassa muun Arecibon radioteleskoopilla pyrittiin mittaamaan radiosignaaleja älyllisten viestien löytämiseksi .	I
Kaupungin alueella sijaitsee sotilaskäytössä oleva Utin lentoasema sekä Saveron , Selänpään ja Ummeljoen lentokentät .	O
Frankit merovingien perustivat valtakunnan , joka hallitsi 500-luvulta 700-luvun puoliväliin asti .	I
21. tammikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 21. päivä .	O
Musharraf oli tuolloin poissa maasta ja astui välittömästi lentokoneeseen palatakseen .	O
Internetiä saa käyttää vain valikoiduissa paikoissa , voidaan joita valvoa .	I
Hän voitti turnaukset Montevideossa ja Caracasissa murskaluvuin ja voitti molemmissa jokaisen pelinsä .	O
Arkeologisten mukaan löytöjen Gobin autiomaassa on ollut ihmisiä 100 000 – 200 000 vuotta sitten .	I
Siihen asialla asti ei ollut merkitystä , sillä yhteisö saattoi kysyä asiaa suoraan Muhammedilta .	I
Seuraavana vuonna 1870 Yhdysvalloissa ja Kanadassa Santa Claus -hahmosta tuli suosittu hahmo tavaratalojen joulukampanjoissa .	O
Hän voitti mestaruuden vuonna 1921 ottelussa Emanuel Laskeria vastaan ja menetti sen vuonna 1927 Aleksandr Alehinille .	O
Kaavassa voidaan määrätä esimerkiksi porrashuoneista laskettavaksi kerrosalaan enintään 15 m ² , kerrosalasta tai voidaan määrätä vähennettäväksi erkkereiden tai kerroksissa sijaitsevien yhteistilojen viemä pinta-ala .	I
Vuonna 1943 nämä elimet erotettiin jälleen NKVD:sta ja nimettiin taas NKGB:ksi sekä Smeršiksi .	O
Koska joukot olivat uskollisia kenraaleilleen ,	O
Alkoholiton horchata maitomainen de chufa maistuu mantelilta ja tehdään eräästä makeasta pähkinälajista .	I
Viron koulu on myös täynnä oppiainekilpailuja ja tasokokeita valtakunnallisia .	I
Kiteisellä ( puhtaalla , kiinteällä ) piillä on metallinen kiilto ja sinertävä värisävy .	O
Vuoden 2005 alusta voimaan tullut sosiaali- ja terveysministeriön asetus määrittelee kunnille velvollisuuden järjestää vasta-aiheettomille lapsille seuraavia maksuttomia vapaaehtoisia rokotuksia ja suosittaa seuraavaa aikataulua :	O
( 2 ) voitiin myöhemmin tarkentaa niin , että sen pohjalta muotoiltiin Paulin kieltosääntö , kun taas oletus	O
Dialogien näennäisesti lavastettu asetelma antaa sekä Platonille lukijalle että mahdollisuuden etääntyä kulloinkin keskustelun kohteena olevista filosofisista kysymyksistä .	I
Palomuurien on perusongelma , että niiden läpi hyökännyttä murtautujaa ei voida enää estää tekemästä tuhojaan .	I
Eteläviroa ja ( pohjois ) viroa on usein pidetty kahtena eri kielenä .	O
Toinen maailmansota oli kallis ja siinä kaatui puoli miljoonaa amerikkalaista .	O
Qing-hovissa englantilaisia taas pidettiin alempiarvoisina ja lähetystö katsottiin vasallikuninkaan lähetystöksi .	I
Palatsin päivittäinen vahdinvaihto on suosittu turistinähtävyys .	O
Vanhimmat geologian tutkimukset ovat Antiikin Kreikasta .	O
Jokaiselle alkuaineelle on laskettu oma moolimassansa , joka yhtä on moolia vastaava massa .	I
Kisajärjestäjien valmistamien lippujen lisäksi Hämeenlinnan kaupunki painatti omia pääsylippujaan paikkakunnalla järjestettyjä nykyaikaisen kilpailuja viisiottelun varten .	I
alkaen 1990-luvulta Turussa on rakennettu pientaloja varsinkin Hirvensalon , Satavan ja Kakskerran saarille sekä pohjoiseen Moision ja Yli-Maarian kaupunginosiin .	I
Lockheed voitti kilpailun Lockheed C-5 Galaxy -koneellaan .	O
Tämä on siirtynyt rekisterinumeroon 313 .	O
Kaupungin arvioitu väkiluku vuonna oli 2014 658 893 .	I
Vuoden 2008 alussa Zen Cafén jäsenet ilmoittivat kotisivuillaan pitävänsä loppuvuoden taukoa keikkailusta ja levyjen tekemisestä .	O
Portugalin liigaa ovat hallinneet SL Benfica , FC Porto ja Sporting CP , jotka ovat voittaneet kahta lukuun ottamatta kaikki mestaruudet .	O
Selkärangattomien runsastuminen vesistön houkuttelee luo sammakkoeläimiä ja sorsia .	I
Samalla Jehova lupasi lähteä maan päälle ja lunastaa ihmisen lankeemuksen seurauksista .	O
Tuohon alue mennessä oli ollut jo vuosisatoja eri balttilaisten kansojen asuttama .	I
Dimmu Borgiria ja Cradle of Filthiä on pidetty tyypillisinä esimerkkeinä siitä , miten musiikkityyli kääntyy valtavirtaa ja kohti albumien myyntiluvut kasvavat .	I
Viherhiukkasissa monia on yhtäläisyyksiä syanobakteerien kanssa , mm. rengasmainen kromosomi , ribosomit ja samantyyppiset proteiinit fotosynteesin reaktiokeskuksessa .	I
muun Myös muassa ortodoksiseen kirkkoon kuuluu pieni osa lestadiolaisista .	I
Viime aikoina näiden kahden rinnalle paradigmaksi kolmanneksi on noussut dynaamisten systeemien teoriaan ja kompleksisuusteoriaan perustuva dynaamisten systeemien näkökulma .	I
Suurin osa maailman voimalaitosreaktoreita on kevytvesireaktoreita , joko painevesi- tai kiehutusvesityyppiä .	O
Sisällissodassa New York oli pohjoisvaltioiden puolella , ja se kielsi orjuuden jo vuonna 1827 .	O
LZ 126 nimettiin uudella nimellä ZR-3 USS Los Angeles .	O
on Ohjelma tukenut sääsatelliittien kehitystä , jossa yhteistyö yliopistojen ja asevoimien kanssa on ollut laajaa 1950-luvulta lähtien .	I
Näkyvin osa uutta järjestelmää oli kaikkien siihen liittyneiden yritysten autojen yhtenäinen ulkoasu ja varustetaso .	O
Suomalaisen kalenterin mukaan kenelläkään ei ole virallista nimipäivää 1. tammikuuta .	O
Laakeusongelma on Friedmannin – Lemaîtren – – Robertsonin Walkerin metriikkaan liittyvä ongelma .	I
Joulukuussa 2014 julkistetussa Åbo Akademin ja Turun ja Tampereen yliopistojen yhteistutkimuksessa , osallistui johon lähes 7 400 suomenkielistä henkilöä , kolme neljäsosaa vastaajista kannatti pakollisesta kouluruotsista luopumista .	I
Roomassa oli muun muassa useita susipatsaita ja kaupungissa vietettiin vuosittain susimaiselle Faunus-jumalalle omistettua Lupercalia-juhlaa .	O
Saksan kulttuuripolitiikka on vahvasti alueellista , osavaltiohallitusten johtamaa ja paikallisia ominaispiirteitä korostavaa .	O
Aselepo allekirjoitettiin marraskuuta 11. 1918 .	I
Yle maksoi suurtuotantosiivestä sakkona kolminkertaista kiinteistöveroa .	O
Vuonna 2002 Enestam antoi puolustusministerinä luvan Yhdysvaltain vakoiluvirasto CIA:n kidutettavia ihmisiä sisältäville lentokoneille luvan laskeutua Suomeen .	O
Perinteisempi jazz oli kuitenkin vielä 1920-luvulla big bandejä suuremmassa suosiossa .	O
Mukaansa hän otti vaimonsa ja lapsensa , Hans Albertin .	O
S-aalloista voidaan erottaa kaksi eri polariteettia : SH-aalloissa värähtely tapahtuu vaakatasossa , kun taas SV-aalloissa se tapahtuu pystytasossa .	O
Coloradon osavaltio Yhdysvalloissa laillisti kannabiksen myynnin yli 21-vuotiaille vuoden 2014 alusta .	O
Pitkä korko tarkoittaa yli vuoden korkoa pituista tai laina-aikaa .	I
Lascaux Ranskalaisesta ’ n luolasta on löydetty esihistoriallisia luolamaalauksia , jotka ovat yli viisitoistatuhatta vuotta vanhoja .	I
Sorsa toimi SDP:n Helsingistä valittuna kansanedustajana tasan 20 vuotta , vuodet 1970 – 1990 .	O
Zenitaalinen bistabiili-järjestelmä , jonka kehitti vuonna 2000 ZBD Displays Limited , voi säilyttää kuvan ilman sähköä , mutta tätä teknologiaa ei vielä ole massatuotannossa .	O
Venäjällä ja Puolassa on vielä osittain käytössä alkuperäisääniraidan päälle puhuttava dubbaus , jonka läpi alkuperäisäänet vielä kuuluvat .	O
Vuonna 1641 katolilaiset olivat omistaneet 60 % maasta , vuoteen 1776 mennessä osuus pieneni viiteen prosenttiin .	O
Hirven omaleimaiseen ulkomuotoon kuuluvat kyttyrähartiat , leveä roikkuva turpa ja kaulan alla roikkuva parta eli kello .	O
Psyykkisiä oireita taas ovat muun muassa voimakas halu tilanteesta paeta , kyvyttömyys hallita fyysisiä oireita , jännittäminen sekä unettomuus .	I
Yksi väitetty todiste on myös naista ja lasta esittävä veistos paikassa , jossa paavi Johannan väitetään synnyttäneen .	O
Mustien leireillä 14 154 mustaa afrikkalaista oli kuollut nääntymiseen , sairauksiin heitteillejättöön ja .	I
Merkittäviä olivat myös tutkakartoittajaluotaimet 15 Venera ja 16 .	I
asettui Luotain onnistuneesti napojen kautta kiertävälle radalleen , mutta katosi .	I
Oheinen taulukko kuvaa Harkovan kaupungin asukasluvun kehitystä virallisten väestönlaskentojen tai muiden tilastojen ( 1840 , 2013 ) perusteella .	O
Liittovaltion viralliset kielet ( ) ovat saksa , ranska ja italia , sillä täydennyksellä , että retoromaaninkielisellä on oikeus hoitaa virallisia asioitaan äidinkielellään .	O
Kullan tavoittelu osoittautui myöhemmin turhaksi , mutta alkemian aikana myös kehitettiin laboratoriovälineitä ja eristettiin monia tärkeitä kemiallisia yhdisteitä kuten etanoli ja typpihappo .	O
Nok-kulttuuri vallitsi alueella 2 yli 000 vuotta sitten .	I
Helmikuussa on Etelä-Suomessakin vain harvoin lumettomia kausia .	O
Yhdysvalloissa ahmaa metsästetään Montanan ja Alaskan osavaltioissa .	O
Luonnoskirjoihinsa hän piirsi motiivejaan loputtomasti uusiksi , millä hän pyrki tietoisesti ammentamaan laajenevaa kokemustaan tyhjiin .	O
Hoitoon ei ole tarvetta , jos ei toimintaa ole kriminalisoitu eikä kyseessä ole pakottava tarve vaan lähinnä mieltymyksen tasoinen variaatio , joka ei tuota henkilölle ahdistusta .	I
Improvisointi voi olla myös kollektiivista , jolloin esittäjät tarkkailevat toisiaan ja mukauttavat improvisaationsa sen mukaan , mihin esitys näyttää olevan etenemässä .	O
Stalin johti myös puna-armeijan Tsaritsynin joukkoja ympäristössä .	I
1960- ja 1970-luvun vaihteessa pohjoismaisia viittomakieliä yritettiin yhtenäistää , mutta tulokset jäivät laihoiksi .	O
Saksalaishallinnon alussa Viroon syntyi vasallisto eli aateli .	O
Tämän lisäksi aiemmat käsitykset evoluutiosta , kuten ortogeneesi , hylättiin .	O
yksilöillä Jollakin on valkeita läikkiä muuallakin .	I
Kahden päätaajaman , Enon kirkonkylän ja Uimaharjun , lisäksi Enossa on useita kyliä .	O
Suomalaisessa pelitutkimuksessa videopelit katsotaan kuuluviksi digitaalisiin peleihin .	O
Seuraava paavi jatkoi edeltäjänsä linjaa .	O
Saimaan kanavan toimintaan voi tutustua myös kuivalla maalla Kanavamuseossa tai seuraamalla sivusta sulutusta .	O
Maatalous on selvästi Senegalin tärkein elinkeino .	O
Ylikulku ( ) viittaa tähtitieteessä tapahtumaan , jossa jokin taivaankappale kulkee toisen taivaankappaleen editse tietyn havainnoitsijan näkösäteeltä katsottuna .	O
Arvioiden mukaan yhdessä punasolussa on noin 280 miljoonaa hemoglobiinimolekyyliä .	O
Kappale sisältää myös metallimusiikille tyypillistä kitaran ja rummun yhteissoittoa .	O
Suurin muutos tapahtui kuitenkin itse kielen kehitysprosessissa , jossa Python-yhteisölle annettiin vapaammat kädet mukaan osallistua kielen kehitykseen .	I
Ilmakehä sisältää typen ja hapen jälkeen eniten argonia , jota ilmassa on 0,93 % .	I
Shakin ja gon ohella afrikkalaista gebetaa on sanottu maailman vanhimmaksi peliksi .	O
Televisiokodeista joka kahdeskymmenes oli edelleen ilman digimuunninta maaliskuussa 2008 .	O
Yuan Shikain kiellettyä KMT palasi se Kiinaan vuonna 1920 ja alkoi taistella sotapäälliköitä vastaan .	I
Viittomakielen ilmaisuja käytetään myös eritasoisesti vammaisten ja neurologisesti poikkeavien puhetta tukevassa ja korvaavassa kommunikaatiossa .	O
Ne olivat teokraattisia valtioita pronssikauden , joissa kuningas sai valtansa uskonnollisesta merkityksestään .	I
Työllisenä oli 45 364 eli 89,3 % työvoimasta .	O
Picasso teki maalauksia , grafiikkaa , keramiikkaesineitä veistoksia ja sekä kirjoitti runoja .	I
Vuonna 1980 nimi muutettiin Vaasan korkeakouluksi .	O
Rautateitä on yhteensä 537 5 kilometriä ( 2013 ) .	I
Kuitenkin alimpien kastien edustajat syrjintää kokevat ja jopa väkivaltaa .	I
Toisaalta suuralueeseen kuuluvan Kojon tilastoalueen eteläosa ei kuulunut Koijärven kuntaan , vaan osittain Forssan kauppalaan .	O
Mielipidekyselyn mukaan Ukrainan suurin uskonnollinen yhdyskunta on Ukrainan ortodoksinen kirkko – Kiovan patriarkaatti .	O
Sorbonnen Ranskassa yliopiston opiskelijat , johtajanaan Daniel Cohn-Bendit , vaativat tasa-arvoisia ja demokraattisia uudistuksia yliopistoihin .	I
Porvoossa ei ole kaupunginteatteria , joten teatteritoiminta nojaa erilaisten ammattimaisten harrastajateattereiden ja toimintaan .	I
Saksan sotakorvauskysymykset ja Neuvostoliiton osallistuminen sotaan Japania vastaan sekä Neuvostoliiton oikeus Japania koskeneisiin aluevaatimuksiin olivat ongelmakysymyksiä .	O
On olemassa myös lautapelejä paljon , joita voi pelata yksin .	I
Jalustan ensimmäinen laskettiin kivi 5. elokuuta 1884 .	I
Luku viisikymmentä merkittynä XXXXX on jälleen liian pitkä ja vaikea hahmottaa .	O
Matalassa lämpötilassa ei tätä tapahdu johtuen positiivisesti varautuneiden ydinten sähköisestä poistovoimasta .	I
Toisaalta jokainen graafi voidaan yksikäsitteisellä tavalla muuntaa topologiseksi avaruudeksi käsittelemällä sen solmuja pisteinä ja kaaria yksikkövälin kopioina .	O
Kokonaisalaan lasketaan kerrosten kaikkien , kellareiden ja lämpöeristettyjen ullakoiden pinta-ala ulkoseinien ulkopinnasta .	I
Laajan kaapeliverkon ansioista sveitsiläiset voivat katsoa useita ulkomaisia televisiokanavia , ja keskimääräisessä kodissa näkyykin yli 20 kanavaa .	O
Suuri joukko kieliä kelttiläisiä puhuvia ihmisiä muutti 400-luvulta 700-luvulle anglosaksien invaasion takia Englannista Kanaalin yli Bretagneen .	I
2017 Kesällä Moskovassa rajumyrskyssä kuoli 14 ihmistä ja loukkaantui 168 ihmistä .	I
tunnustettuja 1900-luvun kirjailijoita ovat Ali-Mohammad Afghani ja Jamal Mir-Saadeghi .	I
Neuvottelujen sijaan Maléter pidätettiin .	O
Erilaisten viihde-elektroniikkalaitteiden kaukosäätimet lähettävät infrapunasäteilypulsseja , joilla ohjataan laitteiden toimintoja .	O
Avvakum tosin kirjoitti omaelämäkertansa osittain kansankielellä , mutta syistä kirkkopoliittisista hänen tuotantonsa jäi vaille huomiota .	I
Eräänlaisen McCoyn suojattina tunnettu London Cowboys oli yksi Hanoi ihailleista Rocksia brittiläisistä yhtyeistä .	I
Toisen maailmansodan aikana Suomi kolme kävi sotaa : talvisodan , jatkosodan sekä Lapin sodan .	I
Lisäksi viranomaiset myöntävät erikseen joko määrä-aikaisesti , sopimuspohjaisesti tai erillisiin tapahtumiin rajatun Virve-järjestelmän käyttöoikeuden myös muille erikseen määritetyille tahoille , kuten esimerkiksi joillekin vartioimisliikkeille .	O
Kaikkiin kuntatyyppeihin tuli pakolliseksi viraksi kunnanjohtaja .	O
Vuodesta on jäljellä 328 päivää ( karkausvuonna 329 ) .	O
Tapellessaan siilit puskevat toisiaan ja yrittävät purra toisiaan jaloista .	O
Koska jokaisen luvun käänteisalkio , eli yhteenlaskussa vastaluku , kuuluu kokonaislukuihin , kutsutaan monoidia formula _ 38 myös ryhmäksi .	O
Tampere oli vielä 1800-luvun alkupuolella väljästi maalaiskylä rakennettu .	I
Pääkeuhkoputkissa taas sileää lihasta ja sidekudosta suojaa lisäksi ohut lasirustoa oleva kerros .	O
Maanviljely tehostui osuuskuntien perustamisen myötä , karjan talviruokinta mahdollisti maidontuotannon ympäri vuoden ja höyrykoneiden pyörittämät separaattorit tuottivat entistä enemmän voita .	O
Cover-yhtye LeeWings on soittanut Leevi and the Leavingsin kappaleita keikoillaan vuodesta 1998 .	O
Naaras painaa keskimäärin noin 10 kg ja jopa uros 28 kg .	I
Yhdysvalloissa vallitseva konkurssilainsäädäntö poikkeaa olennaisesti suomalaisesta .	O
Rana-hallinto pyrki maan eristämään ulkomaisilta vaikutteilta , eivätkä Intiassa tapahtuneet muutokset edenneet sinne .	I
Vuonna 2019 kesäaika alkaa maaliskuuta 31. ja päättyy 27. lokakuuta .	I
Elämänkaaren vaiheiden eri juhliin kuuluvat etenkin häät , lasten nimenanto ja hautajaiset , joihin on liitetty rituaaleja .	I
Nikean konsiilin oli lopputulos , että ainosyntyinen	I
Toisaalta eräät tutkimukset osoittavat , että esimerkiksi 20 % Isossa-Britanniassa asuvista muslimeista tunsi sympatiaa Lontoossa 7. heinäkuuta 2005 pommi-iskun tehneille terroristeille ja heidän asenteilleen ja motiiveilleen .	O
Tiineys kestää noin kolme viikkoa ja kesässä poikueita tulee 2 – 3 .	O
päättyivät Neuvottelut lopulta rauhansopimukseen ja yli 30 vuotta kestäneiden viha ­ mielisyyksien raukeamiseen .	I
Sotilaiden osuus hallinnossa väheni ja siviili Hua Guofengista tehtiin puolustusministeri .	O
Riskipääoman kerääminen sai kuitenkin alkunsa löytöretkeilijöiden hankkiessa sijoittajia matkoilleen .	O
Lounaismonsuuni tuo sateet maan eteläosaan kesäkuun alussa ja ne etenevät pohjoiseen kuuden viikon kuluessa .	O
TCP / IP-protokollaperheestä vastaa IETF-standardointiorganisaatio .	O
Ottelu jatkui kahdella nopealla tasapelillä , minkä jälkeen Alehin karkasi jo kahden pisteen johtoon .	O
Varsinainen yleishyökkäys alkoi 11. helmikuuta aamulla kello 8.40 tykistötulen kiihtyessä voimakkaaksi rumputuleksi .	O
Vuonna 2012 Suomessa takavarikoitiin 714 kiloa kannabishartsia ja 18 150 kiloa kannabiskasveja .	O
Belisarius ja Hermogenes saivat kuulla persialaisten aikomuksesta Dara vallata ja määräsivät tehtäväksi kaivantoja armeijan suojaksi .	I
Monroe luuli Razzle Dingleytä itse pääesiintyjä Thundersiksi .	O
alueista Uusista merkittävimpiä ovat pääosin 1970-luvulla toteutettu punatiilen hallitsema Rantakylä ja 1980- ja 1990-luvuilla toteutettu vaalea Noljakka .	I
He saivat nimeltä pojan Paul .	I
Kaarle Knuutinpoika siirtyikin samana vuonna Suomeen ja otti haltuunsa Turun ja Kastelholman linnat luvaten luopua valtionhoitajan asemasta , mikäli saisi koko Suomen läänikseen .	O
Kun olosuhteet ovat ihanteellisimmillaan , tunturisopulikannan nopeutuu kasvu .	I
█ █ keskusta / █ vasemmisto █ riippumaton / liberaali / keskustalainen █ █ keskusta / oikeisto █ █ ( sotilas- ) diktatuuri	I
X-kromosomi on metasentrinen , mutta Y-kromosomin rakennetta oli vaikea määrittää .	O
Metron kulunvalvonta ei siis periaatteessa estä kuljettajaa sivuuttamasta punaista opastinta , käytännössä mutta punaisen opastimen ohituksen yhteydessä tapahtuu pakkojarrutus .	I
Tunnelissa Klonkku katoaa , ja Frodon kimppuun suuri hyökkää hämähäkki Lukitari .	I
Afrikassa on useita tuhansia etnisiä ryhmiä .	O
Raamattua ja Mormonin kirjaa pidetään mormonikirkon piirissä todistuksena siitä , että Jeesus on ollut olemassa ja että hän on Jumalan Poika ja koko ihmiskunnan lunastaja .	O
Lisäksi oopperateoksiin kuuluu usein duettoja , laulajan kolmen esittämiä tertsettoja ja neljän laulajan kvartetteja , kuorokohtauksia ja orkesterin esittämiä alku- , väli- ja loppusoittoja .	I
Scottin näyttävä visuaalinen tyyli ja panostaminen lavastukseen ja innovatiiviseen valaistukseen ovat olleet suuria vaikuttajia kokonaiseen elokuvantekijöiden sukupolveen .	O
Maailmankaikkeuden koko on tuntematon , ja se voi ääretön olla .	I
Jaava sijaitsee laattatektonisesti euraasian laatan ja indo-australian laatan saumakohdassa , paikassa jossa Jaavan saari on vajoamassa indo-australian laatan alle .	O
Huoneistosaunoissa on yleensä pieni löylyhuone ja erillinen pesuhuone , joka samalla saattaa olla asunnon ainoa hygieniatila .	O
Suvaitsevuuden on hänen mielestään oltava valikoivaa .	O
Koska elektronin irrottua ydin jäljelle vetää jääneitä elektroneja voimakkaammin puoleensa , ovat seuraavien elektronien poistamiseen tarvittavat energiat aina suurempia .	I
Seuraavan kuun , Mirandan , Gerard löysi Kuiper vuonna 1948 .	I
Koska työntäjä on irti-asennossa , vasaran rulla kohtaa työntäjän sijasta repetitiojäsen .	O
Sen maasta jälkeen on kuitenkin tullut Yhdysvaltojen läheisimpiä liittolaisia terroristeja vastaan .	I
Onnettomuustutkintalautakunta haastatteli sataa veturinkuljettajaa , joista 30 vastasi menneensä jossain vaiheessa sekaisin uraansa opastimissa ja yli puolet kertoi nähneensä rautatieliikenteen turvallisuutta uhanneita tilanteita edeltäneen vuoden aikana .	I
Yksi juan jakaantuu 10 jiaohon ( 角 , jiǎo ) ja 100 feniin ( 分 , fēn ) .	O
Kaksi kolmasosaa prefektuurin väestöstä asuu 23 erillisalueen rajojen sisäpuolella , yhteensä 8 802 000 henkeä .	O
Toisaalta toimenpiteellä edistettiin myös vallankumouksen alkamista .	O
Arrianos käytti lähteenään Ptolemaiosta , joka oli yksi Aleksanterin jalkaväen komentajista aikana taistelun .	I
Perinteisen sveitsiläisen musiikin symboleiksi ovat nousseet alppitorvi ja jodlaus , yhdessä haitarin kanssa .	O
Tämä yksi oli SEV:n pääheikkouksista , jäsenmaiden huomattavan erilaisten teollisten kehitysasteiden ohella .	I
Maarianhaminan maistraatti ja raastuvanoikeus aloittivat toimintansa vuonna 1928 .	O
Radon on voimakkaan radioaktiivinen ja noin puolet suomalaisten säteilyannoksesta syntyykin radonista .	O
Se on pitkään jo tunnettu erityisesti neste- ja kuivabulkkisatamana , mutta viime aikoina Naantalin satamasta on kehittynyt myös keskeinen suuryksikköliikennesatama .	I
Lisäksi valkoiseen Suomeen lähetettiin kapteeni Hjalmar Frisellin johtama vapaaehtoisista ruotsalaissotilaista koostunut , Ruotsalaiseksi prikaatiksi osasto kutsuttu .	I
Päihtymys kestää poltettaessa muutamia tunteja ja syötäessä jonkin verran pidempään .	O
Hollantilaisen Michael van Langrenin kuukartta vuodelta 1645 antoi suuntaviivat myöhemmille kaikille kuukartoille .	I
Sisällissota päättyi Suomen valkoisen ja Saksan armeijan voittoon .	I
Kreikaksi torstai Πέμπτη on ( Viides ) .	I
Maalla juodaan enemmän teetä , kaupungeissa kahvia .	O
Rasvat ovat vähemmän happipitoisia kuin hiilihydraatit , ja ne sisältävät noin kuusi kertaa niin paljon kuin energiaa vastaava massa glykogeenia .	I
pääsi Alehin kuten tavallista johtoon heti ensimmäisessä pelissä .	I
Jyväskylälle on ollut vanhastaan tunnusomaista sekä vahva humanistinen että työväenhenkinen kulttuuriperintö .	I
Itä-Timor on semipresidentiaalinen tasavalta .	O
1500-luvulla paavi Gregorius XIII määräsi otettavaksi parannetun , gregoriaanisen kalenterin hyppäämällä lokakuun 15. päivästä 1582 lokakuun 25. päivään .	O
Arkipäivien ohjelma koostui kuudesta 3 – 5-minuuttisesta ohjelmasta , joiden välissä oli mainoksia .	O
Korean kielen vokaalit aikanaan ryhmittyivät vokaalisointuisiksi pareiksi .	I
Molemmilla voidaan kumota parlamentin tekemiä päätöksiä .	O
Englanti on enemmistön äidinkieli Britteinsaarilla sekä joissain brittiläisen imperiumin entisissä siirtokunnissa ja territorioissa , kuten Yhdysvalloissa , Kanadassa , Australiassa ja Uudessa-Seelannissa .	O
Kun suomalaiset kuulivat Puolan armeijan myöhästyneen , he kuitenkin vetäytyivät ilman taisteluita .	O
Ne majava merkitsee haju- ja anaalirauhasten eritteillään .	O
Budapestin yliopiston oppituoli Suomalais-ugrilainen perustettiin jo vuonna 1872 .	I
Aavikko nousee länsiosissaan yli 600 metriin , kun idässä korkeus laskee alle 200 metriin .	O
Gallen-Kallela teki muitakin pitkiä ulkomaanmatkoja , kuten Itä-Afrikkaan 1909 – 1911 ja Pohjois-Amerikkaan 1923 – 1926 .	O
Sähkö ja magnetismi sekä niiden useat sovellutukset ovat osa nyky-yhteiskunnan perustarpeista .	O
Ruotsin viimeinen postidiligenssilinja lakkautettiin vuonna 1888 postinkuljetuksen siirryttyä rautateille , mutta	O
Kiekkotaustaisiin pelaajiin luotetaan myös Valko-Venäjällä , mutta maan maajoukkueen rungon muodostavat kahden passin venäläispelaajat .	O
Soijavalmisteet , kuten tofu , tempe ja soijarouhe ovat erinomaisia aminohappokoostumukseltaan proteiinin lähteitä .	I
Pietari on rakennettu suomalaisheimojen ikivanhan kauppapaikan Nevanlinnan paikalle .	O
Presidenttinä Cleveland jatkoi edeltäjänsä Chester A. linjaa Arthurin siitä , että liittovaltion työntekijät tulee nimittää virkoihinsa taitojen , ei poliittisen taustan mukaan .	I
Tosin nykyisin lääketiede on kehittynyt huimasti , ja ihmiset hallitsevat useita tekniikoita , keinohedelmöityksen kuten ja muita perinteisistä tavoista poikkeavia tapoja saattaa nainen raskaaksi .	I
Hän ilmoitti aloittavansa hallintokautensa vuoden 1916 alusta .	O
Joissain maissa kaksi- tai monikielisyys onkin monikulttuurisuuden vuoksi selviö .	O
Muinaisen Karthagon paikalle kohonnut maa Välimereltä ulottuu Saharan reunamille .	I
Oikeusantropologiassa pyritään ihmisen luurangosta tai sen osasta tunnistamaan henkilön ikä , sukupuoli ja ” rotu ” tai etninen ryhmä .	O
Etuuskohtelun avulla pyritään edistämään talouskasvua köyhissä maissa .	O
Korvakarvat suojelevat lialta korvia .	I
Haudalla vuosittain käy yli 600 000 ihmistä .	I
Araknoideja on löydetty Venuksesta noin 250 .	O
myös Metalcore-yhtyeet pääsivät esiintymään Ozzfest ja Download Festival -tapahtumissa .	I
Vuotta myöhemmin lokakuussa 2018 yhtiö ilmoitti avaavansa Lappeenrannan lentoasemalta kolmannen yhteyden , tällä kertaa Pohjois-Kreikassa sijaitsevaan Thessalonikiin .	O
Vuonna 1963 etelässä tapahtui kenraalien vallankaappaus , joka syöksi Đình Ngô Diệmin vallasta , minkä jälkeen Yhdysvallat lisäsi tukeaan Etelä-Vietnamille .	I
Englantilaismiehitys oli Havannan piristänyt kauppayhteyksiä Atlantin yli , ja kaupungista tuli tärkeä sokeri- ja orjasatama .	I
Useimmat metallit reagoivat varsinkin happojen kanssa suoloja muodostaen sekä myös hapen kanssa muodostaen oksideja .	I
Suomen suosittaa Hippos liputtamaan päivänä suomenhevosen ja suomalaisen hevososaamisen kunniaksi .	I
Maamme-laulu esitettiin kaikissa isänmaallisissa tilaisuuksissa , ja se radiossa soitettiin joka ilta rintamauutisten jälkeen .	I
Ensimmäisen ja toisen maahanmuuttajia sukupolven	I
Erilaisten asuinympäristöjen mukaan väri voi vaihdella jonkin verran .	O
Libanon oli käytännössä pitkään Syyrian miehittämä ja maassa oli parikymmentä tuhatta Syyrian sotilasta .	O
Parhaimmillaan sen magnitudi 5,9 on .	I
Unionin alueella puhuttujen kielten runsauden vuoksi hymni on täysin instrumentaalinen , eli siinä ei sanoja ole .	I
Tonavaa , sen sivujoista ja joistakin kanavista .	O
Hän laski , ettei Suomen välitön miehittäminen ollut sen riskin arvoista , ja Suomen alue voitaisiin ottaa haltuun joskus myöhemminkin tilaisuuden tullen .	O
perusteella Fossiililöytöjen pussieläimet alkoivat kehittyä Euroopassa , josta ne kulkeutuivat nykyiseen Etelä-Amerikkaan .	I
Keisari Tiberius palkitsi erään uransa päättäneen gladiaattorin 100 000 sestertiuksella , ja Nero lahjoitti toiselle palatsin ja kartanon .	O
Vallihautojen ja muurien rakennustyöt alkoivat 1457 vuonna .	I
Se pään ja vartalon yhteispituus on 62-80 mm , siipien kärkiväli 32-40 cm ja paino 19-40 grammaa .	O
Tällöin se putoaa vähän aikaa sukkulan vieressä kunnes putoaa Atlantin valtamereen .	O
Venäjä rakensi saarille linnoituksen Bomarsundin , joka myöhemmin tuhoutui Oolannin sodassa .	I
Näin on myös masennuksen laita .	O
Saksa olisi pystynyt halutessaan nopeasti katkaisemaan Suomen viimeisen avoimen ulkomaankaupan reitin länteen , ja saman olisi voinut tehdä Neuvostoliitto Kalastaja- Keskisaarennolta ja käsin .	I
POSIX-standardeilla pyritään siihen , että ohjelmoijat voivat kehittää komentojonotiedostoja ohjelmia ja , jotka toimivat kaikissa POSIX-yhteensopivissa käyttöjärjestelmissä .	I
Sen myöhempää kehitystä on kuvattu artikkelin yhteydessä baletti .	I
myyrät Varsinaiset voivat myös liikkua kontiaisen käytäviä pitkin ja jyrsiä kasvien juuria .	I
Turku on yhä alueensa paikallishallinnollinen , taloudellinen ja keskus kulttuurinen .	I
Länsimaisessa musiikissa soittimet luokitellaan äänen tuottamistekniikan perusteella usein viiteen pääkategoriaan , joita kosketinsoittimet ovat , kielisoittimet , aerofonit , lyömäsoittimet ja sähkösoittimet .	I
Nämä ovat useimmiten koostumukseltaan epästoikiometrisiä ja rakenteeltaan monimutkaisia .	O
Mikään kaupunki ei amerikkalaisille ole yhtä tunnistettava kuin New York : sen säihkyvä yöelämä ja karut asuma-alueet ovat osa kansallista tietoisuutta .	I
Myös Helsingissä pidettiin saarnaajien laaja kokous .	I
Tämän vuoksi tasavalta-nimitystä on käytetty myös esimerkiksi Saksan demokraattisesta tasavallasta ja Neuvostoliitosta .	O
Afrikkalaiset kärsivät siirtomaajärjestelmästä vuosisadan ja tätä ennen orjuudesta .	I
Kaupunginosia käsittelevissä artikkeleissa on ne kuitenkin samaistettu nimiltään vastaavien tilastoalueiden kanssa .	I
Näiden lisäksi kolmas virkamies valvoi heidän hallintotoimiaan .	O
Naiset olivat hieman miehiä aktiivisempia pelaajia .	O
Nationalistisen ajamana aatteen ne kahmivat alueita mistä saivat , ja kolonialismi saavutti huippunsa 1800-luvun lopulla .	I
Yhden tulkinnan mukaan ihminen jakautuu kahteen luokkaan biologisen sukupuolensa perusteella .	O
Nykytekniikalla akkujen käyttö pienentää hyötysuhdetta noin 20 % .	O
Muinaisen Egyptin kirjallisuuden perinne ulottuu kolmannelle vuosituhannelle ajanlaskun ennen alkua , ja ensimmäinen kirjallisuuden muoto oli ” pyramiditekstit ” , hallitsijoiden haudoille kaiverretut mytologiset ja rituaaliset tekstit .	I
Sotšia ympäröivä Mustanmeren on rannikkoalue ilmastoltaan subtrooppinen .	I
Vaikka PSP:n ominaisuusvalikoima painottuukin bittikarttagrafiikan käsittelyyn , sillä voidaan käsitellä myös vektorigrafiikkaa .	O
Suomalaisilla tytöillä kuukautiset alkavat noin 13-vuotiaana , mutta ajankohta vaihtelee 10 ja 16 ikävuoden välillä .	O
Tarkemmin itse Jupiteria tutki vasta Galileo Galilei , joka ensimmäisenä suuntasi sitä kohti hiljattain kaukoputken kehitetyn .	I
Vuonna 1933 Gladys otti kahdeksanvuotiaan Norma Jeanen takaisin itselleen säästettyään rahaa omaan taloon .	O
Tiibetin uskonnollisena valtionpäämiehenä toiminut 14. dalai-lama pakeni jalkaisin Intiaan Lhasasta Kiinan kansantasavallan hyökkäystä .	I
Naton päämaja , Supreme Headquarters Allied Europe Powers , siirrettiin Ranskan Fontainebleausta Casteau ’ hun Brysselin pohjoispuolelle .	I
Televisiota hallitsevat julkinen verkko RTV Slovenia sekä yksityiset Pop TV ja Kanal A. Monissa kotitalouksissa on satelliitti- digitaalinen tai kaapelivastaanotto .	I
Alkuaikojen värinäytöissä kussakin segmentissä oli yksi väri ja väriasteikko jäi karkeaksi .	O
Jos mittarina on sataman kautta kulkevien määrä konttien , vuonna 2014 Jebel Ali Dubaissa pääsi myös kymmenen suurimman joukkoon .	I
Suomenruotsalaiset alkoivat varsinaisesti korostaa omaa , suomenkielisistä eroavaa identiteettiään 1800-luvun jälkipuolella .	O
Jakartan asukasmäärä kasvanut on nopeasti .	I
Läänien toimintaa johti lääninhallitus , jonka johdossa oli maaherra .	O
Venäjän keisarikunta uhkasi maata pohjoisessa .	O
Tarkkailija voi mennä kohdeyleisön joukkoon tekemään huomioita .	O
ollen Näin kansa jaettiin kahtia virkamieskuntaan ja muuhun väestöön .	I
Egyptin merkittävimmät luonnonvarat ovat öljy , maakaasu , rautamalmi , fosfaatti ja mangaani .	O
Muutos näkyy jo , sillä eritoten Välimeren itäisessä osassa sademäärät ovat kutistuneet ja ankarat hellejaksot yleistyneet .	O
Länsimaissa vihreä tee on lähinnä terveysjuoman asemassa , mutta Kiinassa Japanissa ja sitä juodaan enemmän kuin mitään muuta teelaatua .	I
Mantšunkieliset käännökset kiinalaisista klassikoista ovat suuresti auttaneet vaikeaselkoisen vanhan kiinan lauseopin tulkitsemisessa .	O
Esimerkiksi Tuskogee Instituten mukaan 1890-luvulla lynkkausten saavutti määrä huippunsa .	I
1880-luvun lopulla Lasker Berliinin opiskeli ja Göttingenin yliopistoissa filosofiaa ja matematiikkaa .	I
Vaikka kirjailija määräsi kuolinvuoteellaan poltettavaksi käsikirjoituksen , se päätettiin julkaista postuumisti vuonna 2009 .	I
Koska ne kirjoitettiin hauraalle materiaalille , papyrukselle ja pergamentille , kirjakääröjä jouduttiin jäljentämään useaan otteeseen .	O
Esikoislestadiolaisuus on keskittynyt lähinnä Suomessa Etelä-Suomen kaupunkeihin ja sillä on 23 rukoushuonetta .	I
Aasiassa sen käyttäjät ovat kuitenkin nykyään enimmäkseen arabeja , kun Afrikassa taas monet muut kansat käyttävät sitä keskinäiseen viestintäänsä .	I
SKOP jäi lopulta yksin .	O
Kekkonen Urho oli innokas kirjoittaja .	I
Hänen oli isänsä muurarimestari Johann Philipp Engel .	I
Ortodoksisen kirkon mukaan helvetti koskee aikuisia .	O
Merkittävin orkesterimusiikin 1700-luvun muoto puolestavälistä eteenpäin oli sinfonia , kolmi- tai neliosainen orkesteriteos .	I
Idealla on kuitenkin monta rinnakkaista esittäjää ja samoin koulumuodolle esitettyjä nimiä : pohjakoulu , yhtenäiskoulu ja peruskoulu .	O
Luotettavaa ja asiaankuuluvaa sekä halvalla saatavaa tietoa levittämässä olla täytyisi myös hyvin rahoitettuja , yhteiskunnallisesti suuntautuneita ja sensuroimattomia uutisten kokoaja- ja opetustahoja .	I
Monimutkaisia on pakkausmuotoja mahdollista purkaa koodekkien avulla .	I
siirtäminen Pystypianon onnistuu vahvoilta kantajilta suurta varovaisuutta noudattaen .	I
Ohjelmatarjontaa on kaksi kertaa viikossa tiistaisin ja perjantaisin , kun taas kaupunginvaltuuston istunnot lähetetään torstaisin .	O
Tuomas koki mystisen kokemuksen messussa 6. joulukuuta vuonna 1273 .	O
Pelitorille siirtyi neljä lasten pienten suosikkilaitetta sekä perinteinen Karamelli-karuselli .	I
Turun ruotsinkielinen nimi Åbo , alunperin Aboa , tulee mahdollisesti jokea tarkoittavasta alusta å ja loppuosasta asukas eli bo ( a ) .	O
Joissa ja järvissä on myös pieniä useita asumattomia saaria .	I
Europarlamentaarikoksi valittu Timo Soini palasi eduskuntaan hänen ja tilalleen siirtyi Maanpuolustuskorkeakoulun tutkija Sampo Terho .	I
Noin 5000 vuotta eaa .	O
Suunnitteluvirheen takia säätösauvojen alapuolella olevat grafiittijatkeet syrjäyttivät aluksi jäähdytysvettä reaktorin sydämessä , minkä takia reaktorin teho nousi .	O
Pystypianon pisimmät kielet ovat tästä enimmillään noin puolet , matalissa soittimissa vielä vähemmän .	O
Mantšukuon aluetta valloittaen Chengden kaupunkia ympäröivän alueen ja hyökkäsivät kiinan muurin läheisiä solia vastaan .	O
Ei tiedetä , seurasiko kukaan perheenjäsenistä mukana .	O
Sveitsin suurlähettiläs antoi periksi , Saksan ja suurlähettiläs otti palkinnon vastaan .	I
Petro Porošenko voitti vaalit ensimmäisellä kierroksella .	O
Vasta näihin aikoihin myös Keski-Ruotsissa Hälsingland sijaitseva tuli Ruotsin kuninkaan hallittavaksi .	I
Vandaalisota käytiin Pohjois-Afrikassa nykyisen Tunisian alueella vuosina 533 – 534 .	O
Augustus kuoli 19. elokuuta 14 jaa .	O
kesäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 174. päivä ( 175. päivä karkausvuonna ) .	O
Porojen suuri määrä on viime vuosikymmeninä kuluttanut huomattavasti Lapin jäkäläpeitettä , ja paikoin jäkäliä on tuotu poroille etelämpää .	O
RBMK on Tšernobylin surullisenkuuluisa onnettomuusreaktorina .	I
Turkimusojassa vielä raakku lisääntyy .	I
Musteen kehittelyssä voidaan keskittyä enemmän sen imeytymisominaisuuksien kuin lämmönsietokyvyn kehittämiseen , ja tämä sallii enemmän vapautta musteiden kehitellä kemiallisia ominaisuuksia .	I
GPS-navigaattorit ja xenon-ajovalot yleistyivät varusteina henkilöautojen .	I
Uuden kirjoittajina testamentin ja jäljentäjinä toimivat kristityt .	I
Filosofi René Descartes taas piti aikaa välittömien nykyhetkien sarjana .	O
Saneeraus ja remontointipalveluita tarjoaa Vaasassa Rennova , joka on vastannut Vaasan satamaterminaalin muutostöistä ja saneerauksesta .	O
Hälytysajoneuvojen uudet vilkkuvalot toteutetaan yhä useammin LEDeillä , samoin liikennevalot .	O
Seksuaalinen ulottuvuus tuli niin taiteeseen ja elokuviin kuin tieteeseenkin , muun muassa seksologia ja sukupuolikasvatus yleistyivät .	O
Black metal on yhdistetty saatananpalvontaan ja kansallissosialismiin ja sitä on pidetty syyllisenä rikoksiin ja väkivaltaan .	O
Ensimmäisen sukupolven digiboksilla ei voi vastaanottaa HDTV-lähetyksiä huolimatta siitä , että Euroopassa käytössä oleva digitaalitelevisiostandardi DVB tukee HDTV-tasoisia lähetyksiä .	O
Tallinnan suurin rautatieasemista on Baltian rautatieasema .	I
talous Sen on Saksan kaupungeista suurin .	I
Alkuperäisen marxilaisen määritelmän mukaan kommunistinen yhteiskunta on paitsi luokaton yhteiskunta , myös valtioton ja rahaton yhteiskunta .	O
Alankomaat on hallinnut varsinkin naisten uintia , jossa se on saanut muun muassa vapaauinnista ja yhdeksän mitalia vapaauinnin henkilökohtaisesta kilpailusta .	O
Musiikkia on käytetty eri tavoin myös sotapropagandan yhteydessä .	O
Merkittävimpiä viljelykasveja ovat viljakasvit , pääasiassa ns. pääviljat eli kaura , ohra , maissi , riisi ja vehnä , joista kaksi viimeistä ruokaviljoina merkittävimmät ja maissi rehuviljana .	O
Tätä johti kommunistisen puolueen johtaja Ho Tši Minh .	O
Syväväyläverkosto ulottuu Kuopioon ja Joensuuhun asti .	O
Se edustaa 95 % eurooppalaisten kennojen ja 80 % maailman aurinkokennojen tuotannosta .	O
Laajimmillaan Spartan vallassa oli noin 8 neliökilometrin 500 alue , mikä teki siitä suurimman kreikkalaisista kaupunkivaltioista .	I
Senaattoreiden kausi kuusi on vuotta , ja osa vaihtuu aina kolmen vuoden välein .	I
Tällä hetkellä kaukaisin tunnettu galaksi on GN-z11 , josta valo on matkannut Maahan 13,4 valovuoden miljardin matkan .	I
1920- , 1930- ja 1940-lukujen filmitähdet , ohjaajat ja muut kuuluisuudet tungeksivat Hollywoodissa ja rakennuttivat sinne ökykartanoitaan .	O
Mikko pysyy maan pinnalla , kun taas Pekka tekee matkan huippunopealla avaruusaluksella .	O
Kapinassa katolilaiset ja liberaalit vastustivat autoritaarista protestanttia kuningasta .	O
Paikoin on koiria uhrattu kuolleiden puolesta , jotta ne toimisivat vainajan oppaina tuonpuoleisessa .	O
Laji määritellään ryhmänä , asuttaa joka muista poikkeavaa ekologista lokeroa .	I
Teemana voi olla esimerkiksi elokuvamusiikki .	O
Useasti yhdyntää hävetään tai nolostellaan , toiset pitävät luonnollisena sitä , toiset haluavat näyttää sen .	I
juhlapäiviä Tärkeitä on juhlistettu uhraamalla lammas tai vuohi .	I
Lihakarjan pääasialliset kasvatusalueet ovat siellä , missä maa ei enää sovi viljelyyn .	O
Justinianuksen seikkailut hermostuttivat keisari Tiberiusta ja hän pyysi khanian luovuttamaan pakolaisen takaisin .	O
Kim Jong-ilistä käytetty oli lisänimi perinteisesti	I
Saman 75-vuotisjuhlan kunniaksi Helsingin kaupunki muutti pääkatunsa Heikinkadun / Turuntien nimen Mannerheimintieksi .	O
NYPD:n ja New alamaailman Yorkin jahtaama Max päättää lähteä kostoretkelle perheensä ja työtoverinsa murhannutta rikollisjärjestöä vastaan .	I
Kaivausten päätarkoitus ei ole esineiden kerääminen näyttelytarkoituksiin , vaan löytöjen kontekstin , käyttötarkoituksen ja merkityksen selvittäminen .	O
Tietokoneohjelmat hyödyntävät sekä että avaus- loppupelitietokantoja , joista jälkimmäiset antavat virheettömät voittojatkot tarpeeksi vähänappulaisissa asemissa .	I
Nykyarvioiden mukaan sellainen saattaa olla tuhannesta pyydetystä simpukasta vain yhdessä .	O
Saimaan kanavan kuljetusten kokonaismäärä oli 2,8 miljoonaa tonnia .	O
Manner-Ahvenanmaalta on Ruotsin mantereelle 40 kilometriä ja Suomen mantereelle kilometriä 100 .	I
Teekannun voi lämmittää mikroaaltouunissa vaihtoehtoisesti .	I
Vain muutamaa kuukausi ennen valintaansa Halosesta oli tullut äiti , kun hän ja SDP:n eduskuntaryhmän silloinen Kari sihteeri Pekkonen saivat Anna-tyttären .	I
Kuukauden suomenkielinen nimi johtuu syksystä .	O
1970-luvulla Singapore nousi Kaakkois-Aasian talouskeskukseksi nykyaikaisen pankkisektorin ja pörssin takia .	O
Ruotsalaisen järjestelmän säilyttäminen suojasi Suomen autonomiaa , koska näin venäläinen virka-aateluusjärjestelmä ei vaikuttanut aatelissäädystä valittaviin säätyvaltiopäivien valtiopäiväedustajiin eikä suuriruhtinaskunnan autonomiseen päätöksentekoon .	O
Alettiin puhua suomalaisesta Lapissa siirtomaavallasta .	I
Suden saalistusyrityksistä yleensä alle puolet onnistuu .	O
2017 Vuonna matkustajamäärät kääntyivät taas kasvuun Air Balticin avattua uuden reitin Riikaan .	I
Kioton ilmastosopimukseen liittyviä suotuja kehitysmaille vapautuksia kasvihuonepäästörajoituksista ja käyttää niitä oikeutuksena sopimuksen ratifioimatta jättämiselle .	I
Jääkauden sulavedet maayhteyden katkaisivat noin 8000 vuotta sitten , ja Britanniasta tuli saari .	I
Konetta rakennettiin 270 kappaletta .	O
Vuoden 2007 jälkeen Suomessa on pidetty 43 kilpailua .	O
On myös esitetty , että ryhmäidentiteetti voitaisiin määritellä vain geneettisen datan perusteella , jolloin vallitsevasta populaatiorakenteesta saataisiin todisteita .	O
Lapsille on tehty oma painos , jossa on helpompia kysymyksiä .	O
Ilmastonmuutos ja siitä seuraava ilmaston lämpeneminen oli vuosikymmenen huolenaihe .	O
Asemakaavassa voidaan määrittää kerrosalalle poikkeavia laskusääntöjä , kun tavoitellaan kaavoituksella tietynlaista rakennustapaa .	I
Länsimaisten ydinreaktorien suunnittelun lähtökohtana on reaktorin turvallinen toiminta myös normaalin käyttötavan ulkopuolella .	O
Weimarin Saksa tunnusti 1925 solmituissa Locarnon sopimuksessa pysyviksi Saksan ja Ranskan sekä Saksan ja Belgian rajat , joille Iso-Britannia ja Italia antoivat takuut .	O
Tämä selitti sen , miksi näyttää siltä , että aurinko kiertää maata vaikka maa tosiasiassa kiertää aurinkoa .	I
Siihen voivat osallistua joukkueet kaikki tasosta riippumatta .	I
Armeijan siviilimääräysvalta usein on nähty välttämättömyytenä ehkäisemään sekä sotilasdiktatuuria että armeijan sekaantumista politiikkaan .	I
Kappalelistaa kehuttiin myöhemmin mm. Seurassa hyvin valikoiduksi .	O
seuranneen Sitä Qing-dynastian aikana taolaisjohtajat kuitenkin menettivät asemansa ja taolaisten järjestöjen asemaa rajoitettiin .	I
Välityspalvelin eli välipalvelin ( ) varastoi ja suodattaa siirrettäviä verkossa tiedostoja .	I
Lukuteoria tutkii lukujen ominaisuuksia syvempiä .	I
Kreivi Gustaf Mannerheim ( s . 1964 ) kuoli 2015 vuonna .	I
Häntä pidettiin Laskerin vahvimpana haastajana , etenkin 1919 vuoden voitetun Hastingsin turnauksen jälkeen .	I
Qianlong oli isoisänsä Kangxin tavoin yksi Kiinan historian keisareista suurimmista .	I
Vuonna 1547 kartoissa alettiin käyttää samaa nimeä alueesta ja sen ympäristöstä .	O
oli Alehin kärsinyt sodan ja vallankumouksen takia .	I
takia Subprime-kriisin Yhdysvaltain edustajainhuone hyväksyi suunnitelman roskapankin perustamisesta 3. lokakuuta 2008 äänin 263 – 171 .	I
Espanjan kautta Läntiseen Eurooppaan esti Karl Martell , joka vuonna 732 Poitiersin taistelussa Ranskassa voitti arabivalloittajat .	O
Khalkidiken kaupungit olivat liittoutuneet keskenään , ja niistä tärkein oli Olynthos .	O
Sillä siitä ei pääse mihinkään , että minullakin on kaikki nuo naisten taipumukset lohduttaa , ihailla , alistua , itsestäni luopua .	I
Koivistoilla on yksi lapsi , tytär Assi Koivisto-Allonen .	O
D-haploryhmät johtavat pääosin Siperiaan , kun taas B-ryhmää löydetty on vain Japanin , Kiinan , Polyneesian ja Melanesian alkuperäisväestöstä .	I
Eniten siirtomaita oli Afrikassa , jossa ainoat itsenäiset valtiot olivat Etelä-Afrikan unioni , Etiopia ja Liberia .	O
Elokuussa 2011 Helsingin liikennelaitoksen lautakunta päätti johdinautoliikenteen valmistelun lopettamisesta .	O
Däniken on esittänyt , että uskontojen alkuperä voidaan selittää primitiivisten ja ihmisten ulkoavaruudesta kotoisin olevien vieraiden kohtaamisilla .	I
Vuonna 1989 maan presidentiksi noussut Frederik de Klerk katsoi , että ulko- ja sisäpoliittinen tilanne vaati neuvottelujen aloittamista apartheidia vastustaneiden kanssa järjestöjen .	I
vuosina Satunnaisina hellettä voi esiintyä jopa syyskuussa .	I
noustessa Andien täällä on ollut vulkaanista toimintaa .	I
Sen eteläkärki ulottuu Itä-Kiinan merelle ja Korean salmelle .	O
Vuonna 2010 palvelusektori tuotti 71,5 prosenttia bruttokansantuotteesta ja työllisti 70,7 prosenttia työvoimasta .	O
Yleiskokouksella ole ei muodollista yhteyttä Naton kanssa , mutta yhteistyö sen kanssa on silti tiivistä .	I
Ensimmäisen sfinksin syntyaikaa ei tiedetä .	O
Kesällä porot syövät monipuolisesti erilaisia vihreitä kasveja , joista tärkeimpiä ovat ruohot ja kosteikkokasvit , ja lisäksi koivun lehtiä , jäkälää , heinää ja ruohoa .	O
Ryhmän tehtävänä oli tutkia tietovuotoja , joista hallinto ei halunnut suuren tietävän yleisön , sekä suorittaa demokraattien ja sodanvastustajien vastaisia operaatioita .	I
Joidenkin tutkijoiden mukaan kristityt sijoittivat kertomuksissaan syntypaikan Betlehemiin , koska	O
Se oli alallaan Suomen suurin ja vanhin , ja toimi alkaen 1950-luvulta Espoon Otaniemessä .	I
Virosta saksalaiselle ritarikunnalle kukistettuaan lopulta Yrjönpäivän yön kansannousun .	O
Teollisuusmaissa lihotetaan siat tehokkaasti rehulla suursikaloissa .	I
Metsikköön piilotetut kaksi osastoa hunnien hyökkäsivät sivustaan ja selustaan .	I
Vuonna 1957 Koivisto siirtyi akateemisesta tutkimustyöstä Helsinkiin Työväen Helsingin Säästöpankin toiseksi johtajaksi .	I
Vuonna 2011 avattiin uutta kaksi tekojärveä , minkä jälkeen sadevesi kerätään kahdelta kolmasosalta Singaporen pinta-alasta talteen .	I
Sen osuus kansantuotteesta on enää noin viidennes , kun taas palvelusektori on kasvanut ja tuottaa yli kansantuotteesta puolet .	I
Maalla on suuri ja täysin kotimainen aseteollisuus , joka tuottaa maan kaikki sotavälineet .	O
Esimerkiksi Etelä-Suomessa elokuun ensimmäisellä puoliskolla tyypillinen päivälämpötila vaihtelee 19 ja 25 asteen välillä , kuun lopulla 16 ja 23 asteen välillä .	O
Nykyajan kirjailijoista voitaneen mainita Jens sekä Lapidus Stieg Larsson , jonka maailmallakin mainetta saaneet dekkarit sijoittuvat suurelta osin Tukholmaan .	I
Gospelmusiikilla on roolinsa oma seurakuntien nuorisotyössä .	I
Kanadalla on kaksi virallista kieltä , englanti ja ranska .	O
hengen Maylle siirtyminen ruumista koneeseen on teknossa keskeinen konsepti .	I
Vuoden 2016 väestölaskennassa irlantilaisista kuului katoliseen 78,3 kirkkoon prosenttia väestöstä .	I
Erilaiset kannettavat musiikkisoittimet varustetaan lähes USB-liitännällä aina .	I
kvasaarien Joidenkin kirkkaus vaihtelee erittäin nopeasti , mikä viittaa niiden pieneen kokoon .	I
Kalevalassa Pohjolan kosioretkille lähtevät Seppo Ilmarinen , seikkailija Lemminkäinen ja tietäjä Väinämöinen .	O
Kaupungissa toimii nykyään myös liikekeskus nimeltään Herttuantori .	O
Tämän vuoksi ympäristöä valvotaan tehokkaasti tulokaslajeja ja korvataan kotoperäisillä lajeilla .	I
Tätä ajatusta tukee se , että monet joukkojen kokoeroja eläimet hahmottavat eivät pysty tähän .	I
2003 Vuonna hän valmistui proviisoriksi , jona hän on toiminut syyskuusta 2006 lähtien lääkeyhtiö Ratiopharmin palveluksessa johtotehtävissä .	I
Tämä tuotti ajan myötä täydellisen lisääntymisisolaatioon .	O
Manner-Suomessa ruotsinkielisiä oli vuoden 2016 lopussa 263 948 henkeä , 4,8 % asukkaista .	O
Merkuriuksen on akselikallistuma vain 0,01 astetta eli planeetta on lähes pystyasennossa ratatasonsa suhteen .	I
Systeemi I , jossa on mukana suuret päiväntasaajan vaaleat pilvivyöt , pyörii yhdeksässä tunnissa , 50 minuutissa ja 30,003 sekunnissa yhden kierroksen .	O
Sodan toisessa vaiheessa , 15. maaliskuuta 1918 alkaen sodan saakka loppuun ( 15. toukokuuta ) , aloite siirtyi Suomen valkoiselle armeijalle .	I
Maasauna oli pieni ja matala , kaivetun kuopan päälle rakennettu sauna , jossa oli yleensä turvekatto .	O
Siellä , missä riisi ei kasva , sen voi korvata maissista tai tehty hirssistä paksu puuro .	I
vaikuttaa Vuorokausirytmiin kuitenkin suuresti ravinnon määrä sekä paikan rauhallisuus , joten ei ole mitenkään harvinaista törmätä minkkiin päivisin .	I
Useimpien muiden planeettojen pyörimiseen verrattuna takaperin kolmen asteen kulmassa pyörivän Venuksen pyörähdysaika on 243 vuorokautta .	O
Puolan miesten lentopallomaajoukkue omaa vahvat perinteet ja se onkin voittanut lukuisia arvokisojen mestaruuksia .	O
Teologiassa oli aristoteliseen malliin yhdistettävä kristillisyys yliluonnollinen .	I
Otaniemen saharakennuksen suunnitteli professori Alvar Aalto ja teknisen toteutuksen rehtori suunnitteli Martti Levón .	I
Laaja-alaista osaamista vaativan työn vaikutukset koskettavat syvällisesti yksittäisen ihmisen elämää ja elämisen ehtoja .	O
Englantia käytetään korkeamman koulutuksessa asteen , ja keski- ja yläluokka käyttävät sitä toisena kielenä .	I
Yhdysvaltoihin kuuluu lisäksi Karibianmerellä territorioita ja Tyynellämerellä .	I
Ilmastonmuutoksen arvioidaan vähentävän maan vesivaroja .	O
Merkittävin kristillisen jumalakäsityksen ero on juutalaiseen oppi Jumalan kolminaisuudesta .	I
Kanaalin keskiosassa ja laskee noin 45 metriin Doverinsalmessa ; syvyys laskee vielä tästä koilliseen edettäessä vähitellen noin 26 metriin .	O
Nykyiset lukijat saattavat pitää Tuomaan aristotelismin ja kristinuskon yhdistämisessä käyttämää menetelmää rasittavana .	O
Toisaalta myös talonpoikaisto saattoi osallistua erilaisten lautakuntien ja käräjäkokousten toimintaan sekä vaikuttaa poliittisiin ratkaisuihin , kuten kuninkaan vaaliin .	O
Nimzowitsch oli muun muassa ranskalaisen puolustuksen e6 1.e4 erityinen taitaja .	I
Mannerheim hävisi eduskunnan toimittaman presidentinvaalin korkeimman hallinto-oikeuden presidentille K. J. Ståhlbergille 25. heinäkuuta 1919 .	O
Tämän vuoksi sen varaustiheys on suurempi ja lähellä magnesiumin varaustiheyttä .	O
Sodan päätyttyä 5. toukokuuta 1918 vangittuna oli 76 000 punavankia .	O
Suzuki herää ja hän pyytää menemään Butterflyta nukkumaan .	I
Näin ollen 4-bittinen tietokonerekisteri voi kerrallaan sisältää 16:sta yhden ( formula _ 1 ) mahdollisesta numerosta .	I
Hän jätti myös tietokoneensa päälle lepotilaan .	O
Elvis kertoi saaneensa idean asuihinsa karatepuvusta .	O
1970-lukua pidetään yleisesti hänen huippukautenaan .	O
Antiikin lääketieteellisen tiedon kodifioi puolestaan Klaudios 100-luvun Galenos jälkipuoliskolla .	I
Toisinaan esiintyi pakokauhua suoranaista .	I
Kaupunki haki vuoden 1984 talviolympialaisia , mutta ei tullut valituksi .	O
21. elokuuta 2006 kuitenkin ilmoitettiin , että Enomoton terveydentila sallinut ei hänen osallistumistaan Sojuz TMA-9 -lennolle .	I
Suomessa on toiminut vuodesta 1969 lähtien ja epilepsiapotilaiden heidän omaistensa etuja ajava valtakunnallinen Epilepsialiitto .	I
Myös Marie Curie työskenteli radioaktiivisten aineiden kanssa kunnollisia ilman suojavarusteita .	I
Eettinen veganismi perustuu spesisismin vastustamiseen tai ajatukseen eläinten oikeuksista – eläinten kyky tuntea kärsimystä ja mielihyvää velvoittaa kunnioittamaan niiden elämää siinä missä ihmistenkin .	O
Nykyisin sävelletään myös länsimaisesta musiikista vaikutteita saanutta uskonnollista musiikkia kamien ylistykseksi .	O
Marraskesi on paksuimmillaan kulutusta vaativissa ihon osissa , kuten jalkapohjissa ja kämmenissä , jossa se voi hankautumisen seurauksena känsittyä , paksuuntua entisestään .	O
Näin syntyi kommunistien legenda pitkästä marssista , josta selviytyi perille vain noin joka kymmenes marssille lähteneistä 90 000 hengestä , muiden kaatuessa matkan varrella taisteluissa tai karatessa .	O
Giuseppe Piazzin uudenvuodenyönä 1801 löytämä Ceres oli ensimmäinen löydetty asteroidi .	O
Azerinationalistit kohdistivat Bakussa pogromin armenialaisiin tammikuussa 1990 .	I
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	O
Suurin Suomessa 2000-luvulla pyydetty kivinilkka painoi 485 grammaa .	O
Jin-dynastia alistui mongoleille lopullisesti Tšingis-kaanin seuraajan Ögödei-kaanin aikana vuonna 1233 .	O
Sapattien aikana suoritetaan rituaaleja , joiden tarkoituksena auttaa on ihmistä tuntemaan yhteyttä luonnon kiertokulkuun ja juhlistaa sen käännekohtia .	I
Sen seurauksena liito-oravan asuttamilla paikoilla suorittaa täytyy erityistoimenpiteitä , kun metsää suunnitellaan kaadettavaksi tai maisemaa muuten muutettavaksi .	I
Islantilaiset edda- ja skaldirunot edustavat komeinta kirjallisuutta keskiajan Euroopassa .	I
Viimeinenkin venäläisvastarinta loppui seuraavana päivänä viimeisten antauduttua pikkulinnakkeiden .	I
Heidän kolmikymmenvuotisen avioliittonsa aikana Faustina synnytti lasta kolmetoista .	I
Tämä vaihe voidaan aina suorittaa kahdeksalla tai pienemmällä määrällä siirtoja .	O
Lestadiolaiset eivät kuitenkaan ole yleensä halunneet kirkosta erota .	I
Päiväntasaajan tienoilla on pitkulainen tummahko alue .	O
Sotaan osallistui yli miljoona kanadalaista , ja heidän panoksensa oli erityisen suuri taistelussa Atlantista .	O
Kekkonen oli luonteeltaan välitön , ja hän osasi seurustella erilaisten ihmisten ja yhteiskuntapiirien kanssa jo kauan ennen kuin verkostoitumisesta tuli muotikäsite .	O
on Heillä yhteinen taideliike .	I
Vuoden 1998 kesäkuun alusta Euroopan keskuspankki aloitti toimintansa ja korvasi sitä edeltäneen EMI:n .	O
Kokonaisuudessaan työmatkaliikenne oli vuonna 2004 noin 8 600 henkilöä Kuopioon päin ja noin 5 000 henkilöä Kuopiosta kuntiin muihin päin .	I
Ajoittain osa ulkomaisista on sijoittajista lopettanut liiketoimintansa Ukrainassa byrokratian , korruption tai muun rikollisen toiminnan takia .	I
Kevään 2007 aikana toteutetun väliaikaishallituksen ja etiopialaisjoukkojen pääkaupungin ja muun Somalian alueiden muiden valtausten päätyttyä Afrikan unionissa saatiin aikaiseksi yhtenäinen päätös lähettää rauhanturvaajia Somaliaan .	I
Valo on voimakas ekspession väline , sillä se liikkuu ja muuttaa intensiteettiään valonlähteen mukana .	O
Macaon väkiluku vuoden 2016 lopussa arviolta oli 644 900 , hieman vähemmän kuin edellisenä vuonna .	I
Käyttäytymiseroihin vaikuttavat yksilöiden geenierot , sosiaalistumisen ja erot koulutusmenetelmien erot .	I
Maailman terveysjärjestö WHO:n vuonna 2004 tekemän selvityksen mukaan Virossa käytettiin puhtaaksi alkoholiksi muunnettuna 9,85 litraa aikuista kohti .	O
Kaikki protestanttiset kirkot eivät hyväksy käyntiä haudoilla tavan pakanallisen alkuperän vuoksi .	I
aikaisemmin Kalentereihin merkitty mätäkuu päättyi 23. elokuuta .	I
Hän esitti kenraalikuvernööri Fredrik Vilhelm von Bergille osoittamassaan anomuskirjelmässä Ylä-Savon suurimpia puutteita , joita olivat oman kaupungin puuttuminen ja vesireitin kanavoimattomuus .	O
2020-luku on tuleva vuosikymmen , joka alkaa 1. tammikuuta 2020 ja päättyy 31. joulukuuta 2029 .	O
Maan ensimmäisiä keskeisiä poliittisia kysymyksiä olivat Lounais-Afrikan ( nykyinen Namibia ) siirtyminen Kansainliiton mandaatilla Etelä-Afrikan hallintaan ja mustien ja valkoisten välisen aseman järjestäminen maan kaupungeissa .	O
Silloin tällöin sillä on ollut pieni joukkue myös talviolympialaisissa .	O
Myöhempinä vuosinaan Hitchcock katsoi paremmaksi työskennellä vielä läpimurtoaan odottavien näyttelijöiden kanssa ajan kohunimien sijasta .	O
Minkki suosii vedellistä ympäristöä .	O
Uusimmissa digitaalikameroissa voidaan kuvia muokata myös suoraan jo kamerassa ja lähettää ne välittömästi langattomasti eteenpäin .	I
Kolmas ja paljon pienempi kenttä sijaitsee Beauvais ’ n kaupungissa , Pariisista pohjoiseen .	O
Viikon kuluttua hän oli kuollut .	O
Tilaton palomuuri vertaa jokaista pakettia säännöstöön ; jos paketti ei ole sallittu , sitä ei välitetä eteenpäin .	O
Kidderin luokittelu oli vielä alkeellinen ja koostui keramiikka- lähinnä ja rakennustyyppien luettelointiin .	I
Lämpötilan vuorokausivaihtelu on yli 50 astetta .	O
79,2 % eteläafrikkalaisista on mustia , jotka jakautuvat useisiin eri kansoihin ja heimoihin .	O
Parmenion sai suurimman osan armeijasta ja käskyn marssia	O
Planeetan ja ilmakehän paksuuksien suhde on samaa luokkaa kuin omenan ja sen kuoren .	O
Antropologien Lieberman ja Jackson mielestä rodun määrittelemiselle evoluutiolinjojen perusteella on kuitenkin olemassa syvempiä paljon metodologisia ja käsitteellisiä ongelmia .	I
Arkeologiaa opiskelleiden tyypillisiä työtehtäviä ovat tutkija , tiedottaja , arkistosihteeri ja amanuenssi .	O
Nimen alkuosa tarkoittaa tässä mahdollisesti nuorta hevosta ( ruots. föl , föling = varsa ) ja saari lienee ollut Meilahden kartanon varsalaitumena .	O
Jo syksyllä 1991 osoittautui , että samettivallankumouksen luoma	O
Väestöä pakotettiin muuttamaan pohjoiseen , sillä näin pyrittiin varmistamaan valtakunnan pohjoisraja ja vahvistaa pohjoisosien taloutta .	O
Äyräpäänharjun keskiosa ja kirkonmäki Vuoksen länsipuolella menetettiin 4. maaliskuuta ja Vuoksen Vasikkasaari 5. maaliskuuta .	O
Menettelyllä voi olla suuri vaikutus mustan teen makuun .	O
Kesäolympialaiset 2008 järjestettiin Pekingissä ja sen ohella toteutettiin kisojen järjestämiseen esimerkiksi liittyen infrastruktuurin rakennushankkeita .	I
Kolmen suuren galaksin jälkeen paikallisen ryhmän suurimmat galaksit ovat Linnunradan seuralaiset , epäsäännölliset galaksit Suuri ja Pieni Magellanin pilvi .	O
Perestroika nosti pintaan myös Neuvostoliiton väliset kansojen erimielisyydet .	I
Rengashiukkasten läpimitta on vain muutama mikroni .	O
Vuosien 1900 – 1924 välillä Argentiina oli toiseksi Amerikan suurin siirtolaisten vastaanottaja Yhdysvaltojen jälkeen .	I
Italialainen fyysikko Enrico Fermi esitti 1950-luvulla , että tähtienvälinen sivilisaatio – jos sellainen olisi olemassa – ei voisi piiloutua tarkkailijoilta .	O
16 % venäläisistä kannatti Neuvostoliiton palauttamista alkuperäisessä muodossaan .	O
Tämän jälkeen alkoivat sotatoimet saksalaisten joukkojen häätämiseksi Lapista .	O
Konkurssilla ei kuitenkaan vapaudu vastaamasta veloista eikä kyseessä siten ole henkilökohtainen konkurssi .	O
Myös ihon palamisherkkyys vaihtelee eri henkilöillä .	O
Vuonna 1997 koettiin paha kuivuus , kun taas 2001 vuosina ja 2009 aluetta koettelivat rankkasateet ja tulvat .	I
Vielä 1990-luvun alussa Suomessa asui muutama tuhat muslimia , mutta vuonna 2008 heitä oli arviolta yli 40 000 henkilöä .	O
Vuonna 1997 viidessä maassa kokeiltiin puhelinäänestystä , joka otettiin jo seuraavana vuonna käyttöön lähes jokaisessa maassa .	O
Kansantalouden toimintaa tutkii lähinnä makrotaloustiede .	O
yhteydessä Metsäpalojen ilmaan pääsee lisäksi ilmakehää lämmittäviä metaania ja typpioksiduulia .	I
Kreikan valtion alue oli aluksi huomattavasti nykyistä pienempi .	O
Vapaalyöntiä ei kuitenkaan voi antaa lähempää kuin 3,5 metriä maalista tai maaliviivan takaa .	O
Markuksen evankeliumin mukaan Jeesus vietiin tuomittavaksi Sanhedrinin eteen ja hän vahvistaa olevansa Messias .	O
Suomen ja Viron osuus kuormituksesta on molemmilla kymmenisen prosenttia , ja ilman kautta kulkeutuvan typen osuus on lähes viidennes .	O
Platonin mukaan taide on jäljittelyä , mimesistä , eli on taide ikään kuin peili joka heijastaa maailmaa .	I
Zarathustralaisessa perinteessä Aleksanterista kerrotaan kielteisesti .	O
mielletään Viikset usein osaksi partaa , mutta ne ovat sikäli erilliset , että kasvavat monille vuosia aiemmin kuin muu parta .	I
Ensimmäisen yhä käytössä olevan toisen sukupolven ( 2G ) verkon avasi kaupalliseen käyttöön vuonna 1991 suomalainen Radiolinja , joka on sittemmin sulautunut osaksi Elisaa .	O
Toisiopiirin vesi ja höyrystyy pyörittää höyryturbiinia , ja tämä muodostaa generaattorissa sähkövirtaa .	I
747-200:ssa oli tehokkaammat moottorit ja suurempi enimmäislentoonlähtöpaino sekä pitempi toimintamatka .	O
Plutarkhoksen mukaan persialaisesta jalkaväen tappiot olivat 20 000 , ja ratsuväen 2500 .	O
FBI perusti vuonna 1967 kansallisen rikostietokeskuksen , joka koordinoi ja avustaa paikallisia , osavaltion ja liittovaltion lainvalvontaviranomaisia .	O
Länsimaisen ihmisen näkökulmasta yhteiskunnan asettamat rajoitteet saattavat tuntua ankarilta ; tyystin kiellettyjä ovat esimerkiksi alkoholi ja muiden uskontojen kuin islamin näkyminen julkisuudessa .	O
Nisäkkäiden 185 miljoonaa vuotta sitten elänyt kantalaji tuotti 38 poikasta kerralla .	O
Aiemmin termit ” bandy ” ja ” hockey ” merkitsivät asiaa samaa , mutta nykypäivään tultaessa jää- ja ruohoversiot ovat eriytyneet toisistaan .	I
He olivat pysyneet rauhallisina lähinnä siksi , pelkäsivät koska Belisariusta , mutta nyt he saivat tietää tämän olevan lähdössä .	I
Virus aiheutti Kiinan Guangdongin maakunnasta 2002 lopussa alkaneen lyhyen epidemian , joka levisi vuoden 2003 alussa useisiin muihin Itä- ja Kaakkois-Aasian maihin Kanadaan ja .	I
Šiiojen al-Askarin kultaiseen moskeijaan Samarrassa tehtiin pommi-isku helmikuussa 2006 , mikä tuhosi sen kupolin kultaisen .	I
Talvisin vaivaishiiri käyttää hyödykseen muiden pienjyrsijöiden tekemiä käytäviä ja koloja .	O
Olennaista ei kuitenkaan ole samankaltaisuus sinänsä vaan äännevastaavuuksien systemaattisuus , ei vain suomen ja välillä unkarin vaan kautta kielikunnan .	I
Veden haihtuminen vaatii paljon energiaa , ja käytännössä viilentää ihmisen ruumista .	O
Ennen tieto täytyi kerätä työläästi useilta eri tahoilta , esimerkiksi arkistoista , erillisistä tietokannoista tai erikoiskirjastoista .	O
Black valittiin senaattoriksi 1926 ja hänestä tuli johtava New Dealin kannattaja .	O
Oliolla , jonka joku vain kuvittelee , voi olla kaikki samat predikaatit kuin todellisella oliolla .	O
Suomi ei ottanut YK:n päätöslauselmaa Vanhasen vakavasti mukaan .	I
2008 Vuonna maa ratifioi Lissabonin sopimuksen .	I
28. helmikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 59. päivä .	O
1970-luvulla Saarijärvi , Kelloniemi ja Levänen ; 1980-luvulla Jynkkä ja Neulamäki .	O
Kehittyneimmissä maissa tyypillisiä teollisuuden muotoja ovat auto- , tietokone- ja elektroniikkateollisuus , esimerkiksi on Japani hyvä esimerkki tällaisesta valtiosta .	I
Arkinen olemassaolo paljastuu hänen teoksissaan usein muuksi joksikin kuin miltä se näyttää .	I
Paavali I:n noustua valtaistuimelle hän kumosi ensi töikseen Katariinan byrokraattiseksi ja kalliiksi osoittautuneen paikallishallintojärjestelmän .	O
Roomalainen historioitsija Quintus Curtius Rufus kertoo , että kaupungin asukkaista 2 000 ristiinnaulittiin ja noin 6 000 itse menehtyi piirityksessä .	I
Ujous ei kerro välttämättä rohkeuden puutteesta , huonosta itsetunnosta tai haluttomuudesta olla muiden ihmisten kanssa .	I
Suharton kauden jälkeen vuodesta 1998 armeijan edustus parlamentissa on poistettu , mutta sillä on silti runsaasti poliittista valtaa .	O
Kun Han-dynastian aikana eri perinteitä yhdistettiin , viiden elementin teoria liitettiin jinjang-teoriaan .	O
elokuuta 1. 1966 Mao julkaisi oman seinälehtensä , jossa julistettiin kapinoinnin olevan oikeutettua ja punakaartilaisia kehotettiin käymään vaikka keskuskomiteankin kimppuun .	I
Venäjän hallitsijalle arvonimi otettiin Bysantista jälkeen sen , kun Venäjä julistautui kolmanneksi Roomaksi ja Itä-Rooman perinteen jatkajaksi .	I
Vuonna 1928 sähköveturikäyttöisiä eniten rataosuuksia oli Sveitsissä , missä 1 666 km ( 65 % ) normaaliraiteisista radoista oli sähköistetty .	I
Korkeakoulutus vapaaehtoista on mutta maksutonta .	I
Vuonna 366 eaa . Platon matkusti toisen kerran Sisiliaan Dionysios nuoremman ja tämän neuvonantajaksi nousseen Dionin kutsumana .	O
Reuben Fine , joka oli 1930-luvulla vakavasti otettava maailmanmestaruuden tavoittelija , kirjoitti myöhemmin , että Alehinin parhaiden pelien kokoelma oli yksi kolmesta parhaasta hänen tuntemastaan kokoelmasta .	I
Viimeiset Lättähatut poistuivat säännöllisestä matkustajaliikenteestä vuonna 1988 , mutta niitä käytetään edelleen museojunissa .	O
Vaikka Puna-armeija ei saanut sitä vallattua , Moskovan rauhassa se jäi muun luovutetun Karjalan osana Neuvostoliitolle .	O
Ensimmäiseen poliittiseen virkaansa Garfield valittiin vuonna 1859 , kun hän pääsi republikaanien listalta Ohion senaattiin .	O
Hänestä tuli vankien kuulustelija .	O
Kanavailmeen suunnitteli Kemistryn Graham McCallum ja sen lähtökohtana ajatus oli pöllöstä ja sen 360 asteen näkökentästä .	I
Joukot , jotka ovat yhtä mahtavia luonnollisten lukujen joukon kanssa , ovat numeroituvasti äärettömiä .	O
Politiikka johti sotaan Itävaltaa sen ja liittolaisia vastaan .	I
Asetarkastajien ennen sotaa tiedot saamat eivät viitanneet siihen , että Irakilla olisi ollut joukkotuhoaseita suuria määriä .	I
Sotilasmenot ovat 1,75 % bruttokansantuotteesta .	O
Saaristoon kuuluu laskutavasta riippuen 2 000 – 000 6 saarta .	I
Kevyen musiikin varhaisia nimiä olivat Hank Williams ja W.C. Handy .	O
Vietnamin demokraattisen tasavallan propagandaministeriöön perustettiin elokuvaosasto jo vuonna 1945 , ja kuvaajia lähetettiin tallentamaan sotatapahtumia .	O
Nykyisinkin entiset tulliportit muodostavat rajan ja kantakaupungin esikaupunkien välille .	I
Ilmestyksien kokoaminen nousi esille vasta kuolemansa hänen jälkeen .	I
Kaikkien biljardilajien katsotaan kehittyneen sisällä pelattaviksi peleiksi ulkona pelattavista keppi-ja-pallo- nurmikenttäpeleistä .	O
kaupungin Joensuun tuloveroprosentti vuonna 2005 on 19,00 % .	I
Idässä olleita joukkoja johti entisen keisari Anastasiuksen Hypatius veljenpoika .	I
Samaan aikaan sotaa vastaavaan kannattaneeseen mielenosoitukseen osallistui ainoastaan muutamia ihmisiä .	I
Nykyisin sitä säätelevät sekä kansainväliset sopimukset ( ks . Geneven sopimukset ) että kansainvälinen humanitaarinen tapaoikeus .	O
Justinuksen hallituskauden alussa sorrettiin monofysiitteja , mutta Justinianus – Theodoran kannustamana – suosi neuvotteluja .	I
Ensimmäinen ottelu kansainvälinen pelattiin vuonna 1891 , kun Bury Fenin joukkue matkusti Hollantiin .	I
Ensimmäinen poikue syntyy Suomessa huhtikuun lopussa tai toukokuun alussa .	O
Samalla Transilvanian ruhtinas János Hunyadi kävi voitokkaasti sotaa turkkilaisia vastaan , niin että hänestä tuli turkkilaisvastaisen taistelun keulakuva ja myöhemmin legendaarinen sankarihahmo .	O
Konfutselaiseen ajatteluun sisältyy vahva luokkayhteiskunnan rakenne , jossa ylimpänä on sivistyneistö , heidän alapuolellaan viljelijät ja käsityöläiset ja alimpana sotilaat ja kauppiaat .	O
Bangladeshin seuraava merkittävä johtaja oli kenraali Hossain Mohammad Ershad , joka nousi valtaan verettömässä vallankaappauksessa vuonna 1982 ja hallitsi vuoteen 1990 , jolloin hänet syöstiin vallasta kansannousussa .	O
Vaikka suomalaisten oli vetäytymisvauhti siten keskimäärin noin kymmenen kilometriä päivässä , mitä voidaan pitää sotilaallisesti onnistuneena suorituksena .	I
Merkittävät länsimaiset filosofit ovat siitä lähtien jatkaneet työn Platonin tutkimista .	I
päivän liikkeelle ja Castro nousi koko Batistan vastaisen opposition johtajaksi .	O
Koulutoimeen myös kuuluu kaupunginkirjasto ja oppimateriaalikeskus .	I
1. syyskuuta Hitler 1939 käynnisti Puolan offensiivin , minkä katsotaan aloittaneen toisen maailmansodan .	I
Sodan jälkeen jäivät käyttöön kotimaisten kielten ohella ja englanti ranska .	I
Alueliitos toi Moskovalle reilusti uutta aluetta ( pinta-ala kasvoi 1 km:sta 081 2 510 km:iin ) ja lisäsi myös piirien lukumäärää aiemmasta 124 piiristä ( ) .	I
Ainoastaan romantiikan ja nykymusiikin säveltäjät alkoivat käyttää sitä vapaasti , ja hyödyntää kulttuurin siihen liittämää pahaa sivumerkitystä .	O
Palatsien vartijat , jotka oli tarkoitettu ennemmin paraateihin kuin sotimiseen , kutsuttiin aseisiin , eikä Justinianuksella ollut muuta vaihtoehtoa kuin asettaa iäkäs Belisarius johtamaan puolustusta hunneja vastaan .	O
OIRT sulautui 1993 EBU:uun .	I
Suzuki lähettää sisälle lapsen huoneeseen .	I
Mereen palatessaan lämmittää se vesistöjä ja saattaa aiheuttaa paikallisia ekosysteemimuutoksia suosien paikallisesti lämpimän alueen lajeja kylmän alueen lajien kustannuksella .	I
Sierra Nevadan vuoristossa sijaitsee myös Yosemiten kansallispuisto .	O
Mantšut muodostuivat ryhmäkseen omaksi varsinaisesti vasta 1600-luvun paikkeilla .	I
Turkulaisista taiteilijoista Wäinö Aaltonen on Suomen tunnetuimpia kuvanveistäjiä .	O
Muun muassa lankamaiset tai piiskamaiset antennit ovat piirtein suurin aallonpituusluokkaa ( 1 / 8 osa aallonpituutta tai suurempi ) ollakseen tehokkaita .	I
Suomesta puuttuvia tai suomessa vain myöhäisehköissä lainasanoissa esiintyviä äänteitä ovat myös erilaiset suhuäänteet , joista monet kirjoitetaan kahden , yksi jopa kolmen kirjaimen yhdistelmällä :	O
Äiti Charlotte Constanze Frowein erään oli alun perin Lennepistä lähtöisin olevan ja myöhemmin Amsterdamiin siirtyneen suvun jäsen .	I
rauhansopimuksessa Tarton 1920 Narva liitettiin osaksi itsenäistynyttä Viron tasavaltaa .	I
Osa masennusdiagnoosin saaneista sairastaa masennuksen sijaan todellisuudessa jotain muuta sairautta kuten loppuunpalamista tai homealtistuksesta johtuvaa monikemikaaliyliherkkyyttä .	O
Zheng Hen matkojen tavoitteena ei ollut valloittaa uusia maita	O
Tämä toimisto auttoi erityisesti vapautuneita orjia .	O
Eurooppalaisten eläintarhojen suojeluohjelma pyrkii pitämään tarhakannan pitämään elinvoimaisena .	O
Saman ajanjakson aikana ohjelma tulee estämään 3 850 000 tuhkarokkotartuntaa ja 125 kuolemantapausta 000 .	I
Hänen mielestään tehdään sitä kirjoittajien ehdoilla , eikä lukijoiden ehdoilla , kuten perinteistä tietosanakirjaa .	I
Suurina kerta-annoksina , usein ja pitkään altistettaessa ultraviolettisäteily on haitallista eliöille useimmille ja materiaaleille .	I
Sähkömoottorin toiminta perustuu siihen , että magneettisuus saadaan kytkettyä päälle ja pois .	O
Darkthronen äärimmäisen heikolla äänenlaadulla tuotettu äänivalli rakentui hypnoottisen ja minimalistisen toiston ympärille .	O
Keskeinen osa muurien , vallien ja rakennusten korjaustyöstä tehdään vankityönä .	O
Ruotsin tielaitoksen tutkimuksen perusteella raskaan liikenteen osuus teiden kulumiseen on merkittävä .	O
Truffaut oli kuvannut neljä elokuvaa hieman yli kahdessa vuodessa , ja hän olla alkoi henkisesti ja fyysisesti uupunut .	I
Molemmat sopimukset kieltävät Suomea rakentamasta alueelle mitään kiinteitä puolustuslaitteita , sotilaslentokenttiä tai muita sotilaallisiin tarkoituksiin suunniteltuja laitteita .	O
Sri Lankassa on viisitoista kansallispuistoa .	O
Vaikutteita on tullut glam rockista , punk rockista sekä melodisesta rockista hard .	I
Kubrick piinasi Duvallia ilkeillä kommenteilla , toistuvilla loputtomiin otoilla ja syrjimällä tätä avoimesti .	I
Erityisen suhteellisuusteorian mukaisen mukaisesti aikavääristymän	I
Euroopan historiassa se myöhäiskeskiajalle sijoittuu .	I
Julkinen liikenne on henkilöliikennettä , joka hoidetaan kaikkien käytettävissä olevilla liikennevälineillä , kuten junilla , linja-autoilla , raitiovaunuilla , metrojunilla , laivoilla ja ilma-aluksilla .	O
Aurinko saa säteilemänsä energian siten , että vety muuttuu heliumiksi Auringon ytimessä tapahtuvassa fuusioreaktiossa .	O
Maahanmuutto jatkui ja voimistui 1200-ja 1300-luvuilla , jolloin suuntautui se myös Itä-Uudellemaalle sekä Pohjanmaan rannikolle .	I
Jotkut ovat kehittäneet ilmakitaransoitosta oman harrastuksensa ja ovat ylpeitä taidostaan matkia lukemattomien eri artistien tyylejä .	O
Hän havaitsi niitä myös tähtien spektreissä , mutta niiden paikka ja voimakkuus poikkesivat toisistaan .	O
Kahlaamon taistelun jälkeen viedään Frodo Rivendelliin , jossa Elrond onnistuu parantamaan Frodon .	I
Vantaan edeltäjän Helsingin pitäjän ( ) historia ulottuu ainakin 1300-luvulle .	O
kannattajista Puolueen kuitenkin neljännes kannattaa Natoon liittymistä .	I
Muiden ryhmien osuus on 4,3 % väestöstä .	O
Tampereen teatterikesän perustivat Tampereen teatterit ja Tampereen kaupunki vuonna 1968 , ja se on Pohjoismaiden vanhin teatterialan ammattifestivaali .	O
Sota muuttui uuvutussodaksi , jossa pyrittiin vastustajan voimien kuluttamiseen ja saannin raaka-aineiden rajoittamiseen .	I
Lisäksi polttoaineen sisältämän hapen ansiosta moottorin tehon tuotto kasvaa bensiiniin verrattuna .	O
Yksityisarmeijoiden tuella vallattiin Nanjing takaisin vuonna 1864 .	I
Eisenhower loi myös uuden ulkopoliittisen opin , dominoteorian ( katso myös Eisenhowerin oppi ) .	O
Juonittelijat käskivät kahden lähetin mennä keisari Justinianuksen puheille ja väittää , että Belisarius aikoi nousta kapinaan ja ryhtyä vandaalien kuninkaaksi .	O
Klavikordi on pienikokoinen , hyvin hiljainen historiallinen eurooppalainen kosketinsoitin .	O
Dubbauksen kannattajien mielestä taas tekstitys häiritsee katselunautintoa , sillä ruututekstit peittävät osan kuvasta .	O
1700-luvun lopulla pohjoisten ngunien keskuudessa syntyi poliittisia levottomuuksia liiallisen väestönkasvun ja kaupallisen kilpailun seurauksena .	O
Kun EBU tähän ei suostunut , Italia vetäytyi koko tapahtumasta pysyvästi .	I
Linnan jälleenrakennus heti aloitettiin palon jälkeen .	I
Carl Robert tunnettiin radikaaleista poliittisista näkemyksistään , ja kun hän peri isältään kreivin arvonimen , viranomaiset häntä paheksuivat poliittisena satiirikkona .	I
Siitä on enää jäljellä kaupunkilaistalot varsinkin Malesian Malakkassa ja George Townissa sekä jonkin verran Singaporessa .	O
Masennukseen sairastumisen taustalta löytyy usein jokin suuri ei-toivottu odottamaton elämäntilanteen muutos , kuten avioero , oma tai läheisen sairastuminen , merkittävä menetys tai muu pitkäkestoisesti kuormittava tekijä .	O
Ihmisen uskotaan estäneen vakiintumisen lajin metsästyksellään .	I
Hän oli murreseparatisti , joka pyrki edistämään Ulsterin oman asiaa murteen eteläisten standardisointiyritysten kustannuksella .	I
Tämän vuoksi lait aiheuttivat lukuisia ei-toivottuja vaikutuksia ja ristiriitoja , jotka alkoivat yhä enemmän ilmetä 1960-luvun kuluessa .	O
Ihastellessaan kaupunkiaan Siddhārtha kuitenkin näki vanhuksen .	O
Nopeus riitti esimerkiksi WWW-selailuun , kunhan isoja kuvia ei käytetty liikaa .	O
Vuonna 1959 nykyinen radioantenni asennettiin paikoilleen , ja vuonna 1964 torni julistettiin kulttuurihistoriallisesti merkittäväksi nähtävyydeksi .	O
Tämä on mukaansatempaava seikkailuromaani irlantilaisen orpotytön varttumisesta villin lännen vuosien Amerikassa .	O
Suomessa 15 on yliopistoa .	I
Siinä on ainoastaan kolme pakollista ehtoa : ei lapsityövoimaa , ei ja pakkotyötä työntekijöille puhdasta juomavettä .	I
Yhdysvallat alkoi myös pelätä itseensä joukkotuhoaseilla kohdistuvaa hyökkäystä ja piti Irakia yhä aktiivisena joukkotuhoaseiden kehittelijänä .	O
Memnonin mukaan makedonialaisilla oli suuri ylivoima jalkaväen suhteen .	O
Vyötärö katosi naisten asuista vuosikymmenen alussa , leningeistä ja tuli hihattomia .	I
Kun on ilmanlämpötila Suomessa yli 25 ° C , on hellettä .	I
Neitsyen superjoukon ulkopuolella , mikä tekisi tutkimuksen maailmankaikkeuden mittakaavan suuren rakenteesta mahdottomaksi .	I
Henkilölle haetun arvonimen tulee mahdollisuuksien mukaan kuvata hänen elämäntyötään .	O
Kun kivet oli kuumennettu , kuoppa riukujen peitettiin varaan asetelluilla taljoilla , tuohella tai turpeella .	I
Keskiajan kaupunkien väestön kielisuhteista on kuitenkin mahdotonta esittää täsmällisiä arvioita .	O
Turkin valtionpäämies on tasavallan presidentti .	O
Kovempien otteiden uhka sai mielenosoitukset laantumaan , mutta tilanne muuttui kun Hu kuoli Yaobang keväällä 1989 .	I
Naaras synnyttää yleensä 2 – 4 poikasta , joskus viisi jopa .	I
Galaksi on tähtien , kaasu- ja pölypilvien sekä pimeän aineen järjestelmä muodostama , joka pysyy koossa painovoiman vaikutuksesta .	I
Kuomintang taas vaati että japanilaisten tuli antautua vain sen joukoille .	O
pysyi Castro vallassa vuoteen 2008 , jonka jälkeen valta siirtyi hänen veljelleen Raúlille .	I
Tärkeimmät niistä ovat jäniseläimet , pienet hirvieläimet ja metsäkanalinnut .	O
Irakin Ahmad presidentti Hassan al-Bakr erosi ja luovutti vallan serkulleen Saddam Husseinille .	I
1970-luvun alussa luokanopettajankoulutus siirrettiin yliopistoihin , mistä seurasi väittely koulutuksen laajuudesta .	O
Suomessa yleisimmin käytössä naisten olevat kokonumerot ovat väliltä 32 – 46 .	I
Hän antoi jo tuossa vaiheessa valita itsensä sosiaalidemokraattien ja keskustan presidenttiehdokkaaksi vuoden 1978 vaaleihin .	O
Sen sijaan aina kursiivilla SI-järjestelmän kirjoitetaan suureiden tunnukset , kuten ajan tunnus t ja massan tunnus	I
Erikoisuutena saksan kielessä verbit hyppäävät alisteisissa sivulauseissa eli alistuskonjunktioiden aloittamissa lauseissa , relatiivilauseissa tai epäsuorissa loppuun kysymyslauseissa .	I
Nevadan maataloustuotantoon kuuluvat nauta , heinä , maitotuotteet ja vihannekset .	O
Tämä niin sanottu ristiretkiaika päättyi Pähkinäsaaren vuonna rauhaan 1323 Ruotsin kuningaskunnan ja Novgorodin solmiessa ensimmäisen tunnetun rajan valtakuntien välillä .	I
Valtakunnallisten RDS-kanavalta radioasemien voi kuunnella korjaustietoa Digita Oy:n Fokus-palvelusta , jolloin paikannuksessa päästään parin metrin tarkkuuteen .	I
Valoääni korvasi aiemman levyäänitekniikan , jossa elokuvan äänimaailma oli taltioitu kuvatallenteesta erilliselle äänilevylle , jolloin kuvan ja äänen synkronointi tapahtui esitystilanteessa vasta .	I
Kiina marssitti joukkonsa 150 kilometriä Intian puolelle 1962 saadakseen tahtonsa läpi .	O
Suomalaiseen järjestelmään otettu on vaikutteita Ruotsista ja tämän vuoksi maiden sosiaalijärjestelmissä on paljon yhdenmukaisuuksia .	I
Shang-kauden kuninkaat olivat jumalkuninkaita , joilla oli yhteyksiä korkeampiin voimiin .	O
Alueella on suuria öljyesiintymiä .	O
Aikaisemmin Antoniukselle sotilaat uskolliset alkoivat myös kannattaa Octavianusta , koska heidän mielestään Antoniuksen olisi pitänyt kostaa Caesarin murha .	I
Vatikaanivaltion itsensä vähäisestä poliittisesta painoarvosta on paavilla kansainvälisiä lukuisia vaikutusmahdollisuuksia , ja virallisena noin miljardin katolilaisen hengellisenä johtajana hänellä itsellään on myös poliittista painoarvoa .	I
saa Nikotiini aikaan mielihyvää aiheuttavan dopamiinin vapautumisen aivoissa sitoutumalla agonistina ionikanavina toimiviin nikotiinireseptoreihin , erityisesti alatyypin α4β2 nikotiinireseptoreihin .	I
Puista rusakko syö usein jalopuita ja muun muassa kuorta omenapuiden .	I
Lakien henki oli myös myyntimenestys , se myi 22 loppuun painosta kahden ensimmäisen vuoden aikana .	I
patsaan Mäntypuisen veisti McCoyn setä Matti Hulkko .	I
Virve-järjestelmä tukee lukuisia palveluita , joita ei ole ollut aikaisempien sukupolvien erillisverkoissa .	O
Historiallisesti Delhi on ollut aina merkittävä Pohjois-Intialle kauppakaupunki .	I
johtoon Itävallan nousi maan kansallissosialistisen puolueen Arthur Seyss-Inquart .	I
Suunnitelmat kuitenkin muuttuivat ja tällä rakenteilla hetkellä oleva raitiotie sijoittuu koko pituudeltaan maanpinnan tasolle .	I
Tämän jälkeen Virolainen lähti Helsinkiin opiskelemaan maatalous- ja metsätieteitä ja valmistui 1938 maatalous- ja metsätieteiden kandidaatiksi ja agronomiksi .	O
Joulukuussa voitti hän Pariisin lähellä ajetun Mestareiden kisan .	I
Jalkojen karva on ohuempaa .	O
Pääradat kulkevat Lagosista Kanoon ja Port Maiduguriin Harcourtista .	I
Toiselle energiatasolle mahtuu 8 elektronia , kolmannelle tasolle 18 kappaletta , neljännelle 32 kappaletta , viidennelle 50 kappaletta , 72 kuudennelle kappaletta ja seitsemännelle 98 kappaletta .	I
Yritysten , jotka tekevät vähemmän voittoa , oletetaan poistuvan markkinoilta .	O
Nykyisin suden metsästys perustuu pitkälti käyttöön lippusiiman .	I
Atomipommin tulipallon lämpötila on kymmenen yli miljoonaa astetta .	I
Vaikka hygienialla , antibiooteilla ja elinolosuhteilla väljemmillä on ollut osuutensa asiassa , tilastot osoittavat että rokotteilla on ollut merkittävä vaikutus .	I
Yhtenä syynä voi olla se , että niiden on hankala päästä ilman tehokkaampien saalistajien apua käsiksi herkkuruokaansa , suurten valaiden kieliin ja muihin pehmeisiin osiin .	O
Eugeniikka oli suosittua Yhdysvalloissa ja ympäri läntistä Eurooppaa 1800-luvun lopussa ja 1900-luvun alussa .	O
Lisäksi tunnetaan muun muassa Artemis Orthian pyhäkön sekä Menelaionin paikat .	O
Työ on kansainvälistä , joten lentoyhtiöt kilpailevat osin globaalisti työvoimasta .	O
Tämä lämpötilavaihtelu tunnetaan Pohjois-Atlantin oskillaationa , ja sitä tutkittu on verraten tarkasti .	I
Niiden avulla saadaan muista suunnista lähetteet tulevat vastaanotetuiksi heikommin .	I
Vähitellen kaksikielisyystutkimuksen painopiste kuitenkin on alkanut siirtyä ilmiön myönteisten ja kielteisten piirteiden erittelystä vaikutusten laadun tutkimiseen .	I
Klanilla oli erittäin suuri vaikutus vuoden presidenttiehdokasasettelussa 1924 Demokraattien puoluekokouksessa Madison Square Gardenissa New Yorkissa .	I
Oulussa ja Riihimäellä Järviradio on lähettänyt aikaisemmin lyhytaikaisilla luvilla .	O
Vertailun vuoksi , NTSC:ssä käytössä on 525 vaakajuovaa 60 ja Hz kenttätaajuus .	I
Perhe asui vähän aikaa New Jerseyssä .	O
Vallan kolmijako-opin mukaan lainsäädäntövaltaa käyttää eduskunta , toimeenpanovaltaa parlamentaarista edustaa pääministerin johtama valtioneuvosto ja oikeuslaitos on riippumaton toimeenpano- ja päätösvallasta .	I
Tästä on seurannut joskus jopa perustavanlaatuisimpien oppien uudelleenarviointia , johtaen jopa Raamatun auktoriteetin , opillisen erehtymättömyyden sekä historiallisen ja faktuaalisen virheettömyyden itsensä kyseenalaistamiseen .	O
Ennen tätä lapsi kasvaa voimakkaasti ( noin puoli metriä ) ja syntymän kolmannen ikävuoden välillä , ja kyseistä kasvuvaihetta kutsutaan imeväisiän kasvuksi .	I
Newton kehitti myös vuorovesivaihteluteorian 1780-luvulla .	O
Uraania on maapallolla kaikkiaan noin 63 biljoonaa tonnia , ja maankuoressa sen pitoisuus on 4 noin miljoonasosaa .	I
Leevi and the Leavings oli tunnettu siitä , että se ei esiintynyt koskaan julkisesti .	O
1980-luvulla Stallmanille hakkeriyhteisö tärkeä MIT:ssä alkoi hajota .	I
Puolijäykissä ilmalaivoissa on kölimäinen rakenne , joka kulkee rungon alla perään keulasta .	I
Ohjelmat koostuivat Vaasan ja Mustasaaren kaupungin / kunnanvaltuuston kokouksista , kahdella kielellä esitettävistä paikallisuutisista ( ti-pe ) , sekä sekalaisista ohjelmista ruoanlaitosta fitness-ohjelmiin .	O
Asevelvollisuudesta luopuminen vain vahvisti feodalisoitumista .	O
15. tammikuuta 1945 SS:llä oli 511 537 rekisteröityä mies- ja 202 674 naisvankia .	O
Myöhemmin DNA-testit kuitenkin osoittivat , että kyseinen yksilö oli karannut turkistarhalta joltakin .	I
Hän huomasi kohteen , joka näytti tähteä suuremmalta .	O
Kuorsausta suvuittain esiintyy , ja lähes kaikilla on lähiomaisia tai tuttavia , joiden kanssa ei yksinkertaisesti voi nukkua samassa huoneessa .	I
Tytöille vastaavasti liian aikainen murrosikä usein on ongelmallinen .	I
Vaikka uudistusta ei ajanut mikään virallinen taho , se levisi käyttöön uusien asenteiden myötä muutamassa vuodessa lopusta 1960-luvun 1970-luvun alkuun .	I
Indonesian sijainti Tyynenmeren , Euraasian ja Australian mannerlaattojen reunoilla on synnyttänyt maan alueelle lukuisia tulivuoria ja aiheuttaa usein maanjäristyksiä .	O
Hardingia on väitetty Klanin jäseneksi , mutta hänen jäsenyytensä on erittäin epätodennäköistä .	O
Paikallinen väestö pysyi kuitenkin Kiannon pettymykseksi poliittisesti passiivisena eikä innostunut puheistaan hänen .	I
Bruttokansantuotteeseen sisältyvät sekä tavaroiden että palveluiden tuotanto .	O
1960-luvun lopun raskasta rockia kutsutaan nykyisin joskus käsitteellä ” proto-metal ” , jonka voi suomentaa varhaismetalliksi ” ” .	I
Kaksi yrityksistä on savuketehtaita kaksi ja elintarviketeollisuutta .	I
Muita merkittäviä filosofeja Mozi olivat , Mengzi ja Yang Zhu .	I
Kekkos-tutkija Juhani Suomen mukaan Neuvostoliitto pelasi presidenttipeliä kaksilla korteilla , se yritti saada tehtävään myös Koiviston lisäksi Ahti Karjalaisen .	O
Osuus oli kolminkertaistunut vuodesta 2004 , kun se oli ollut aiemmin laskusuunnassa .	I
Esimerkiksi puolivilleistä kannoista polveutuvat ponit ovat usein nokkelia ja nopeita oppimaan , ja nopeiksi laukkahevosiksi jalostetut englannintäysiveriset ovat puolestaan kiihkeitä ja herkkiä .	O
Tämä oli ensimmäinen epäjärjestyksessä löytynyt Mersennen alkuluku sitten vuoden 1988 .	O
Assemblyillä esiintyi artisteja ja DJ:itä , muun muassa Machinae Supremacy on kahdesti esiintynyt ja viimeksi vuonna 2011 .	I
Henkilöiltä , jotka eivät olleet Yhdysvaltojen kansalaisia tai eivät kansalaisuutta halunneet ottaa , evättiin äänioikeus .	O
Metrojärjestelmä käsittää 270 asemaa ja koostuu 420 kilometristä raiteita .	O
komentaja Preussin oli jo valmis marssimaan Pariisiin , mutta kuningas kieltäytyi .	I
Saattue löytää Mazarbulin kammiosta ( historiakammio ) retkikunnan jäänteet , ja heidän päiväkirjastaan he saavat örkkien tietää olleen tuhon syynä .	I
Glauber valmisti rikkihappoa polttamalla rikkiä ja kaliumnitraattia vesihöyryä sisältävässä astiassa .	O
Yleensä Suomessa tavattavien turskien paino on kuitenkin 0,5 ollut – 5 kg ja pituus alle 75 cm .	I
koostui Neuvostoliitto 15 eri tasavallasta eli neuvostotasavallasta .	I
Naaraan keskimääräinen pituus on 55 ja koiraan 40 senttimetriä .	O
Toisessa Tavastian konsertissa 14. helmikuuta 1995 lavalle astui myös Andy McCoy .	O
joukkue Lisäksi saavutti yksitoista muuta mitalia arvokilpailuista .	I
Kontula peri maineen lähiönä rauhattomana	I
Hän oli mukana Paavo Lipposen ja ensimmäisessä toisessa hallituksessa , ensin oikeusministerinä 1995 – 1996 ja myöhemmin valtiovarainministerinä 1996 – 2003 .	I
Koivisto kutsui puheilleen J. K. Paasikiven pojanpojan , Ruotsissa asuneen tohtorin lääketieteen Juhani Paasikiven ja ehdotti vielä viime hetkellä niiden julkaisusta luopumista .	I
Se kokoontuu tavallisesti kolme kertaa vuodessa budjetti-istuntoon helmikuusta toukokuuhun , monsuuni-istuntoon heinäkuusta syyskuuhun ja talvi-istuntoon marraskuusta joulukuuhun .	O
Vuonna 1909 vieraili Lasker Pietarissa , jossa pelattiin Tšigorinin muistoturnaus .	I
Sieltä valmistuu insinöörejä , tradenomeja , sosiaali- ja terveysalan ammattilaisia sekä ammattimuusikoita ja medianomeja .	O
Eduskunnan 50-vuotisjuhlan johdosta julkaistiin oliivinvihreä 30 markan postimerkki 23. toukokuuta 1957 .	O
2020-luvulla Savilahdesta kasvaa merkittävä eurooppalaisittain opiskelu- ja osaamiskeskittymä , minkä tarpeisiin alueelle rakennetaan kokonainen asuinalue .	I
Pohjois-Vietnamin valtasivat joukot Saigonin ja 30.4.1975 Saigonin hallitus antautui .	I
jälkeen Urheiluruudun vuorossa on kotimainen musiikkiohjelma SuomiLOVE .	I
Jo tsaarinajan Venäjällä oli eräs kulttuurinen muotisuuntaus orientalismi eli itämaisuuden ihailu .	O
Paikallisessa ruoanlaitossa käytetään paljon retiisejä , ja eräs palkoretiisilajike on nimetty kaupungin Münchenin mukaan olueksi .	I
Vastineeksi yhdeksän PC-valmistajaa liittoutui seuraavana vuonna ja esitteli 32-bittisen EISA-väylän .	O
Havanna on isännöinyt 1991 Pan-Amerikan kisat ja vuoden 1992 Yleisurheilun maailmancupin .	O
Toinen tärkeä lähde , joka kattaa Filippoksen hallituskauden , on Diodoros Sisilialaisen maailmanhistoria .	O
Empire State Buildingin korkeus oli aikoinaan historiallinen saavutus , koska pilvenpiirtäjä on maailman ensimmäinen yli 100-kerroksinen rakennus .	O
Se veti puoleensa siirtolaisia sekä Euroopasta että itärannikolta .	O
HF-alue on siis globaalissa mittakaavassa täynnä .	O
7. tammikuuta 1953 Truman ilmoitti Yhdysvaltain ensimmäisestä vetypommikokeesta .	O
Postitiivisuutta merkittiin plus-merkillä ( + ) ja negatiivisuutta miinus-merkillä ( − ) .	O
Hänen nimeään kantaa myös vaateyritys , jonka hän perusti vuonna 1968 .	O
Amundsen palasi kotiin suunnitelman mukaan .	O
Anand tavoitteli jo maailmanmestaruustitteliä 1995 , kun hän selviytyi pelaamaan Garri Kasparovia vastaan .	I
Taidemusiikki sai uutta suosiota modernin aikana varsinkin uusklassisia sävellyksiä tehneen Luís de Freitas Brancon ja tätä seuranneen Joly Braga Santosin ansiosta .	O
Mongolian terveydenhuollon päätavoitteena on saada ihmiset elämään pidempään , ja vähennettyä lapsikuolleisuutta .	O
Alumiini liukenee suola- ja rikkihappoon , mutta ei typpihappoon .	O
Sosialidemokratia , demokraattinen sosialismi ja proletariaatin diktatuuri – tavallisesti pantu toimeen neuvostodemokratian myötä – ovat joitakin esimerkkejä .	O
Toisekseen bioetanolin tuotantoa suoraan tuetaan tai välillisesti valtiontuilla ja lainsäädännöllä .	I
vuonna Samana mies ja nainen sai sakkoja käräjäoikeudessa , koska pahoinpitelivät lapsiaan 20 vuoden ajan	I
Vuonna 2014 asiasta kuusi äänestettäessä keskustan kansanedustajaa kannatti sukupuolineutraaleja avioliittoja .	I
Suurimmat hyödyntämättömät maakaasuvarat Ukrainassa liittyvät liuskekaasuun , jota olisi tarkoitus vapauttaa maaperästä vesisärötyksellä eli rikkomalla huokoista maanalaista kivikehää paineistetun veden ja kemikaalien avulla .	O
Ensimmäiset WCA:n alaiset viralliset maailmanmestaruuskilpailut pidettiin vuonna 2003 Torontossa .	O
Myös tuuletuslaitteiden ritilät ovat katossa eri korkeudella .	O
Miesten tasa-arvo ry edistämään pyrkii sukupuolten välistä tasa-arvoa keskittyen erityisesti miehiin kohdistuvana syrjintään .	I
Äiti meni uusiin naimisiin , ja Saddamin isäpuoli kohteli häntä kaltoin .	O
Piirretty ivasi Adolf Hitleriä ja pilkkasi kansallissosialismia .	O
He kuolivat myöhemmin sairaalassa tuskallisesti .	O
Triton on aurinkokunnan seitsemänneksi suurin kuu ja kuudenneksitoista suurin kohde , ja on esimerkiksi Plutoa ja Eristä suurempi .	O
Vuodesta on jäljellä 54 päivää .	O
Vaikka bebop on vain yksi osa rikasta jazzmusiikin perinnettä , sitä soitetaan jatkuvasti eri puolilla maailmaa .	O
Vuonna 1867 Enossa oli 4 111 asukasta , mutta seuraavan vuoden nälänhätä ja taudit laskivat väkilukua 690 hengellä yhdessä vuodessa .	O
Waltarille omistettuja nimikkotaivaankappaleita ovat asteroidi n:o 4266 ( Mika Waltari ) ja asteroidi n:o 4512 ( Sinuhe ) .	O
Rooma antautui gooteille joulukuussa 546 .	O
Rapurutolla itsellään on myös ollut tarve kehittyä vähemmän vaaralliseksi , sillä taudille on itsemurha tappaa kaikki isäntäyksilöt siten ja menettää kasvualustansa .	I
Pilven keskusta kuumeni voimakkaasti kaasuosasten putoamisliikkeen aiheuttamasta kitkasta ja kriittisen lämpötilan ja tiheyden ylittyessä siellä käynnistyi ydinreaktio , jolloin syntyi Aurinko .	O
Vuoden 2010 tilanne muuttuu , sillä valtioneuvosto myönsi teräväpiirtokoelähetysten toimiluvan DNA:lle kesällä 2009 .	O
Suomessa ahven on valittu maan kansallissymboleihin kuuluvaksi kansalliskalaksi .	O
Zimbabwen pääkaupunki on noin 700 asukkaan 000 Harare .	I
Keskusylängöllä sadetta saadaan vähän ja epäsäännöllisesti , joten siellä kasvillisuus koostuu pääasiassa hyvin kuivuutta kestävistä , pensassavannille kasvilajeista tyypillisistä .	I
Jos muovimateriaali ei ehdi kiteytyä riittävästi ruiskuvalussa ( alhainen muottilämpötila ) , se pyrkii jatkamaan kiteytymistä myöhemmin , jos lämpötila nousee riittävästi yli T:n ( jälkikiteytyminen ) .	O
Liittoutuneet saivat ne vuoden murrettua 1942 kuluessa .	I
Susianalaisia johti Oksathres ja babylonialaisia Bupares .	O
Egyptin sotaretken valmistelut hukkuivat täysin Ranskan laivaston Britanniaan suuntautuvan maihinnousun valmisteluihin .	O
Republikaanien kansallisessa puoluekokouksessa kesäkuussa 1880 republikaanit eivät tahtoneet päästä sopuun puolueen presidenttiehdokkaasta .	O
Hän työskenteli Pankin Suomen setelipainon graafikkona ja teki huomattavan uran etenkin suomalaisten postimerkkien suunnittelijana .	I
Hän aloitti kirjansa sanelemisen heinäkuussa 1924 Landsbergissa .	O
Televisioverkossa näkyvät kanavanippu A:sta Yle TV1:n , Yle TV2:n ja Yle Teema & Femin ohjelmat .	O
Vahvistavia tutkimuksia on ilmestynyt sen jälkeen eri alojen tutkijoilta , kuten arkeologi Steven E. Blancilta .	O
Vuonna 1915 hän yritti palauttaa monarkian ja julistaa itsensä maan keisariksi .	O
IRC-Galleriasta kasvoi aikanaan muutamassa vuodessa Pohjoismaiden käytetyin WWW-palvelu ja sillä oli marraskuussa 2006 yli 375 000 rekisteröitynyttä käyttäjää .	O
On esitetty useita , joskus ristiriitaisiakin , teorioita siitä , mikä ajoi viikingit retkilleen .	O
Maaseutu- ja erävihreät ilmoittavat tavoitteekseen toiminnan ” hyvinvoivan ja monimuotoisen maaseudun puolesta . ”	O
Ei-naturalistisia tai ” epäluonnollisia ” kieliä ei sen sijaan yleensä käsitellä omana luokkanaan .	O
Ennen vaaleja puolueen varapuheenjohtaja Paula Lehtomäki oli todennut , että 20 alle % :n kannatus on katastrofi .	I
Yhteiskunnan arvoasteet määriteltiin selvästi ja jokaisen arvoasteen omistaman maan ja omaisuuden määrä määriteltiin tarkkaan .	O
Vankeuden aikana Iivana vielä IV ehdotti Katariina Jagellonican luovuttamista Venäjälle .	I
Tontti jakaa masennuksen tehokkaan itsehoidon kolmeen ” reseptiin ” : rutiinit ja raataminen , irti arjesta ja työstäminen , yhdessäolo ja avautuminen .	O
Ensimmäiset suomalaiset liittyivät mormonikirkkoon jo 1860-luvulla , kun siihen liittyi Ruotsissa suomalaisia asuvia .	I
Metallicakin pani mainekuvansa uusiksi : jäsenet leikkasivat hiuksensa , ja yhtye esiintyi vaihtoehtomusiikin tapahtuma Lollapaloozassa vuonna 1996 .	O
Suurempi levinneisyys on saavutettu maanpäällisen verkon piiriin kuuluvissa talouksissa .	O
Energian siirtyminen on hidasta , ytimestä ja pintaan siirtyminen kestää kymmeniä miljoonia vuosia .	I
Tämä luettelo on maailman maista pinta-alan mukaisessa suuruusjärjestyksessä .	I
Vuonna 264 eaa . , Karthago oli suuri satamakaupunki , joka sijaitsi nykyisen rannikolla Tunisian .	I
Alusta viittaa erityiseen tietokoneeseen tai elektroniseen laitteistoon , joka mahdollistaa yksinkertaisen ohjelmiston kanssa videopelin toiminnan .	O
Pullataikina ei vaadi kananmunaa , joten ilman munaa leivottu pulla sopii myös kananmuna-allergikolle .	O
Vuonna 1956 aloitettiin ” sadan kukan kampanja ” , jonka jälkeen porvarismista epäiltyjä uudelleenkoulutettiin ” ”	I
Halonen ei ole myöhemmin juurikaan kommentoinut tapahtumaa , mutta virallisesti Halosen vanhemmat erosivat vuonna 1948 .	O
Sateisin kuukausi on muualla kuin Etelä-Suomessa elokuu , jolloin keskimäärin sataa noin 70 mm. Etelä-Suomessa sateisin aika jatkuu pelkän elokuun sijasta pitkälle syksyyn , kuin toisin pohjoisempana .	I
Huutokauppapelien perusosa on huutokauppa , jossa pelaajat tekevät tarjouksia kohteista .	O
Nykyisin Ohion koulujärjestelmä sijoittuu 50 osavaltion joukossa sijalle 11. .	I
Vuonna 1964 FBI:n Cointelpro alkoi soluttautua ja Klaniin häiritä tämän toimintaa .	I
Platon omaksui pythagoralaisilta ajatuksen matematiikan ja tähtitieteen käyttämisestä ikuisen ideamaailman ja muutoksessa olevan aineellisen maailman kytkemisessä toisiinsa .	O
Lämmityksen aikana savu poistuu välikatossa eli laessa olevan lakeistorven , lakeisen , tai seinässä olevan luukun eli räppänän kautta .	O
New on Delhi Intian hallinnon ja politiikan keskus .	I
Perinteisessä metsästäjä-keräilijäkulttuurissa naisilla oli lähes poikkeuksetta keräilijän työt .	O
Rautavaara oli kansan suosikki , jossa yhdistyi monta suomalaisia kiehtovaa piirrettä .	O
Marsin kaasukehässä on noin kertaa yhdeksän enemmän hiilidioksidia kuin Maan kaasukehässä .	I
Presidentinvaalit voitti kuitenkin Wilson 6,3 miljoonalla äänellä .	O
Ne olivat kokoontumisia sisältäviä järjestelmiä .	O
virtaa Sinne Kaukasukselta kahdeksan suurta jokea .	I
Lainojen vastineeksi Kreikan on ollut myöntyä pakko laajoihin säästöihin ja talouden uudistuksiin .	I
Alueen kuumin matalin ja kohta on Kuolemanlaakso ( ) .	I
Koska Venuksessa ei ole vettä , ovat kivet ja vuoret kovempia kuin Maassa , ja ainoa eroosiota aiheuttava tekijä on vaimea tuuli .	O
Poliittinen ilmapiiri vapautui Brežnevin ja kaudella harjoitettua tiukkaa taloussuunnittelua höllennettiin .	I
Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen vuoden 2011 tutkimus arvioi , että 40 000 – 60 suomalaista 000 on joskus elämässään kasvattanut kannabista .	I
Vuonna 1986 tapahtuneen Challenger-sukkulan onnettomuuden jälkeen suuri yleisö alkoi menettää kiinnostustaan avaruusmatkailuun ja NASA joutui rahoitusvaikeuksiin .	O
1800-luvun alkupuolella , Valko-Venäjän ollessa Venäjän imperiumin osana , valkovenäjää puhuttiin lähes yksinomaan maaseudulla .	O
Maurit ehtivät viidensadan vuoden vaikuttaa aikana vahvasti Portugalin kulttuuriin ja kieleen , johon on jäänyt muun muassa useita arabialaisperäisiä sanoja .	I
Vuoden 2004 presidentinvaaleissa kansa valitsi presidentin ja varapresidentin ensimmäistä kertaa suoraan .	O
muassa Muun vuonna 1982 julkaistu , suuren suosion saavuttanut Commodore 64 käytti C-kasettia , mutta vaihtoehtona oli myös 5 ¼ tuuman levykeasema .	I
Presidentti Harry S. Truman julisti vihollisuudet Saksan kanssa loppuneen 31. joulukuuta 1946 .	O
Kiina Li lähetti Hongzhangin Japanin Shimonosekiin neuvottelemaan rauhasta , mikä saavutettiinkin , mutta Kiinan kannalta katastrofalisella rauhansopimuksella :	I
Senaatin asevoimina olivat valkoiset joukot kansanvaltuuskunnan ja joukkoina Suomen Punainen Kaarti eli punaiset .	I
syöttirokotukset Laajamittaiset ovat kuitenkin pienentäneet raivotaudin leviämisriskiä .	I
Ruotsalaisista 18 % uskoi jumalan olemassaoloon , 45 % uskoi jonkinlaiseen henkeen tai voimaan ja 34 % ei uskonut mihinkään jumalaan , henkeen tai voimaan .	O
Toimittuaan noin 25 vuotta musiikkialalla Sauvo Puhtila jäi eläkkeelle Yleisradion viihdepäällikön tehtävästä vuonna 1979 .	O
kommunistinen Kiinan puolue perustettiin Shanghaissa 1921 .	I
Jääpallo-ottelu koostuu kahdesta 45 minuutin mittaisesta puoliajasta ja lisäajasta , ja kilpailusääntöjen niin määrätessä pelin ollessa tasan jatkoajasta .	O
Paavin absoluuttisen valta-aseman takia kirkollispoliittiset muutokset ovat mahdollisia vasta paavin kuoleman jälkeen .	O
Lisäksi euroa käytetään eräissä muissa EU:n ulkopuolisissa maissa , kuten Montenegrossa ja Kosovossa ( tarkemmin katso Euroalue ) .	I
Maan ainoa lentopaikka on paikallisen lentokerhon omistama pieni Torraccian lentokenttä , jonka ainoa kiitotie on päällystämätön .	O
Sen tutkimus on ollut elinvoimaista Suomessa 1900-luvulla .	O
Lisäksi kaupungissa on ravirata , kolme jäähallia ja yhteensä kahdeksan liikuntahallia maaseutualueen liikuntahallit mukaan lukien .	O
Jousisoittimet , aiempi nimitys : jouhisoittimet , ovat kielisoittimia , joita soitetaan jousella .	O
Tammikuussa 2011 perustettu Miesjärjestöjen keskusliitto pyrkii edistämään hyvinvoinnin ja sukupuolten välisen tasa-arvon miesnäkökulmasta toteutumista .	I
jonkin Vietettyään aikaa Itävallassa Mannerheim palasi vuonna 1930 Suomeen , missä hänen oli otettava kantaa Lapuan liikkeeseen .	I
Suomen arvojärjestelmästä itsenäistyttyä luovuttiin lopullisesti .	I
Keisari Yongle pyrki Kiinan levittämään valtaa pidemmälle .	I
Nuolten kärjet vaihtelevat tarkoituksen , kuten käytetyn maalitaulun mukaan .	O
Toisella kierroksella hänen vastassaan oli vihreiden Pekka Haavisto .	O
Yhdistyneet kansakunnat ( YK ) lähetti Yhdysvaltain johdolla joukkoja Etelä-Korean tueksi .	O
Myöhäisempi perimätieto kertoo , että arkkienkeli Gabriel kävi Muhammedin kanssa ilmestykset läpi kerran vuodessa ja kuolinvuoteella kahdesti .	I
Ajokunnottomista kannabiskuskeja kuljettajista on ollut 12,5 prosenttia .	I
Chinatowniin vuonna 2007 valmistuneessa buddhalaisessa temppelissä , Buddha Tooth Relic Temple and Museum , säilytetään Buddhan hammasta .	O
Kiinassa on noudatettu vuodesta 1979 yhden lapsen politiikkaa väestönkasvun hillitsemiseksi .	O
Kaarlen holhoojahallitus oli heikko , kun Kaarle itse ryhtyi hallitsemaan ja sai täysivaltaisuuden 1672 vuonna .	I
Viimeisimmiksi kuolonuhreiksi kaksi joutui ihmistä maaliskuussa 2014 , ammuksen räjähtäessä .	I
Presidentinvaalit hävinneen Esko Ahon lähdettyä vuonna 2000 virkavapaalle	O
Alangon keskialueilla on useita laskujoettomia suolajärviä .	O
Samana Kreikkaan vuonna liitettiin viimeisenä alueliitoksena Italian vallassa vuodesta 1912 olleet Dodekanesian saaret .	I
Malesia on rikas luonnonvaroiltaan maa .	I
Seuran tarkoituksena on edistää tietoutta Janssonin kirjallisuudesta ja elämästä sekä innostaa lukemisen harrastamiseen .	O
Ensimmäisellä presidenttikaudellaan Clinton hyväksyi useita lakeja , jotka liittyivät perhe- ja sairausvapaisiin , naisiin kohdistuvaan väkivaltaan , rikollisuuteen ja aseväkivaltaan , koulutukseen , ympäristöön ja sosiaaliturvauudistukseen .	O
Tienanmenin selkkauksen jälkeen ideologinen oikeaoppisuus elvytettiin keskeiseksi teemaksi Kiinan sotilassuhteissa .	O
Saksassa realistit päättelivät tappion olevan väistämätön .	O
Nykyisissä tulkinnoissa korostetaan eniten imperiumin taloudellisia vaikeuksia , sisäisiä sosiaalisia muutoksia ja ulkoisten uhkien aiheuttamaa painetta .	O
Edullisilla ja helppokäyttöisillä muovikuiduilla yhteyksien pituudet ovat tyypillisesti vain kymmenien tai satojen metrien mittaisia ( yleensä korkeintaan 200 – 300 metriä ) .	O
Todellisessa maailmassakin tapahtuvat venyminen , litistyminen , kiihtyminen ja hidastuminen sekä primäärinen ja sekundäärinen liike ( voimakkaan liikkeen aiheuttaessa pienempiä liikkeitä ) täytyy animaatiossa esittää huolellisesti .	O
Silloisella tykistöupseerilla oli ollut merkittävä osa Toulonin vapauttamisessa , minkä johdosta hänen arvoasteikossa ylenemisensä oli jatkunut entistä nopeammin ja hän oli noussut aina kenraaliksi asti .	O
Hän pelasi 53 ottelua tehden yhden maalin .	O
Osallistuessaan kukistamiseen Boksarikapinan hän oli saanut mainetta ulkomaalaisten keskuudessa .	I
Toisaalta hyvin kookkaita ja voimakkaita magneetteja tarvitaan esimerkiksi hiukkasfysiikassa hiukkaskiihdyttimissä ja lääketieteessä magneettikuvauksissa .	O
Ihminen käyttää energiaa erityisesti teollisuudessa , liikenteessä sekä lämmitykseen rakennusten ja valaistukseen .	I
Näiden korkeiden elinten alaisena oli erillinen hallinnollinen hierarkia , jolla oli täyspäiväisiä puolueen työntekijöitä , jotka jaettiin erilaisiin osastoihin pääkaupungissa , paikallistasolla ja sen välimaastoissa .	O
Typhoon Lagoon on alueen toinen vesipuisto .	O
Muuttujia niiden merkitään nimeä edeltävällä dollarinmerkillä .	I
Kasvin lehdykät ovat erittäin leveät ja hyvin usein tummanvihreät .	I
kaksipuoluejärjestelmä , Yhdysvalloissa demokraattinen puolue ja republikaaninen puolue , ja Yhdistyneessä kuningaskunnassa konservatiivit ( Tory ) ja työväenpuolue ( Labour ) .	O
Oli myös olemassa kansallinen liike Ku Klux Klanin kaatamiseksi , vaikka monet kansallisen tason demokraatit kyseenalaistivat koko Klaanin olemassaolon ja pitivät sitä vain hermostuneiden etelävaltioiden republikaanikuvernöörien kuvitelmana .	O
Animaation kukoistuskausi Suomessa oli 1970-luku , jolloin pala-animaatio tuli suosituimmaksi animaatiotekniikaksi .	O
Koska latinalaisilla kirjaimilla kirjoitettu teksti vie tallennustilaa enimmäkseen vain yhden tai välillä kaksi tavua merkkiä kohti , tiedostojen koko ei kasva merkittävästi isommaksi kuin 8-bittistä merkistöä käytettäessä .	O
Sammakkomerkin kriteerit eivät ole yhtä tiukat kuin Reilun kaupan tuotteilla tai luomutuotteilla .	O
Rooma kehittyi vuosisatojen aikana ympäröiväksi Välimeren maailmanvallaksi .	I
Kommunistinen puolue ja sosialistinen puolue vallassa olivat vuosina 1945 – 1957 .	I
Tornimallisissa PC-koneissa levykeasema asennetaan vapaaseen 3,5 tai 5,25 tuuman laajennuspaikkaan koneen kotelon etuosaan .	O
Nykyään sisempi kehätie kiertää Brysselin ydinkeskustaa näiden muurien paikalla .	O
Etelä-Amerikan valtio köyhin on Bolivia .	I
Arkkitehtuurin ammattilaisia ovat arkkitehdit , jotka suunnittelevat rakennuksia ja valvovat niiden rakennustöitä .	O
Ensimmäinen IRC-kanavalle liittynyt keskustelija saa kanavaoperaattorin oikeudet sekä @ -merkin nimimerkkinsä eteen .	O
Punaisen puolen hallitukseksi perustettiin Helsingissä 28. tammikuuta Suomen kansanvaltuuskunta .	O
Borweinin vuodelta 1989 tekemä iteraatio : formula _ 13 formula _ 14 formula _ 15 formula _ 16 formula _ 17	O
Nykyään black metal on muiden metallimusiikin äärisuuntausten tavoin varsin suosittua Itä-Euroopassa , joskin sen taloudellinen merkitys on pienempi kuin Pohjoismaissa laajan piratismin vuoksi .	O
Vesikauhuvirus tarttuu joskus ihmiseen lepakoiden kautta .	O
Muita mahdollisia oireita ovat kurkkukipu , lihasjäykkyys ja nuha .	O
Vuonna 1991 Lancialla ajanut Kankkunen voitti ensimmäisenä kuljettajana kolmannen maailmanmestaruutensa .	O
Kemia mahdollistaa erilaisten ihmisille hyödyllisten aineiden tuottamisen ja nykyään tämä tuotanto on organisoitunut kustannustehokkaaksi teollisuustuotannoksi .	O
Doyle avioitui vuonna 1885 Hawkinsin Louisa kanssa .	I
Vanha ja hienostunut on ruokalaji Kuhaa Walewska .	I
Pelin loppumiselle Deathmatch- ja Team Deathmatch -pelityypeissä on kaksi eri vaihtoehtoa .	O
Maastamuuton keskeinen vaikutin on myös Euroopan ja Pohjois-Amerikan koulutetulle työvoimalle tarjoama korkeampi tulotaso .	O
Yhden levyn versio sekä kahden levyn versio , joka sisältää dokumenttielokuvia , kommenttiraitoja yms .	O
SSRI-lääkkeiden seksuaalitoimintoihin liittyviä sivuvaikutuksia hyödynnetään ennenaikaisen siemensyöksyn hoidossa .	O
Tangutit pystyivät tämän jälkeen laajentamaan merkittävästi alueitaan ja vuoteen 381 mennessä sen hallintaan kuului lähes koko Pohjois-Kiina .	I
Nuoren pojan ensimmäiset vuodet olivat vaikeat .	O
Ohjelmointikielten kielentutkimus eli lingvistiikka on hyvin samankaltaista kuin luonnollistenkin kielten tutkimus .	O
Alehinin ja Capablancan välinen ajautui peli monimutkaiseen asemaan , jonka lopuksi Capablancalle jäi kolme kevyttä upseeria Alehinin torniparia vastaan .	I
Lämpö on myös yleiskielen määritelmän mukaan aineen pienimpien osasten liikettä ja lämpöliikkeeseen liittyvä energialaji .	O
Ranska ja Yhdistynyt kuningaskunta päättivät helmikuun 5. päivänä retkikunnan lähettämisestä Suomen avuksi .	O
eksoplaneettoja Ylikulkumenetelmällä etsivät esimerkiksi CoRoT- ja Kepler-avaruusteleskoopit .	I
Tempo on hidas ; soittamisessa keskitytään nopeuden sijasta voimaan , ja kitarat on viritetty alas .	O
Hän varoitti äärioikeiston noususta ja esitti muun muassa , että valtiovalta voi joutua rajoittamaan sananvapautta tietyssä määrin voidakseen estää demokratian luhistumisen .	O
Uroshirvet kilpailevat naaraiden suosiosta näyttävillä esityksillä , joskus ja ne taistelevat keskenään .	I
Osama bin Ladenin olinpaikasta ja terveydentilasta liikkui syyskuun 11. päivän iskujen erilaisia jälkeen tietoja .	I
1950-luku oli television aikaa yleistymisen , ja elokuvateollisuus sai varteenotettavan kilpailijan .	I
Kiinassakin oli erilaisia monenlaisia teorioita avaruudesta , jotka muistuttavat paljon nykyisiä ymmärryksiä .	I
Oder – Neisse-linjan tunnustaminen toisen maailmansodan jälkeen Puolan länsirajaksi oli pitkään ongelma .	O
Halikon peltomaisemat ja jyrkkäreunaiset ovat kalliomäet tyypillistä varsinaissuomalaista kulttuurimaisemaa .	I
Normaalisti tarkastus robottikäsivarren suoritetaan jatkeella heti laukaisun jälkeen ja vielä toisen kerran ennen maahan paluuta .	I
Väitetään , että kaupungissa jaettiin päivässä 80 000 annosta ruokaa .	O
Kristinuskon Jumalasta käytetään useaa nimeä , joilla on eri painotuksia .	O
Monet Aasiasta , Australiasta ja Yhdysvaltojen mannerosasta tulevat lennot pysähtyvät matkallaan siellä Tyynen valtameren eteläosiin .	I
Eniten mitaleita maa on saanut pikaluistelussa , uinnissa ja pyöräilyssä .	O
Turkki on käyttänyt hyödykseen vuonna 1995 allekirjoitettua Euroopan unionin ja Turkin tulliunionia kasvattaakseen vientiin tarkoitettua teollisuustuotantoaan .	O
Tämä tapahtui joskus vuonna 1770 .	O
Kaukana pääkaupungista asuvista ja vihollisista käytettiin nimitystä 方 [ fang ] .	O
ulkopoliittinen Kuninkaan suunnanmuutos perustui kuitenkin lähinnä tunteisiin .	I
Siihen ovat myöhemmin useimmat liittyneet muutkin Britannian entiset siirtomaat sitä mukaa kun ne ovat itsenäistyneet .	I
Pikakäynnillään Helsingissä maaliskuussa 1999 Arafat tapasi silloin valtiovierailulla Suomessa olleen Etelä-Afrikan presidentin Nelson Mandelan .	I
näyttävät Varvasanturat pieniltä ja pyöreiltä .	I
Helsinki-Vantaan lentoasema valmistui Helsingin olympialaisiin vuonna 1952 , jolloin 5. heinäkuuta – 15. elokuuta 1952 lennettiin kaikkiaan noin 1 700 lentoa .	O
Pikavuoroilla on tärkeä rooli myös rahdin kuljetuksessa , mikä edellyttää suuria tavaratiloja .	O
Albert Einsteinin yleinen suhteellisuusteoria selittää painovoiman aika-avaruuden kaareutumisella massiivisten kappaleiden lähellä : kentän potentiaalia kuvaa teorian mukaan aika-avaruuden metrinen tensori ( kun sähkömagnetismilla on vektoripotentiaali ) .	O
Metsiä on tuhottu säälimättömästi varsinkin eurooppalaisten santelipuun himoitseman saamiseksi .	I
Kuu miehitetyn lennon avulla .	O
Satamakaupunkeja ovat Altamira , Coatzacoalcos , Lazaro Cardenas , Manzanillo , Salina Cruz ja Veracruz .	O
Vuodesta 2000 alkaen yhä useammat ohjaajat ovat siirtyneet tekemään ainakin osittain tuotantoa televisiolevitykseen .	O
Indonesia palautti suhteensa Kiinaan vuonna 1990 .	O
Ennen alkuhärkä erotettiin omaksi lajikseen , mutta nykytietämyksen valossa se kuuluu samaan lajiin kaikkien nykynautojen kanssa .	O
Intian nykyisen kulttuurin pohja syntyi pitkällä vedalaisella ajalla noin 1800 – 500 eaa . , jolloin Intia oli hajanainen ja eepokset Rigveda ja Veda syntyivät .	O
Hitchcock myönsi tosin , että tällaisessa jännitystilanteessa pommi saisi ei räjähtää .	I
Konflikteja ratkaistiin ainoastaan niin sanottujen proxy-sotien kautta , joissa Yhdysvallat ja tukivat Neuvostoliitto hallituksia tai kapinallisliikkeitä tarpeen mukaan .	I
Solujen sisällä olevat pitkät DNA-juosteet muodostavat kromosomeiksi kutsuttuja tiivistettyjä rakenteita .	O
Friedman kertoi toimineensa myös Kiinan diktatuurin konsulttina .	O
Vaihtosähkökoneet jaetaan vielä tahti- ja epätahtikoneisiin .	O
Näin ollen pohjanlepakko on levinneisyydeltään ja kannan tiheydeltään tiukasti ihmiseen sidoksissa .	I
Hallintoasioita käsitellään hallinto-oikeudessa ja korkeimmassa hallinto-oikeudessa .	O
Pipiniä puolestaan seurasi hänen poikansa Kaarle Suuri ( 742 – 814 ) .	O
Lemmikkigerbiileille syötetään tavallisesti jyväsekoitusta tai pellettiä höystettynä erilaisilla vihanneksilla ja kasviksilla .	O
Kisojen suurimmiksi sankareiksi kohosivat Neuvostoliiton Viktor Tšukarin , joka voitti neljä voimistelun olympiakultaa , sekä Tšekkoslovakian Emil Zátopek , joka voitti kolme juoksukultaa .	O
Hänet olisi saatettu erottaa , mutta kaupunginvaltuuston Ajaccion hänelle kirjoittamat asiakirjat todistivat , ettei Korsikalta olisi voinut lähteä aikaisemmin .	I
Se keskittyi pelkästään reettorien koulutukseen ja politiikkaan , eikä niinkään tai filosofiaan totuuden löytämiseen .	I
Kirjailijan omien sanojen mukaan teos on ” valepukuun verhottu , sentimentaalinen rakkauskertomus ” .	O
1980-luvun myötä metallimusiikki sai runsaasti suosiota myös Mötley Crüen kaltaisten helppotajuisempaa ja kevyempää metallia soittaneiden yhtyeiden myötä .	O
Kanavia pitkin pääsee kaupungista toiseen , ja liikkuu niillä kesäisin paljon huvialuksia .	I
Vuoden 1919 hallitusmuodon mukaan muutoksista läänien oli lukumäärään säädettävä lailla , mutta niiden rajoja voitiin muuttaa valtioneuvoston päätöksellä .	I
Lisäksi Macartney kieltäytyi polvistumasta keisarin edessä alistumisen merkiksi , mitä länsimaalaiset nöyryyttävänä pitivät .	I
Maan vienti kohdistui erityisesti Venäjälle ( 16,6 % ) ,	O
Turboahtimessa pakokaasuenergia muutetaan turbiinilla mekaaniseksi energiaksi ja pakokaasuturbiinin pyörittämä virtausahdin esipuristaa uuden sylinterilatauksen .	O
28. maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 87. päivä ( 88. päivä karkausvuonna ) .	O
Pythonissa itsessään ei ole mahdollisuutta ladata kuvia tai muuta mediaa , mutta tämä onnistuu esimerkiksi Pygame-moduulin avulla .	O
Pohjois-Irlannin järjestelmä eroaa verran jonkin edellä kuvatusta .	I
Pääsyy koneen epävakauteen oli kuitenkin kiire se saada valmiiksi , joten aikaa ei tuhlattu peräsinten uudelleen suunnitteluun vaan käytettiin jo valmiiksi suunniteltua joskin liian pientä peräsintä .	I
Toisen sarjan , Saksassa vuosina 2000 – 2001 rakennetun toiseksi uusimman M200-sarjan tulivat junat käyttöön vuonna 2001 , ensimmäinen juna 4. kesäkuuta .	I
Pelkästään Kuala Lumpurin suurkaupunkialueen väkiluku on noin 1,6 miljoonaa .	O
Heprealaisen kaanonin eli juutalaisten ja kaikkien kristittyjen hyväksymät kirjat :	O
Pääosa jyrsijöistä on pieniä , enintään 20 cm pitkiä .	O
Kieltolain aikana rehottanut pirtun salakuljetus sivusi linja-autoliikennettä vain vähän ; linja-autoissa kulki alan vaatimattomimpia yrittäjiä ja ainetta omiksi tarpeikseen hankkineita .	O
Kekkosen noustua presidentiksi 1956 Virolainen jatkoi vakioministerinä puolueensa .	I
Kaupunki oli kasvanut , kun Venäjälle sodassa menetetystä Viipurista oli siirretty piispanistuin kaupunkiin ja lukio .	I
Hänen pro gradu -tutkielmansa otsikko oli ” Valtioneuvoston julkisen selonteko hallinnon toimintaa ohjaavana asiakirjana ” .	I
Täysvalkoisena syntyvät myös homotsygootit frame overo -kirjavat varsat , mutta nämä yksilöt kuolevat epämuodostuneen elimistön vuoksi parin päivän sisällä syntymästään .	O
Dombrovskis oli niin suosittu , että hänen puolueensa sai puolet paikoista .	O
Vaikka Lincoln ei käynytkään missään vaiheessa sotaa virallisia neuvotteluja Konfederaation edustajien kanssa , hän halusi pitää heihin mahdollisimman hyvät välit ja parantaa mahdollisuuksiaan liittää maat myöhemmin yhteen .	O
Siirtymä kesäaikaan tehdään aina sunnuntain vastaisena yönä , jotta se aiheuttaisi mahdollisimman vähän häiriötä arkielämän aikatauluille .	O
Siyyid Ali Muhammadin – myöhemmin Báb – perustama herätysliike toimi islamin toiseksi suurimman suuntauksen , šiialaisuuden , sisällä .	O
Vantaa sijaitsee havumetsävyöhykkeen alavyöhykkeistä pohjoisemman Etelä-Suomen luonnehtivan sisämaata etelä-boreaalisen ja Lounais-Suomea luonnehtivan hemiboreaalisen alavyöhykkeen raja-alueella .	I
Viisiosainen Mannerheim – Jörn Donnerin kertomana -dokumentti esitettiin YLE TV1:ssä tammikuussa 2011 .	O
Salon naapurikunnat ovat Koski Tl , Lohja , Kemiönsaari , Marttila , Paimio , Raasepori , Sauvo ja Somero .	O
Venäjällä on diplomaattisuhteet 178 maahan .	O
Koko maapallolla jokaista naista kohti syntyy noin 1,01 miestä .	O
Ihmiset alkoivat myydä toreilla ruokaa jota tuli yksityispuutarhoista .	O
Kun lyhty paljastettiin , tarkoituksena oli mitata oikean paljastamisen ja valon havaitsemisen välinen aika .	O
Turkisten lisäksi saadaan majavista metsästysmuistoja ja haustetta .	I
Sodan loppuvaiheessa ja sen jälkeen voittajien puolella alettiin korostaa sodan kansallista luonnetta vapaussotana Venäjää ja sen tukemia punaisia vastaan .	O
Hän eli 102-vuotiaaksi , mikä on levottomalla aikakaudella eläneeltä ja sotapalvelusta palvelleelta samurailta poikkeuksellista .	O
Seitsemän kaupungin suuren jäänteet on löydetty Delhistä .	I
Toisaalta kielitoimiston ratkaisua voidaan perustella tietynlaisella suomen kielen lainalaisuuksia noudattavalla systemaattisuudella , jossa käytäntöä ei tarvitse perustella vieraan kielen ominaispiirteillä .	O
Vaikka itse PAL-lähetteessä on 625 vaakajuovaa , niistä näytettäviä juovia on 576 ja loput on varattu signaalin tahdistukseen ja teksti-tv:lle .	O
Alankomaille jäi kuitenkin vielä Uuden-Guinean länsiosa , mutta Indonesia vaati myös sitä , ja se liitettiinkin maahan vuonna 1962 .	O
7. heinäkuuta tai niillä tienoin kuningas Edvard III ylitti Englannin kanaalin Normandiaan 1 600 laivan voimin .	O
Toisen kerran metro on ollut pois käytöstä kokonaan 1 . – 2. joulukuuta 2012 ohjausjärjestelmän asennustöiden takia .	O
1800-luvun lopulla jugend ja kansallisromantiikka läivät läpi .	O
on Japanilla myös kiista Pohjois-Korean kanssa maahan siepatuista japanilaisista ja Pohjois-Korean joukkotuhoaseohjelmasta .	I
Myös sosiaalista oikeudenmukaisuutta ja tasa-arvon edistämistä koskevat asiat ovat olleet keskeisiä koko hänen poliittisen uransa aikana .	O
Heian-kaudella oma kehitettiin japanilainen kana-aakkosto .	I
Lamavuonna 2009 kansantuote laski -14,8 kuitenkin % , muina jakson vuosina BKT kasvoi .	I
Siirtolaisuus on yleiskäsite , jolla tarkoitetaan kaikkea kansainvälistä liikkuvuutta erittelemättä liikkeellelähdön syitä .	O
Vainikkalan Lappeenrannan asemalta pääsee Pietariin joulukuussa 2010 aloittaneella Allegro-junalla 1,5 tunnin ajassa .	I
Esimerkiksi viron d kuulostaa karkeasti sanoen jonkinlaiselta t:ltä tai suomen d:n ja t:n välimuodolta .	O
käytettiin Apuna erilaisia taulukoita .	I
Nollan kertoma eli määritelmän mukaan .	O
Heinäkuussa Brežnev arvosteli Tšekkoslovakian johtoa revisionistiseksi ja neuvostovastaiseksi , ja elokuussa Varsovan liiton joukot saapuivat Tšekkiin Dubčekin syrjäyttämään .	I
Jo ennen tätä Washington toimitti Irakille tiedustelutietoja .	O
rungon Avaruusaseman muodostaa Integrated Truss Structure , johon muiden muassa on kiinnitetty asemalla sähkön tuottavat aurinkokennot .	I
Hollanninkielisillä alueilla 58 elää prosenttia väestöstä , ranskankielisillä 31 prosenttia , kaksikielisen Brysselin asukkaita on 10 prosenttia ja saksankielisiä noin 0,7 prosenttia asukkaista .	I
Sodan jälkeen Arafat muutti Kuwaitiin , jossa hän työskenteli insinöörinä ja perusti oman yrityksen .	O
Nato Sotilasliitto puuttui vahvasti sotiin .	I
Samoin buurisodan innoittivat taistelut Hitlerin leikkejä .	I
Euwe halusi kuitenkin ottelun vakavan ja ehdotti , että ottelu kestäisi 30 peliä .	I
” Ankkalinnan pillipiipari ” , jonka kolme ensimmäistä sivua ovat Carl Barksin käsikirjoittamia .	O
Arafatin on sanottu syntyneen Jerusalemissa ja Gazassa 4. elokuuta 1929 .	O
Toinen käytetty metodi on POST , jolla välitetään palvelimelle muun muassa selaimessa muokattavien tekstikenttien ( lomakkeiden ) sisällöt .	O
Jokaista aluetta hallitsi Itä-Intian Hollannin kauppakomppanian kuvernööri .	I
Tšekkoslovakia symboloi Hitlerille samanaikaisesti kahta hänen vihansa kohdetta : Habsburgien imperiumia ja vuoden 1918 Versaillesin rauhansopimusta .	O
Unkari alkoi vuonna 2015 rakentamaan raja-aitaa Serbian vastaiselle rajalleen torjuakseen laitonta reittiä pitkin Euroopan unionin alueelle pyrkivät siirtolaiset .	O
Myös seksuaalivalinnalla ja sosiaalisilla muilla suhteilla lienee osuutensa karvattomuuteen .	I
Yhteiskunnallinen ongelma siitä tuli parisataa vuotta myöhemmin .	O
Häntä pidetty on tyypillisenä suomalaisena laulaja-lauluntekijänä , jonka suhde musiikkiin on yksinkertaisempi kuin tekstiin .	I
Tosiasiassa sana on yleinen termi , joka kuvaa tietynlaisia taitoja .	O
Kansanperinne elää vahvimmin tekstiileissä , joita kudotaan ja kirjotaan edelleen kodeissa .	O
Afganistan sijaitsee strategisten kulkureittien varrella , ja sen historiaa värittävät lukuisat sodat .	O
Kohtaamaan vihollisen tulitus , marssikaamme !	O
saivat 1960-luvulla alkunsa kulttuuritapahtumat Jyväskylän kesä ja Jyväskylän talvi .	I
Korkein maastonkohta kaupungin rajojen sisäpuolella on korkea Montmartren kukkula kaupungin pohjoisosassa .	O
Ranskassa käy vuosittain yli matkailijaa , ja se on maailman matkailumaa suosituin .	I
Suomen katsoituimpien televisiosarjojen joukossa on useita brittisarjoja kuten Emmerdale , Neiti Marple , Midsomerin murhat ja Avaran luonnon näyttämät Richard Attenboroughin juontamat BBC:n luontodokumentit .	O
Samalla tavoin minimin todistetaan olemassaolo .	I
Suomen markkinat kuuluvat Euroopan vapaimpiin .	O
Kennedy oli ollut vasta kolme vuotta maan presidenttinä , mutta tänä aikana hän oli saanut aikaan monia sisäpoliittisia uudistuksia , muun myönnetyksi muassa mustille täydet kansalaisoikeudet .	I
Vaikka Arengoa ei koskaan varsinaisesti lakkautettukaan , ei sitä enää vuoden muodostettu 1571 jälkeen .	I
Neljäs tie oli tie Hyakinthia-juhlan , joka johti Amyklaihin .	I
Hänet lähetettiin sen sijaan Odessan lähelle rikostutkijaksi .	O
Vuonna 1781 Messierin luettelo oli kasvanut 103 kohteeseen .	O
Molemmat sukupuolet pelaavat , mutta usein erilaisia pelejä .	O
Suomessa ei 1910-luvulla vielä kanadalaista jäähockeyta harrastettu , terminologinen mutta ristiriita oli olemassa , sillä sanojen bandy ja jäähockey välillä ei vielä ollut juurikaan eroa .	I
Moskovan konservatorio on yksi Venäjän merkittävimmistä musiikkioppilaitoksista .	O
Kaarle IV oli hyvin heikossa asemassa Saksassa .	O
Ming-dynastian hallintorakenteet säilytettiin lähes ennallaan ja kiinalaisia virkamiehiä houkuteltiin palvelukseen Qing-dynastian ja näin myös kiinalaisille annettin osuus valtionhallinnossa .	I
Kiina on eräitä lyhyiksi jääneitä välivaiheita lukuun ottamatta ollut valtiollisesti yhtenäinen .	O
Silloin syntyi sanonta , ettei Aurinko koskaan laske Brittiläisen imperiumin yltä .	O
Hänen mukaansa Haapasalon irtisanominen oli täysin Finavian hallituksen ratkaisu .	O
Bushin talouspolitiikka perustui uusliberalistiseen ideologiaan , veronkevennyksiin ja sääntelyn purkamiseen .	O
Lähes sen koko väestö asuu Helsingin keskustaajaman alueella .	O
Suomen ortodoksinen kirkko viettää kuitenkin joulua samaan aikaan kuin läntiset kirkkokunnat .	O
Lapset puettiin kuninkaallisiin asuihin , kun heitä esiteltiin kansalle .	O
Irtokarvat nypitään pois ja sivellin kastellaan laimeaan liimaliuokseen , jotta sen muoto säilyy .	O
Kommentteja voi kirjoittaa kaarisulkeisiin , mutta tätä ei suositella , koska jotkut sähköpostiohjelmat tulkitsevat kommentit niminä .	O
Ihmisoikeudet ovat Kiinassa yhä heikkoja .	O
Presidentti Richard Nixonin eroon johtanut Watergate-skandaali oli kuitenkin tuoreessa muistissa ja äänestäjien luottamus poliitikkoihin oli alhainen .	O
Kaupungin joukkueet omat ovat Ilves ja Tappara .	I
Espoon korkein sijaitsee kohta Velskolassa	I
Kello Gerdt 16.10 nousi linjan 84K bussiin Mellunmäen metroasemalta ja palasi Tikkurilaan .	I
Arafatista tuli Palestiinan joukkojen ylipäällikkö 1971 ja PLO:n poliittisen osaston johtaja 1973 .	O
Seriffikautensa päätyttyä jatkoi Cleveland opintojaan lain parissa .	I
Satibarzanes hyökkäsi nyt kuitenkin taas makedonialaisia vastaan .	O
Myös auringonvaloa voidaan käyttää tuotannossa tarvittavan vedyn valmistuksen energialähteenä .	O
Useimmiten karhut kuitenkin pakenevat ihmisen haistaessaan tai kuullessaan , ja tämän vuoksi metsässä kävellessään kannattaakin pitää meteliä .	O
Italiaksi käännetty ja vuonna 1541 julkaistu teos on puutteellinen , kaunisteltu ja kiistanalainen .	O
Käytössä on radiovastaanotin vain , ei lähetin-vastaanotinta .	I
oli Napoleon nyt 16-vuotias ja ylennyt tykistön vänrikiksi .	I
Britit laajensivat itsehallintoa , johon srilankalaiset eivät kuitenkaan enää suostuneet , joten Britannian oli myönnettävä sille itsenäisyys 4. helmikuuta 1948 .	O
Suuri osa Nevadan pohjoisosaa on Great Basinin ylätasankoa , joka on kuivaa pensasaroa ja aavikkoa .	O
Muita tavallisia oireita ovat : Mieliala ei päivittäin juuri vaihtele yleensä eikä riipu olosuhteista .	I
Raskaammat alkuaineet ovat syntyneet myöhemmin sisäisissä tähtien fuusioreaktioissa tai supernovissa .	I
Shang-dynastian valta-asemaa nousi uhkaamaan valtakunnan läntisillä rajamailla Zhou-heimo sijainnut .	I
Toinen periaate tehdä valkoinen LED on yhdistää erivärisiä LEDejä .	O
Sodankäynti vaati paljon rahaa , jota hankittiin pääasiassa veronkorotuksilla , lainaamalla ja valtion obligaatioita myymällä .	O
Lapin historiallinen maakunta ja Tornionlaakson itäpuoli kuuluivat Ruotsin vallan aikana ensin Västernorrlandin lääniin ( 1634 – 1638 ) ja sitten Västerbottenin lääniin ( 1638 – 1809 ) .	O
Alin kohta on Potomacjoki , joka on likimain merenpinnan tasossa .	O
Kun ranskalaiset alkoivat tutkia Egyptiä 1800-luvun alussa , myös muu Lähi-itä alkoi houkutella tutkijoita .	O
Tästä tuli merkittävä käänne nuoren Descartesin elämässä ja hänen analyyttisen geometriansa perusta .	O
Roomassa on lentoasemaa kolme :	I
yhteisenä Molempien yksikkönä toimii Göteborgin IT-yliopisto .	I
Sarjaa seurasi samana vuonna Time-lehden New Age erikoisnumero -aiheinen .	I
Positiivien- tai negatiivisen jakolaskun luvun tulos , kun nolla on jakajana , on murtoluku , jossa nolla on jakaja .	I
Twin Mustangeja ei ehditty käyttää toisessa maailmansodassa , mutta niitä käytettiin Korean sodassa , jossa ne saivat tililleen neljä pudotusta ja tuhosivat 16 viholliskonetta kentilleen .	O
Heinäkuun puolessa Nasty välissä Suicide joutui sairaalahoitoon nautittuaan dolorex-särkylääkkeitä ja ilmeisesti kaksi pulloa viinaa sekaisin .	I
Viiltäjä-Jackin surmista on ilmestynyt yli 100 tietokirjaa , mikä tekee siitä yhden eniten tutkituista tosielämän rikoksista .	O
Hän rakensi tupaan savupiipun vähän ennen Urhon esikoispoikansa syntymää .	I
Keskeinen asema kulttuurissa on juutalaiseen uskontoon juhlilla liittyvillä ja perinteillä .	I
Pinossa niitä ei ole syytä säilyttää , sillä levy on keskeltä paksumpi kuin reunoilta .	O
Esimerkiksi vuoden 1994 Microsoft Office käsitti 4.3 31 levykettä .	I
Vuonna 1936 valmistuivat Helsingin Malmin ja Turun Artukaisten kansainväliset lentokentät , jotka olivat Suomen siviililentoliikenteen ensimmäiset maakentät .	O
Hän navigoi kartan , tähtitaivaan ja päivän pituuden mittauksen avulla .	O
Installaatio on esinekokonaisuus , joka on asetettu varta vasten johonkin tilaan .	O
Ostovoimakorjattu kansantuote asukasta kohden oli tällöin 15 USD 900 ( per capita ) .	I
Lautat ja lossit ovat kuljettaneet ihmisiä ja maakulkuneuvoja jokien poikki .	O
SRK julkaisee itsekin nykyisin vuosittain laulutallenteita kirkoissa tapahtuneista lauluilloista , sekä omien opistojen kuorolevyjä .	O
York New City sijaitsee Yhdysvaltain koillisrannikolla Hudson-joen suulla .	I
Sunnalla tarkoitetaan profeetta Muhammedin elämäntapaa ja sen esikuvallisuutta muslimeille .	O
Laskerin sijoitus oli vaatimaton viides sija , hän vaikkakin pelasi turnauksessa yhden parhaista peleistään Max Euwen kanssa .	I
Pian hänestä tulikin luokkansa paras .	O
Berlin palasi Oxfordiin vuonna 1946 .	O
Abdullahi Yusuf Ahmed presidentinvirasta erosi joulukuussa 2008 hävittyään valtataistelun pääministerille ja hallitukselle .	I
Vuosina 1835 – 1843 noin 12 000 buuria lähti vaellukselle Suurelle kohti pohjoista .	I
RSA:n turvallisuus perustuu olettamukseen , jonka mukaan erittäin suurien alkulukujen ( jaollinen vain itsellään ) tulon tekijöihinjako on vaikeaa .	O
Se on säilynyt laskutehtävissä , jotka sisältyvät niin sanottuun Rhindin papyrukseen .	O
Triumvirit järjestivät hallintoalueensa uudelleen , ja Antonius otti tehtäväkseen idän olojen järjestämisen .	O
Hän oli täten toinen talonpoikien luokasta noussut dynastian perustaja , edellinen oli Han-dynastian Han Gaozu .	O
Syyksi mainittiin kyseisellä tuotantokaudella gladiaattorin Timantin ( Virpi Butt ) esiintyminen , joka myöhemmin julkisuudessa tuli tunnetuksi tekemistään paloittelusurmista .	O
kiskot Varsinaiset toimivat paluuvirtapiirinä .	I
hän Lisäksi sanoi Capablancan olleen bridgen asiantuntija .	I
Näihin kuuluu yleinen kohteliaisuus ja riitojen välttäminen , huolellisuus viestejä kirjoitettaessa sekä teknisten käytäntöjen kunnioittaminen .	O
Liikkeen kulta-aikana toteutettiin kirkon ja ero valtion Ranskassa 1905 .	I
Vuonna 1668 voimaan tullut poliisiasetus alisti talonpojat maa ­ orjuuteen .	O
World Wide Web Consortium ( W3C ) ylläpitää CSS-kielien määritelmiä .	O
Yleisin muoto rampeista on miniramppi , mutta jos rampin kaarissa on pystysuoraa , vertikaalista , heittoa , on kyseessä verttiramppi .	O
Tilaisuutta edelsi paraati suuri New Yorkissa ja useita juhlapuheita patsaan juurella .	I
Periaatteessa häviöllinen pakkaus heikentää aina tallenteen laatua verrattuna alkuperäiseen .	O
Intel kehitti PC-yhteensopivien tietokoneiden suorittimien x86-käskykannan ja on maailman suurin näiden suorittimien valmistaja .	O
Neuvostoliiton urheilijat menestyivät erittäin hyvin monissa lajeissa , ja esimerkiksi jääkiekossa , lentopallossa , painissa , voimistelussa ja painonnostossa maa oli vuosikymmenet lähes täysin ylivoimainen .	O
Lannoitteet ja koneet olivat kehittyneet siinä määrin , että teollisuusmaissa viljelysalan ei uskottu enää kasvavan .	O
Horros on nukkumisen päivällä ohella monille pohjoisimmilla alueilla eläville lepakoille ominainen piirre .	I
silmiin Elsan oli ilmestynyt pahaa turvotusta , joka oli oire verenkierto- ja munuaisongelmista .	I
Vuoden 1998 vaaleissa sosiaalidemokraatit kannatustaan menettivät ja liittoutuivat vasemmistopuolueen ja ympäristöpuolueen kanssa .	I
Eroteltavissa alatyyppi oleva ovat myös naturalistiset kielet , joiden yksi suunnitteluperiaate on kuulostaa ja vaikuttaa luonnolliselta .	I
Paavin ja modernisoituvan maailman välit kuitenkin lämpenivät Pius X:n seuraajien aikana , mutta vasta modernismin 1960-luvulla vainoaminen ja tieteen jyrkkä erottaminen teologiasta loppuivat .	I
Ada Lovelace kirjoitti 1800-luvulla Charles Babbagen analyyttiselle askeleellisen koneelle sarjan käskyjä ja Lovelacea pidetään ensimmäisenä tietokoneohjelmoijana .	I
Vanhan tsaarin armeijan joukkojen vahvuus	O
Monet karhulajit muut ovat lähinnä kasvissyöjiä , jääkarhut lihansyöjiä , ja ruskeakarhu asettuu näiden kahden ääripään välille .	I
Suomessa on kahdeksan vokaalia ja 13 konsonanttia , mikäli eräitä lainasanoissa esiintyviä äänteitä lueta ei mukaan .	I
Kommunistinen puolue kiellettiin vuonna 2015 .	O
Hääpäivän valmisteluihin kuului naisilla muun muassa pukeutuminen miehen vaatteisiin ja hiusten leikkuu lyhyiksi .	O
Tapporahaa maksettiin vuoteen 1948 , mutta metsästys loppui vasta vuonna 1955 , jolloin saimaannorppa rauhoitettiin .	O
Unionikaudella maan hallintoa organisoitiin tavalla uudella taloudellisen tilan parantamiseksi .	I
Yleisin talvipesätyyppi on hylättyyn muurahaiskekoon tehty kolo , jonka suuaukko on peitetty sammalilla .	O
Kokoomus oli puolue suosituin eduskuntavaaleissa 2011 .	I
Äänen jälkikäsittely ja synkronointi tuli mahdolliseksi vasta tiettyjen teknisten myötä edistysaskelten , joista tärkeimpiin kuuluu optisen valo- eli filmiäänen käyttöönotto .	I
Teepensaan tarkka alkuperä , samoin kuin geenitutkimukseen ja pohjautuva evoluutiobiologiaan tieteellinen luokittelu on ollut viime vuosikymmenet vilkkaan keskustelun kohteena .	I
viidestä Neljä miehestä ja kaksi kolmesta naisista toivoi suurempaa yhdyntämäärä kuin oli .	I
Samoin ja Lutrinae Mustelinae ovat läheisempää sukua keskenään kuin mitään muuta ryhmää .	I
Ongelmana lukion pitämisessä on pienille kunnille riittävän opiskelijamäärän saanti .	O
Suomalainen jääkäriliike oli osa Saksan suunnitelmia .	O
Hiukkasfysiikassa yksikkönä käytetään megaelektronivolttia ( 1 MeV = 10 eV ) mitattaessa alkeishiukkasten massaa käyttäen luonnollista yksikköjärjestelmää .	O
Han-dynastian perusta poikennut ei merkittävästi Qin-dynastiasta .	I
Reaalitulojen muutoksina laskettuna häviäjiä olivat teollisuustyöväestö ja virkamiehistö sekä voittajia maataloustuottajat , joita elintarvikkeiden voimakas hintojen nousu oli hyödyttänyt .	O
Rautateitä on 2 239 kilometriä ja päällystettyä 14 maantietä 459 kilometriä .	I
Pietari-Paavalin toimii linnoitus pietarilaisten uimapaikkana ympäri vuoden .	I
Vapaa-ajankalastajat saivat saaliikseen 7,18 miljoonaa kiloa ja ammattikalastajat 349 000 kiloa .	O
Suurissa liberaaleissa demokratioissa kuten USA:ssa ja Japanissa on suuria sosiaaliliberaaleja puolueita kuten Yhdysvaltain demokraattinen puolue sekä Japanin demokraattinen puolue .	O
Hayes ei kuitenkaan osallistunut kenraalina yhteenkään taisteluun .	O
Perusnäppäimistön ylärivin näppäimillä voidaan kirjoittaa numeromerkit ja joukko erikoismerkkejä .	O
Ankaran takia ilmaston asutus Arabian niemimaalla on siitä lähtien keskittynyt muutamille keitaille ja vanhoihin kaupunkeihin .	I
Joissakin maissa on useita erilaisia kuntamuotoja : esimerkiksi Kanadan Québecin provinssissa on sekä alueellisella ( aluekunnat ) että paikallisella tasolla ( paikalliskunnat ) toimivia kuntia .	O
Yhdessä keskiaikaisessa kirjassa saattaa nähdä nelosena merkkiä tai IIII IV ja kahdeksana VIII tai IIX .	I
Eräät henkilöt ja projektit ovat pyrkineet kehittämään tukea C + + :lla toteutetuille moduuleille mukaan lukien ajonaikaisen kirjaston , poikkeuskäsittelyn ja RTTI-tyyppimekanismin lisäämisen sekä pinon käsittelyn muutoksia .	O
Puolueen edustajat mm. vierailivat kapitalistisessa Japanissa , mutta sosialismi säilytettiin virallisena ideologiana .	O
Keisari oli hyvin taikauskoinen ja hän yritti löytää elämäneliksiirin saavuttaakseen kuolemattomuuden .	O
13. toukokuuta 2009 EU langetti Intelille ennätykselliset 1,06 miljardin euron sakot .	O
Ilmakehän tämänhetkinen CO-pitoisuus noin on 383 miljoonasosaa ( ppm ) tilavuudesta .	I
Kapina ei ollut Qing-vallalle todellinen uhka , mutta se tyhjensi Qing-valtakunnan kassan .	O
Ennen 19. heinäkuuta 2012 listalle saattoi yltää 3 000 äänellä .	O
Jyväskylän lyseon kasvatti Alvar Aalto arkkitehtitoimistonsa perusti	I
Se on 45. tunnettu Mersennen alkuluku .	O
Tällaisia merkistöjä on ASCII:n pohjalta kuitenkin kehitetty useita , eikä niistä yhteenkään ole asianmukaista viitata nimellä ASCII .	O
Muutama uusi kauppala perustettiin vielä 1970-luvun alkupuolella , mutta muutoin kauppaloiden määrä väheni vuodesta ja 1977 lähtien Suomessa ei enää ole ollut kauppaloita .	I
Pohjoisesta uhanneiden barbaarikansojen muodostama uhka torjumaan pyrittiin lahjomalla heidät rauhallisiksi .	I
Nykyisin osia laitteesta säilytetään Smithsonian-instituutin History Computer -kokoelmassa .	I
Vastaavan hyödyn voi kuitenkin saada uudemmista , kosketustuntumalla varustetuista mekaanisista näppäimistöistä .	O
Laulukokoelmista on otettu lauluja useita myös Virsikirjaan .	I
Molekulaarinen vety muuttuu nestemäiseksi metalliseksi vedyksi noin 1 – 4 miljoonassa baarissa ja 5 000 – 10 000 kelvinin lämpötilassa .	O
Marssittuaan Puolan halki ja voitettuaan Venäjän armeijan Friedlandissa hän solmi Venäjän keisarin Aleksanteri I:n kanssa rauhan ja liiton , jolla nuo suurvaltaa kaksi jakoivat Euroopan keskenään .	I
Lisäksi useimmat Suomen kaupungit ovat kansainvälisessä vertailussa pieniä ja arkkitehtuuriltaan askeettisia .	O
Tällöin hän pystyy myös tunnustamaan väärintekonsa ja katumaan niitä .	O
Tosin Suomesta on otettu arvokkaita vaaleita orjia etelän markkinoille .	O
Vuonna 1922 Stephenson oli johtanut 300 000 klaanilaista Indianassa ( siis noin joka kolmas valkoinen mies oli Klanin jäsen ) .	O
Panaman kanava saatiin rakennettua lopulta vasta vuonna 1912 , jolloin se Hayesin vaatimuksen mukaisesti oli Yhdysvaltain hallinnassa ..	O
Se käyttää sitä vedessä liikkumiseen ja vaaran uhatessa iskee sillä veteen varoittaakseen muita .	O
Suuret Eufrat- ja Tigrisjoet laskevat sen Persianlahteen länsipäässä .	I
Alue on laakeaa tasaista peltomaata , jota rikkovat joet ja niistä haarautuvat lukuisat purot , jotka virtaavat syvissä uomissa .	O
Jaavan saarelta löydettiin ensimmäisen kerran muinaisia ihmisfossiileja vuonna 1891 , Itä-Jaavan Solojoen varrelta .	O
Kun Bessoksen lähimmät apulaiset Spitamenes ja Datames kuulivat että Aleksanteri oli ylittänyt ja Hindukušin Oksuksen , päättivät he vangita Bessoksen ja luovuttaa hänet Aleksanterille .	I
Kittilään sekä Keuruun ja Koskenpään rajalle .	O
Se oli myös ensimmäinen tietokonevalmistaja , integroi joka 3G-yhteysteknologian suoraan kannettavaan .	I
Jos ärsykkeeseen vastataan UDP-paketilla , niin tällöin portti luonnollisesti on avoin .	I
Lepakkoa on pidetty Suomessa Pirun aikaansaannoksena .	O
Vesistön reunustaman keskustan pinnanmuodot ovat siinä määrin vaihtelevia , että tasainen tontti on harvinaisuus haluttu .	I
Yli 25 tuhannen puhujan kieliä olivat tuolloin	O
kolmen Lähes miljoonan ihmisen maineet palautettiin .	I
Jos ilman hiilidioksidipitoisuus on pienempi kuin kasvin ns. kompensaatiopiste , yhteyttäminen ei tuota enempää yhteyttämistuotteita minkä kuin samanaikainen hengitys kuluttaa , vaikka valaistus ja lämpötila olisivatkin suotuisat .	I
Jotkin Etelä-Amerikan oikeistolaisista terrorijärjestöistä olivat Yhdysvaltain suoraan tukemia .	I
Ruotsin vallan aikana suomen kieli oli vaarassa näivettyä , sillä sitä ei voinut käyttää viranomaisten kanssa , eikä sillä kirjoitettu sanomalehtiä tai laadittu riittävästi tietokirjallisuutta .	O
Oliivipuun päätuotantoalueet ovat Välimeren seuduilla .	O
Ottelun jälkeen Capablanca piti lomaa ja vieraili Kuubassa kotimaassaan perheensä luona .	I
Euroopassa sitä istutetaan urheilukalastuksen enimmäkseen tarpeisiin .	I
Vuonna 1988 kaupunki teki pakkoliitosaloitteen sisäministeriölle , jota myös lääninhallitus tuki .	I
Viivästynyt toksisuus voi aiheutua siitä , että aine kertyy vähitellen elimistöön , kuten kadmiumin aiheuttamassa munuaisvauriossa .	O
Song-dynastian kaudella talous , teollisuus ja teknologia kehittyivät harppauksin suurin .	I
Theodosiuksen muurit kuitenkin maanjäristyksen romahtivat takia 26. tammikuuta 447 .	I
Maaliskuussa 1939 Hitler pakotti Liettuan luovuttamaan Memelin saksankielisen Saksalle .	I
Ulkopuolella pakonopeus on valon nopeutta pienempi , jolloin pakeneminen on vielä mahdollista .	O
Oppositio ja jotkin ihmisoikeusjärjestöt kyseenalaistivat äänestyksen rikkomusten vuoksi .	O
Vuoteen 1964 mennessä maailmassa oli 14 reaktoria kytkettynä sähköverkkoon , vuonna 1970 81 reaktoria , vuonna 1975 jo 167 , vuonna 1985 365 vuonna ja 1999 428 .	I
Reformaation synnyttämä uskonnollinen rajalinja on edelleen olemassa Euroopassa ja se noudattaa suurin piirtein jakoa , jossa pohjoinen on protestanttista aluetta ja etelä katolista .	O
Lapsilla masennus voi näkyä haastavana käytöksenä .	O
Temppeleistä mahtavin sijaitsi Byrsan laella ja oli pyhitetty Ešmunille .	O
Phoboksen pinnassa jo näkyvien uurteiden arvioidaan olevan osa tätä prosessia .	O
1700-luvulla se menetti hallitsemansa ulkomaat Espanjassa ja 1800-luvulla siirtomaansa .	O
Hallinnollisesti maa jaettiin maakuntiin , jotka jaettiin edelleen prefektuureihin .	O
Hän lähetti näitä listoja tuttavalleen Elias Lönnrotille .	O
Talvisin metsäkauriit joutuvat turvautumaan varpuihin ja puiden ja pensaiden oksiin , versoihin ja silmuihin .	O
Lukuun sisältyy myös maahanmuuttajat ruotsinkieliset .	I
Arrajärven pohjoisosasta vedet juoksevat puolelle Iitin ja Kymenkäänteen kautta Kymijokeen .	I
Linux-ytimen luojalla , suomalaisella Linus Torvaldsilla on Stallmanin kritisoima käytännöllinen suhde tietokoneohjelmien vapauteen , mikä on osaltaan johtanut kiistaan GNU / Linux-jakeluiden nimeämisestä .	O
Siveltimellä voidaan maalin lisäksi levittää liimaa tai lakkaa , tai puhdistaa pintoja .	O
Stalin oli laskenut , että maailmansota laajenisi vuoden 1940 aikana Saksan ja länsiliittoutuneiden väliseksi , mikä tarjonnut olisi Neuvostoliitolle uusia toimintamahdollisuuksia .	I
Yli 5 vuotiaista 65,9 prosenttia oli lukutaitoisia ( 2001 osuus oli 54,1 % ) ; miehistä 75,1 % ja naisista 57,4 % .	O
Monia suomalais-ugrilaisia kieliä kuoli niiden assimiloituessa puhujien venäjään .	I
Tarvittaessa pesänhoitajia voidaan määrätä useampia kuin yksi ; se voi olla tarpeen pesän laajuuden perusteella .	O
Moni uusista valtiosta ei ollut valinnut puoltaan lännen ja idän välisessä taistelussa , ja 25 tällaista valtiota perustivat vuonna 1961 Sitoutumattomien maiden liikkeen .	O
Kekkosen ensimmäisellä presidenttikaudella alkanutta poliittista kehitystä Suomessa on myöhemmin kutsuttu suomettumiseksi .	O
Vuonna tapahtuneen 2001 kaksoistornien tuhon jälkeen Vapaudenpatsaan sisätilat suljettiin ja sitä korjattiin kestävämmäksi terrori-iskujen varalta .	I
Linux lähti liikkeelle töiden jakamisen ( ) harjoitustyöstä , jota Torvalds kehitteli tehtävänantoa monipuolisemmaksi .	O
1960-luvulla hardbopiin otettiin vaikutteita esimerkiksi Etelä-Amerikan musiikista .	O
Lopulta Neuvostoliitto lavasti 26. marraskuuta 1939 Mainilan laukaukset , joilla Neuvostoliitto perusteli puolustuksellisena sotaa toimenpiteenä .	I
Taipan ja saaret Coloanen yhdisti aikanaan vain pengertie .	I
Tästä syystä esimerkiksi Amigalla lisälevyasema olikin suosittu oheislaite .	O
Pinkerton ei kestä tilannetta ja laulaa jäähyväiset talolle rakkauden	I
Historiallisia todisteita saimaannorpan metsästyksestä on vasta 1800-luvulta , jolloin pyynti sen ei enää ollut kovinkaan aktiivista .	I
Naiset saavat ravinnosta proteiinia keskimäärin 67 grammaa ja päivässä miehet 89 grammaa .	I
Voittoon kahdeksan vaadittiin voittoa tai pistejohto 24. pelin jälkeen .	I
Aleksanterin veli Konstantin , joka oli perimysjärjestyksessä seuraavana , kieltäytyi kruunusta , ja valtaan nousi hänen sijastaan Aleksanterin toinen veli Nikolai .	O
Herakleios sai aikaan rauhansopimuksen avaarien kanssaan suurta rahapalkkiota vastaan .	O
Suomessa vastaavat ei ongelmia ole ollut merkittävissä määrin .	I
Tritonia on yliopiston , Vaasan ammattikorkeakoulun , Yrkeshögskolan Novian , Åbo Akademin Vaasan ja Pietarsaaren yksiköiden sekä Hankenin Vaasan yksikön yhteinen kirjasto .	O
Qutub-festivaali on kulttuuritapahtuma , jossa muusikkoja ja tanssijoita Intian eri osista esiintyy yöllä taustanaan Qutub Minar .	O
Monia lääkkeitä ei suositella yhteiskäyttössä alkoholin kanssa , joka voi tai aiheuttaa pahentaa myrkytysoireita .	I
Väliaikaishallituksen saatua Etiopian joukkojen tuella pääkaupungin haltuunsa siellä käytiin 16-vuotisen raskaimpia sodan taisteluja .	I
Vesikasvit sen sijaan saavat happea vain lehdillään ; lehtiruotiin onkin usein kehittynyt erityinen ilmakäytävä , jota pitkin happi kulkeutuu aina juuriin asti .	O
Kennedyn viereen on hänen haudattu kaksi vauvana kuollutta lastaan .	I
Ortodoksijuutalaiset noudattavat mitzvoja hyvinkin tarkasti , juutalaiset perinteiset taas lähinnä keskeisimpiä säädöksiä .	I
kaikkien Etelä-Amerikassa lepakkojen yhteisen biomassan arvioidaan olevan suurempi kuin kaikkien muiden nisäkkäiden yhteensä .	I
Vuoden 2004 joulukuussa torniin avattiin 57 metrin luistelurata korkeuteen kuudeksi viikoksi .	I
Hiilihydraatit jaetaan yksinkertaisiin monosakkarideihin , disakkarideihin ja kompleksisempiin polysakkarideihin .	O
Ernie Alexander perusti ensimmäisen BMX-lajiliiton 1973 nimellä the National Bicycle Association ( NBA )	O
Huoneenlämpötilassa 75 vedystä % on ortomuodossa ja loput on paravetyä .	I
Pohjoismaiden ulkoministeriöissä taas toimivat erityiset pohjoismaisen yhteistyön sihteeristöt .	O
Oulussa talvet ovat kylmempiä ja pidempiä kuin Etelä-Suomessa , mutta toisaalta leudompia Lapissa kuin .	I
Vuonna 1994 hän sai myös Vuoden runoilija -palkinnon , 1998 ja Helsingin yliopiston ylioppilaskunta tilasi häneltä juhlarunon Maamme-laulun 150-vuotisjuhlaan .	I
Runebergin melodia on tosin myöhemmin sovitettu ainakin sekakuorolle , mieskuorolle ja torviyhtyeelle .	O
Karthagon tasavallan poliittinen rakenne tunnetaan edelleen huonosti , mutta useat kreikkalaiset kuten kirjoittajat Aristoteles ylistivät sitä .	I
Yhdistyksen on puheenjohtaja FM Juuso Erno ja varapuheenjohtaja miehiin kohdistuvasta sukupuolisyrjinnästä väitellyt HTT Pasi Malmi .	I
Metallialakulttuuriin yhdistämistä yhteisissä vahvistaa konserteissa käymisen ja muodin lisäksi metallimusiikin lehtiin ja verkkosivuille kirjoittaminen .	I
Tämän viha synnyttämä on johtanut black metal -sanoituksissa ihmisen eläimelliseen , ” luonnolliseen ” , puoleen vetoamiseen .	I
Asevelvollisuutta vastustavan Ohi on -kampanjan mukaan asevelvollisista muodostetun reservin vertailukelpoinen vaihtoehto olisi kuitenkin vapaaehtoisesti palveluksen suorittaneista varusmiehistä muodostettu reservi , ei miesvahvuudeltaan samansuuruinen jatkuvasti palveluksessa oleva ammattisotilasjoukko .	O
Myös Unionin jouduttiin talouspolitiikkaa muuttamaan sodan takia .	I
Neitsytsaarten tuhoutui hotellihankkeessa 400 miljoonaa markkaa .	I
Jos siellä on myös yksi neutroni , on kyseessä isotooppi vety-2 eli deuterium .	O
Laivat rakennettiin sarjoina suurina lohkoista .	I
Itäpuolella on kaupunginosa Shahdaran .	I
Suomen tärkeimmät keskiaikaiset kaupungit olivat Turku ja Viipuri .	O
Uskonnolliset asemat oli myöhemminkin rajattu vain patriiseille .	O
on Ranskassa syntynyt 49 Nobel-palkittua henkilöä .	I
Ääni lähetyksissä on AC-3-standardilla ( Dolby Digital ) purettavaa kotiteattereihin sopivaa 5.1-monikanavaääntä .	O
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen Simone Beauvoirin äidinisä , Meuse Bankin johtaja Gustave Brasseur kärsi vararikon , jolloin koko perhe joutui häpeään ja köyhyyteen .	O
Käytännössä ylintä valtaa käyttävät paavin lisäksi tämän nimittämät kardinaalit , joiden tehtäviin kuuluu muun muassa paavin valitseminen .	O
Hyvin ahtaissa oloissa vesi ottaa kuusikulmaisen muodon , jossa vetyatomit ympäröivät happea kuudelta eri suunnalta .	O
Öljykriisin jälkeen 1980-luvulla Tokion talous kasvoi voimakkaasti globaalimman aiempaa talouden ja informaatioyhteiskunnan kehittymisen myötä .	I
paavi Nykyinen Franciscus oli valintansa aikana 76-vuotias .	I
Ateena on ollut olympialaisten isäntäkaupunki myös vuoden 1906 kesäolympialaisissa ( niin kutsutut välikisat ) sekä vuoden 2004 kesäolympialaisissa .	O
Sopivia kinoksia löytyy erityisesti selkien äärellä olevilta luodoilta ja saarilta .	O
Valtameret ovat maapallon meriä suurimpia .	I
Aristoteleen mukaan spartalaisia oli noin 330 vuonna eaa. enää tuhat .	I
Vuonna 2004 julkinen sektori rahoitti terveydenhuollon kustannuksista 44 % , yksityiset vakuutukset 36 % ja potilasmaksut 15 % .	O
Matematiikalla on luonnontieteiden lisäksi paljon sovelluskohteita myös esimerkiksi tekniikan ja teknologian eri aloilla , yhteiskuntatieteissä ja taloustieteessä .	O
Masennus on Tontin mukaan luonnollinen selviytymiskeino .	O
Vuonna 2012 HIV-positiivisia aikuisia arvioitiin olevan 70 800 , eli 0,2 % aikuisista .	O
Vedyn vaarallisuus tuli esille muun muassa ilmalaiva Hindenburgin tuhossa .	O
Koko vuoden 622 Herakleios koulutti uutta armeijaansa teemoissa .	O
Osaksi ydinvoimalatekniikan kehittämisen myötä kaupunkiin on kehittynyt huomattava tutkimus- ja tuotekehittelyosaaminen .	O
Ne ovat olleet esikuvana myös monille rikos- ja tieteiskirjailijoille .	O
Muutama päivä sen jälkeen eduskunnassa kysymys nousi siitä , kuinka suurella summalla valtio tukee Rauhanpuolustajien Ydinaseeton Pohjola -kampanjaa .	I
Tämän jälkeen hallitusvalta siirrettiin kauppakomppanialta Britannian hallitukselle , joka alkoi hallita suurinta Intiaa osaa suoraan .	I
Eduskuntavaalien vaalitapa on henkilö- ja listavaalin yhdistelmä , jossa äänestetään vaaliliittojen vaalipiireittäin asettamia ehdokkaita .	O
Hayesin valtavan suosion takia paraguaylaiset usein yllättyvät kuullessaan , että	O
Tällaisen lajin kanta on haavoittuvainen erityisen .	I
Brownin liike oli ensimmäinen kokeellinen todistus atomien olemassaolosta .	O
Viikingit kuvataan joskus populaarikulttuurissa villeiksi ja likaisiksi raakalaisiksi .	O
Peleihin myös on erikoistuneita ohjaimia kuten valopistooleja , ratti- ja lento-ohjaimia .	I
Ne voidaan kuitenkin kirjoittaa usein samoilla kanjeilla , tosin liitteistä voi lähes aina päätellä kummasta on kyse .	I
Kristian Tukholman valtasi ja yritti tukahduttaa vastarinnan ruotsalaisten keskuudessa Tukholman verilöylyllä .	I
Saksalainen yhtiö tarjoutui vuonna 1905 rakentamaan Madeiralle sairaaloita , parantolan sekä kehittää saaresta uudenaikaisen lomakohteen , mikäli se saisi vastaavasti haltuunsa ottaa kaikki saaren liiketoimet .	I
Nyt syynä oli poliisiväkivalta ja Ortegan diktatuuri .	O
Samoin ihmisten tietotaitoa ulkoistavan yrityksen toiminnasta häviää , koska ulkoistetun henkilöstön kontaktit vanhaan yritykseen pienenevät .	O
SAK ei ole koskaan lakon myöntänyt olleen poliittinen , mutta Kekkosen valinnan on väitetty vaikuttaneen työtaisteluun .	I
Kielissä on erilliset nimet lukusanat eli pienille luvuille .	I
А ( а ) .	O
Toinen tärkeä haara olivat BSD-Unixiin perustuneet käyttöjärjestelmät , kuten FreeBSD , NetBSD ja OpenBSD , mutta ne juuttuivat aluksi lakikiistoihin osittain vanhan koodinsa takia .	O
Esimerkiksi Joseph Haydnilla , Maurice Ravelilla , Richard Wagnerilla tai Igor Stravinskylla ei ollut absoluuttista sävelkorvaa .	O
Siihen kuuluu 43 kirjainta .	O
Sitä teki myös tunnetuksi vuonna 1874 perustettu Kansanvalistusseura , joka perusti lauluseuroja ympäri maan .	I
1990-luvulla rikollisuus väheni merkittävästi pormestari Rudolph Giulianin ( 1994 – 2001 ) käyttöön ottaman nollatoleranssipolitiikan ja poliisivoimien lisäyksen ansiosta .	O
Nikotiinipurukumi alkaa vaikuttaa noin 2 – 10 min kuluttua ja muuten sen kesto on samanlainen kuin nuuskalla .	O
Kulttuurisesti historiallisesti ja sen katsotaan kuuluvan Yhdysvaltain eteläisiin osavaltioihin .	I
hän Nykyisin toimii jääkiekkovalmentajana .	I
Valtaosa maailman lestadiolaisista asuu Euroopassa ja erityisesti Pohjoismaissa .	O
puhelinyhteyksissä Kiinteissä valta-asema on valtiollisella Beltelekam-yrityksellä .	I
1970-luvulla tyypilliset rohkeat vaikutteet avantgarde-jazzista ja psykedeelisestä rockista ovat poistuneet , ja nykyään tehtävä fuusio on enimmäkseen hillitympää jazz-rockia tai jazz-funkia .	O
Lähes kaikki Euroopan saarnaajat Juhani Raattamaata asettuivat myöten kuitenkin kiistassa Rovaisen ryhmän puolelle .	I
Muinaisen Egyptin ” virallinen ” taide keskittyi valtionuskonnon ympärille ja tuotti niin pieniä kuin suuriakin patsaita sekä historiaa ja mytologiaa kuvaavia seinämaalauksia .	O
kuitenkin Hän määritteli suomalaisuuden nimenomaisesti kielen perusteella .	I
Vuosikymmen oli 1800-luvun neljäs vuosikymmen .	O
Kyseisen sotaretken on katsottu olleen mahdollisesti vuosina 1249 1250 – tehty toinen ristiretki Suomeen .	I
Tuulen suuri nopeus johtuu yläilmakehän saamasta suuresta säteilyenergiasta .	O
Kanaali yhdistää Keltaisenjoen ja Jangtse-joen .	O
Kreikkalaisen filosofi Parmenidesin mukaan ( n . 450 eaa . ) ja aika liike olivat harhaa .	I
Pommituslaivueiden kotikentät sijaitsivat usein Thaimaan maaperällä Ubon Ratchathanissa ja Sattahipissa , mihin Yhdysvallat rakensi U-Tapaon kentän .	O
Ohjelma , joka tekee koodauksen ja / purkamisen tai on nimeltään koodekki .	I
Platt ei halunnut Rooseveltin pyrkivän enää toiselle kuvernöörikaudelle , minkä vuoksi hän päätti vuonna 1900 ehdottaa Rooseveltia istuvan presidentin William McKinleyn varapresidenttiehdokkaaksi seuraaviin vaaleihin .	O
jälkeen Paleointiaanien saapunut kolmas suurempi maahanmuuttajien joukko luokitellaan na-dene-intiaaneiksi .	I
Tämän syytä ei osata vielä kunnolla selittää .	O
Lincoln arvosti suuresti myös tämän suojattia , kenraali William Shermania , joka onnistui pitkien taistelujen jälkeen valtaamaan Atlantan .	O
Orlandon yökerhoammuskelussa 2016 aseistautunut mies hyökkäsi seksuaali- ja sukupuolivähemmistöille suunnattuun orlandolaiseen Pulse-yökerhoon .	O
Lisäksi ovat he harjoittaneet nahkatöitä , korinpunontaa , luudantekoa ja puusepäntyötä .	I
Ensimmäinen pysähdyspaikka oli Chicago , jossa oli rahankeruutilaisuus Jerusalemin heprealaisen yliopiston hyväksi .	O
Proteiineja saa esimerkiksi lihasta , kananmunasta , kalasta ja monista palkokasveista , on energiaa .	O
Kehitysympäristöön kuuluu kääntäjä ( javac ) ja muut kehitystyökalut ( jar , javadoc , jdb ) .	O
Ankarassa kisassa pääministerin paikasta lyömäaseeksi nousi niin sanottu Irak-vuoto .	O
Suomi on Viron ja Unkarin ohella yksi kolmesta itsenäisestä valtiosta , jonka valtakieli on suomalais-ugrilainen .	O
Hitler myös tilapäisesti suljettiin pois kansallissosialistisesta puolueesta , joka tuohon aikaan suurimmaksi oli osaksi tuntematon Münchenin ulkopuolella .	I
Peräti noin 70 prosenttia 2010-luvulla haastatelluista ammattikalastajista halusivat kalastusrajoitusten muuttamista , ja useiden henkilöiden mielestä ammattikalastuksen pitäisi olla rajoitusten ulkopuolella .	O
Sen maamerkiksi rakennettiin 1824 Charles Bassin suunnittelema Vanha kirkko .	O
Paul Keres , Jefim Bogoljubov , Gösta Stoltz sekä useat muut vahvat shakkimestarit pelasivat myös samoissa turnauksissa .	O
Ranska on voittanut mitaleita viidenneksi kesäolympialaisissa eniten ja talviolympialaisissa 14:nneksi eniten .	I
Kaupunki olisi halunnut muun itselleen muassa Kuokkalan , joka oli siihen aikaan maalaiskunnan tärkein viljelysalue .	I
Lauseen alkuperä on hämärän peitossa sen ja synnystä on liikkeellä useita versioita .	I
Vuonna 2011 Census of Marine Life arvioi lajien määräksi noin 8,7 miljoonaa , joista 6,5 miljoonaa on maaeläimiä ja 2,2 miljoonaa merieläimiä .	O
Roosevelt syntyi 27. lokakuuta 1858 varakkaaseen perheeseen New Yorkissa .	O
siili Peloissaan saattaa ulvahtaa kovalla äänellä .	I
Diogeneen mukaan Platon toimi Ateenassa koregina .	O
Tohtoriksi väiteltyään Röntgen pääsi Kundtin assistentiksi ja aloitti samana vuonna työt Würzburgin yliopistossa .	O
Vuoden 1990 jälkeen öljyn osuus on kasvanut ja kiinteiden polttoaineiden osuus pienentynyt .	O
Mannerheim lienee eniten kunniamerkkejä saanut suomalainen .	O
Tästä solidaarisuuden osoituksesta huolimatta 10. helmikuuta 2003 Ranska ja Belgia käyttivät veto-oikeuttaan estämään Naton joukkojen lähetyksen Turkkiin ennen Irakin sotaa .	O
Näistä noin 450 olivat tavallisia 1. ja 2. luokan päivävaunuja .	O
Eniten vahinkoja hirvet aiheuttavat keski- ja kevättalvella .	O
Tähän päästäkseen hän hyödynsi metodologista skeptismiä : hän halusi epäillä kaikkia ajatuksia , joita voidaan epäillä .	O
Poikaset elävät ensimmäiset kolme viikkoaan suojaisessa paikassa sijaitsevassa pesässä .	O
Narvanjoen suussa , keskustasta noin kilometriä 15 pohjoiseen sijaitsee Narva-Jõesuun perinteikäs kylpyläkaupunki .	I
Huolimatta siitä että kaupunki sijaitsee lähellä päiväntasaajaa , Jakartassa on erotettavissa kuiva ja kostea kausi .	O
Arvio kasvaa vuosittain muun muassa maantäytön vuoksi .	O
Seuraavana vuonna syntyi heidän poikansa Marko Ahtisaari .	O
Helsingin yliopistossa tietojenkäsittelytiedettä opiskellut Linus Torvalds aloitti Linuxin kehittämisen 21-vuotiaana vuonna 1990 .	O
Amsterdam on väkiluvultaan Alankomaiden suurin kaupunki , huhtikuun alussa 2006 siellä asui 743 905 asukasta eli noin joka 20. hollantilainen asuu Amsterdamissa .	O
Ron Mackler käytti lyhennettä BMX selittäessään lajia lehdistölle .	O
Vasemmistopuolueista on perinteisesti käytetty myös nimityksiä tai työväenpuolueet sosialistiset puolueet .	I
Suomeen lähetettiin kolme ruotsalaista jalkaväkirykmenttiä , mutta sotalaivasto oli käytännössä lamautunut kulkutautien takia .	O
Siilin piikit uusiutuvat , ja yksittäinen piikki putoaa noin vuoden ikäisenä .	O
Kuusamon ylänköalueella ja Posion alueella on ennen elänyt useita nieriäkantoja , joista ainakin yksi on säilynyt .	O
Samalla Vatikaani tuki liikettä , vaikkakin vain hiljaisesti .	O
Belgian ja Saksan välissä vuosina 1816 – 1919 sijainneen autonomisen Moresnetin pienestä ja monikulttuurisesta väestöstä melko suuri osa puhui esperantoa .	O
Hän opetti yliopistossa Oxfordin vuodesta 1925 vuoteen 1959 asti muinais- ja keskiajan englannin professorina .	I
Morfologia eli muoto-oppi tutkii sanojen muodostusta kielen pienimmistä merkitysyksiköistä , joita kutsutaan morfeemeiksi .	O
Yksittäisestä totuusarvosta ( numerosta binäärijärjestelmän	I
Sana tuli uudelleen ajankohtaiseksi Jugoslavian hajoamista 1990-luvulla seuranneissa sisällissodissa .	O
Suurin osa meteoriiteista löytynyt on Etelämantereen jäätiköiltä ja aavikkoerämaista .	I
Seuraavana vuonna Helsingin lehdistö aloitti keskustelun lippuasiasta , ja useita ehdotuksia tuotiin esiin .	O
Ulkomaiden arviot Suomen puolustuskyvystä talvisotaa ennen perustuivat samoihin kriteereihin .	I
Italiassa oli pula vieläkin ruoasta , ja Octavianus syytti julkisesti Sextusta .	I
Nykypäiviin säilyneet Whitechapelin tiedostot murhien aineistosta antavat yksityiskohtaisen kuvan viktoriaanisen ajan tutkimusprosessista .	I
Länsi-Euroopassa viikinkien ryöstelyt ja valloitukset olivat kiihkeimmillään noin vuosien – 830 900 välisenä aikana .	I
Lukioita on 11 ja niissä vajaat 7 000 opiskelijaa .	O
Jos vanha esine tai rakennus halutaan saattaa alkuperäiseen kuntoon , on entisöinnistä kysymys eli restauroinnista .	I
Ulkoministerin salkkua oli pedattu SDP:n pitkän vaikuttajalle linjan	I
Kappaleiden on tuotantonopeus siis suuri , mikä on ollut yksi syy muovien menestykseen .	I
Vuonna 1991 Ruotsi ja Ranska saivat saman pistemäärän ja yhtä monta kertaa täydet 12 pistettä , mutta koska Ruotsi oli saanut toiseksi suurimpia pisteitä	O
Jotta NMT-salausta voisi käyttää , täytyy joko tukiaseman tai molempien käytettävien puhelinten tukea salausta .	O
Sokeriruoko oli kuluttanut Madeiran maaperää , jonka seurauksena useilla viljelmillä alettiin viljellä vähemmän vaativaa viiniköynnöstä .	O
Varhaisimmat esimerkit löytyvät savisista kohokuvalaatoista , joita käytettiin saviastioiden koristeena , sekä kreetalaisissa kultaisissa puvunkoristeissa .	O
Lestadiolaisuus on synnyttänyt voimakkaita tuntemuksia alusta saakka .	O
Tähän debattiin on kuulunut kiistatta vanhan jako ja uuden sotahistorian suuntauksiin .	I
Kennoja on myyty Euroopassa 2006 vuodesta .	I
äänenmurros Usein alkaa kahden vuoden kuluttua kivesten kasvun alkamisesta , keskimäärin kasvupyrähdyksen nopeimmassa vaiheessa , eli noin 14-vuotiaana .	I
Eduskuntavaalin 2011 vasemmistoliitto jälkeen liittyi Kataisen hallitukseen , jossa se sai kaksi ministerinpaikkaa .	I
maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 71. päivä ( 72. päivä karkausvuonna ) .	O
Liettua sopi myös sähkönsiirron kantaverkon yhdistämisestä Puolan kantaverkkoon vuoteen 2015 mennessä LitPolLink-siirtoyhteydellä .	O
Aadam ja Eeva lankesivat , minkä jälkeen Jumala ajoi heidät pois paratiisista ja riisti kuolemattomuuden heiltä .	I
Aeron toiminnot siirrettiin Hyvinkään lentokentälle .	O
Lähes kaikki lapset käyvät peruskoulun , ja suurin osa jatkaa lukioon .	O
Jaksollisessa järjestelmässä jalokaasut muodostavat ryhmän 18 ( pääryhmä VIII ) , ja ne ovat taulukon äärimmäisessä oikeanpuoleisessa sarakkeessa .	O
Tropiikissa mustarotat ovat paikoitellen aiheuttaneet paljon vahinkoa alueiden alkuperäiselle luonnolle , ja lajia pidetäänkin yhtenä maailman sadasta haitallisimmasta vieraslajista .	O
Schwarzenegger uudelle valittiin kaudelle marraskuussa 2006 .	I
Muiden lähteiden mukaan Filippos julistettiin heti kuoleman Perdikkaan jälkeen kuninkaaksi .	I
Kallistuvan korin ansiosta Pendolino voidaan kaarteisiin ajaa 35 prosenttia muita junia nopeammin matkustusmukavuudesta tinkimättä .	I
Historiallisena aikana eläneiden jyrsijäheimojen luokittelu	O
Kovalenttisessa sidoksessa atomit jakavat yhden tai useamman elektroniparin .	O
Hubblen ja laajenemisen kosmisen taustasäteilyn pohjalta arvioitu kaikkeuden ikä vastaa hyvin vanhimpien tähtien ikää ollen niitä vain hivenen suurempi .	I
Toiminta hiipui 1990-luvulla , mutta vuonna 2006 Jääpallon naisten SM-sarjan kilpailutoiminta aloitettiin uudelleen .	O
Vuonna 1900 Rutherford huomasi että kaasu uusi on mahdollista saada liukenemaan veteen .	I
Hän nosti esille myös häneen itseensä kohdistuneet lesbo-huhut toteamalla , että hänen Setan puheenjohtajuutensa on yhä monille kauhean iso juttu , vaikka hän on heteroseksuaali .	O
Mantšu ( ᠮᠠᠨᠵᡠ ᡤᡳᠰᡠᠨ , manju gisun ) on pääasiassa Mantšuriassa ja Kiinassa asuvien mantšujen kieli puhuma .	I
Muita riippuvuutta kuvaavia tunnuslukuja ovat muun muassa Kendallin ja järjestyskorrelaatiokerroin Spearmanin järjestyskorrelaatiokerroin .	I
Aluksi kaasua siirtyy siis tähteä kohti , mutta tähden kehittyessä ulospäin suuntautuvat tähden ympäristöä suihkut puhdistavat kehittyvät voimakkaammiksi pienentäen tähteä ympäröivää kiekkoa hiljalleen .	I
1900-luvun alussa maassa alettiin yhä äänekkäämmin vaatia japanilaisen mallin mukaista perustuslaillista monarkiaa .	O
Tapio Rautavaara syntyi Pirkkalassa ( myöhemmin Pohjois-Pirkkala ; nykyisin Nokia ) , josta hänen äitinsä Hilda oli kotoisin .	O
Heitä myös tuhoamisleireillä surmattiin osana holokaustia .	I
Rikoslain ( 10 luku 5 § ) säätää menettämisseuraamuksista .	O
Laji talvehtii luolissa kellareissa ja .	I
Tutkimusten mukaan käyttäjät eivät ole tarkkoja näiden suhteen vaan kulloiseenkin sopeutuvat tilanteeseen .	I
Oksitaania on opetettu peruskoulussa vuodesta 1982 alkaen , mutta kieli ei levinnyt ole laajalle .	I
1900-luvulla alkanut kannan taantuminen on aiheuttanut sen häviämisen monilta alueilta .	O
Erityisen suurta kasvu on ollut Albertan provinssissa , jossa 2000-luvulla palvelujen bruttokansantuote kasvoi 51,2 prosenttia .	O
Tanniinit tekevät teestä kitkerää , jos teetä haudutetaan kauan .	O
Yhteiskunnassa tapahtuvan poliittisen mielipiteenmuodostuksen suhteen talvisota vuoden ja 1918 Suomen sisällissota ovat mielenkiintoinen vertailukohta .	I
Se sijaitsee varrella Veikselin noin 370 kilometrin päässä Itämerestä .	I
sotaa Suoraa ei kuitenkaan koskaan käyty , mikä johtui ilmeisesti molempien kookkaista ydinasereserveistä .	I
Vuonna 1906 Ab Parkstad-Vanda-Puistokylä -niminen yhtiö alkoi palstoittaa aluetta pien ­ talo ­ tonteiksi .	O
Isovihan merkittävin muutos kuntalaisten oli arkielämään papiston pakeneminen Ruotsiin .	I
Jos henkilö kuolee konkurssin aikana , tulee kuolinpesästä konkurssivelallinen .	I
Merelle asti veneellä pääse ei Vanhankaupunginkosken takia .	I
Vietnamin talouden vahvuuksia ovat rikkaat luonnonvarat , nuoren väestön tarjoama edullinen työvoima , nopea talouskasvu ja kasvavat kotimarkkinat .	O
Massiivinen meteoriittipommitus esti alussa elämän kehittymisen maapallolla vuosimiljardien ajan ja aiheutti katastrofaalisia tuhoja .	O
Alkuperäisväestö ei useinkaan enää puhu heimonsa alkuperäistä kieltä .	O
mongolit Monet saavat elantonsa karjanhoidosta .	I
Raattamaan johdolla tuomitsi jyrkästi erottamisen Takkisen papinvirasta .	I
Iskelmämusiikki tuli Suomeen 1920-luvulla .	O
Myös Tunisian ja Jemenin hallitukset syrjäytettiin .	O
Kansalliskokous määräsi kunnan viranomaiset ” säilyttämään rauhan julkisen ” .	I
Taimen on myös lohta pienempi .	O
Kyseessä oli samalla ensimmäinen kerta , kun maaottelu Suomessa järjestettiin muualla kuin Helsingissä .	I
Vuonna 1992 Suomi ja Venäjä solmivat YYA-sopimuksen korvaavan ns. naapuruussopimuksen suhteiden perusteista .	O
Pursiseuraan rekisteröidyssä huvialuksessa voidaan käyttää pursilippua , jossa sinisen kansallislipun ristin päällä on ohut valkoinen risti ja tangonpuoleisessa yläkulmassa veneily-yhdistyksen erikoismerkki .	I
Vetykloridi ( HCl ) on vedyn ja kloorin muodostama epäorgaaninen molekyyliyhdiste .	O
Käytettävissä on myös suurempikokoinen ( High Resolution ) kuva , jolloin kuvakoot NTSC- ja PAL-järjestelmissä ovat vastaavasti 704 x 480 ja 704 x 576 kuvapistettä .	O
Venuksen kiertovaiheita on mm. suurin itäinen ja läntinen elongaatio , jolloin Venus näyttää olevan kauimpana sen Auringosta jommallakummalla sivuilla .	I
Vuodesta on jäljellä 109 päivää .	O
Myös maan armeija ei enää ollut yhtä tehokas sotilaallisen kurin löystyessä .	O
Tätä tyyppiä käytetään korkean kirkkauden laitteissa , kuten taskutelevisioissa ja kannettavissa tietokoneissa .	O
Sen sijan britit perustivat helmikuussa 1948 Malaijan liittovaltion , johon Singapore ei kuulunut .	O
Viralliset kielet englanti ovat , mandariinikiina , malaiji ja tamili .	I
Tähtitieteen saralla Edwin Hubble teki läpimurron osoittamalla , että paitsi että kaikkeudessa on useita galakseja , myös sen koko on muuttuva , se nimittäin laajenee .	O
Ennen housujen yleistymistä hameet ja sen tyyppiset asusteet kuuluivat Euroopassakin miesten normaalipukeutumiseen .	O
juonsivat Juontajat eri kellonaikoina kuin normaalisti .	I
Silti elokuvasisältöön vielä voidaan lisätä ylä- ja alalaitaan mustat reunukset , tosin kapeammat kuin vanhan polven 4 : 3-televisioissa lisätään .	I
Tislauksella voidaan erottaa useita myös haihtuvia aineita toisistaan .	I
Hypolaktasiaa tutkitaan nykyään myös geenitestillä .	O
Tavoitteena on laatia jokaiselle päivälle mahdollisimman sopiva tarjonta musiikin eri tyylilajeja , sopivasti kotimaista ja kansainvälistä musiikkia tunnelmaltaan ja vaihtelevia kappaleita .	I
Akuutti myrkyllisyys ilmenee toksisuustesteissä viikkojen sisällä , ja subkrooniset ja krooniset myrkyllisyysvaikutukset ilmenevät tätä pidemmän kuluttua ajan .	I
Etelä-Afrikassa esiintyy noin 850 lintulajia , joista 50 noin on kotoperäisiä .	I
Työehtoja rikkovia työnantajia tulee puolueen mukaan rangaista sekä ankarasti harmaata taloutta ja talousrikollisuutta torjua .	I
Vuosikymmen oli 1700-luvun toinen vuosikymmen .	O
Toisen maailmansodan jälkeen Hongkongin elintason nousu kuului maailman nopeimpiin .	O
Lisäksi kaupunki kuuluu alueeltaan lääniä vastaavaan Tukholman läänin maakäräjäkuntaan , joka huolehtii esimerkiksi terveydenhuollosta .	O
Vanhimpina hevosajoneuvoina kaulahihnaa pidetään ja purilaita .	I
Neuvostoliiton strategiana oli hyökätä Suomeen kuudesta itärajan kohdasta :	O
Nykyään Madeira voi käytännöllisesti katsoen päättää itse kaikista asioistaan lukuun ottamatta turvallisuuspolitiikkaa , joka on yhteistä Manner-Portugalin kanssa .	O
Gasum aktiivisesti edistää omilla investoinneilla maakaasun siirtoverkoston laajentumista .	I
Pian sen jälkeen muun muassa Britanniassa alkoi laaja , yli 100 000 tapauksen hinkuyskäepidemia , joka vuoteen 1978 mennessä oli aiheuttanut 36 kuolemantapausta .	O
Neuvostoliiton tavoitteena oli tukea sille ystävällismielistä maallista hallintoa , jota uhkasivat muslimisissit .	O
Hänen äänensä loistavassa oli kunnossa ja hänen innostuksensa oli muusikkoihin tarttuvaa .	I
Myös tuomio rikoksesta voi samaan johtaa menettelyyn .	I
Lentokoneesta susia on alettu metsästää Pohjois-Amerikassa ja Neuvostoliitossa 1900-luvulla .	O
MM-kisoissa on parhaimmillaan ollut yli 120 maata ..	O
moniajoa Sisäistä voi konfiguroida eri käyttötarkoituksiin soveltuvaksi .	I
NRJ on järjestänyt NRJ Radio Awards-konsertteja ympäri Eurooppaa , Suomessa vuosina 2005 , ja 2006 2007 .	I
Sorva kutee lopussa toukokuun tai kesäkuussa .	I
Valkeapää oli tunnetuin saamelaisten oikeuksia ajanut henkilö Suomessa .	O
Kyselevässä esitysmuodossa Sokrates esittää yleensä tietämätöntä niistä asioista , joista hän esittää kysymyksiä , haluaa ja selvittää muiden käsityksiä muun muassa moraalin avainkäsitteistä .	I
Lemminkäinen on kaunainen , koska häntä ei ole kutsuttu häihin ; hän matkustaa Pohjolaan ja voittaa Pohjolan isännän kaksintaistelussa ; armeija manataan kostamaan Lemminkäiselle ;	O
Marsissa on kraattereita , syviä laaksoja , kuivuneita joenuomia ja hiekkadyynejä , pilviä ja napalakkeja .	O
Utahille myönnettiin osavaltion 1896 asema vasta , kun sen laeissa oli kielletty moniavioisuus .	I
Vuonna 2010 Ruotsissa oli 110 000 harjoittavaa uskoa muslimia , kun vuonna 2000 heitä oli 90 000 .	I
Sillä on yli 200 miljoonaa puhujaa , joista suurin osa asuu Portugalissa ja Brasiliassa .	O
Jonkinasteista tukea saivat myös Päiväntasaajan Guinean ja Ugandan diktaattorit Francisco Macías Nguema ja Idi Amin sekä silloisen Zairen presidenttiä Mobutu Sese Sekoa vastustaneet kapinalliset .	O
Jatkosodan Suomeen aikana siirretyt inkerinsuomalaiset piti välirauhanehtojen mukaan palauttaa takaisin Neuvostoliittoon .	I
Juoksua voi harrastaa siihen tarkoitetuilla juoksukengillä paljain tai jaloin .	I
Alueella aiemmin sijaitsi myös Pauligin tehdas , mutta se muutti Vuosaaren satamaan vuonna 2009 .	I
antoi Hän sen syyskuussa dosentti Robert Tengströmille .	I
Mahinda toi saarelle ja buddhalaisuuden käännytti kaikki saaren asukkaat buddhalaisuuteen .	I
New Yorkin seudun julkisessa liikenteessä tehdään vuosittain 2,63 miljardia matkaa – kolmasosa Yhdysvaltojen joukkoliikennematkoista .	O
Tultaessa 300-luvulle väkiluku oli ehkä noin 30 miljoonaa .	O
kaupungissa Tuolloin oli asukkaita vain noin 8 000 .	I
He ilmaisivat kaikki murtoluvut tällaisten egyptiläisten murtojen summina , vieläpä niin , että yhteenlaskettavat olivat aina keskenään erilaisia .	O
Siinä kaivetaan esimerkiksi syviä neliönmuotoisia kuoppia rinnakkain .	O
0 – 15-vuotiaita teloitettiin kaksikymmentä , muuten surmattuja ja eri tavoin kuolleita yli 300 , joukossa yksi kuoliaaksi kuristettu vauva .	O
Piirretyissä animaatioissa samoja kuvasarjoja eli syklejä käytetään melko usein , sillä se säästää aikaa .	O
Anastasioksen kuoleman jälkeen kaartin keisarillisen komentaja Justinus nousi keisariksi .	I
Valtionveronalaisia tuloja espoolaisilla oli vuonna 2015 noin 40 % enemmän kuin suomalaisilla keskimäärin .	O
Pedofilia ei aina johda luokiteltaviin rikokseksi tekoihin , kuten lapsen seksuaaliseen hyväksikäyttöön tai raiskaukseen .	I
Hävinneiden lähteiden joukossa on muun muassa Augustuksen omakätinen , tosin osittainen , elämäkerta .	O
toivat Toimet keisarille kungfutselaisten oppineiden halveksunnan .	I
Rannikkovesissä tavataan lähes mustia haukia , ja Ruotsista on löydetty myös puhtaan hopean haukia värisiä .	I
kaupungin Joensuun ylläpitämiä oppilaitoksia on perusasteella kaikkiaan 18 .	I
Tukholmassa asuu 227 369 , eli noin 28,1 % kaupungin asukkaista .	O
Vuonna 2007 Helsingin sisäisessä liikenteessä tehtiin 219,9 miljoonaa matkaa , jotka jakautuivat eri liikennevälineille seuraavasti :	O
Muinais-Saimaa oli paljon nykyistä suurempi ja käsitti muun Kallaveden muassa ja Päijänteen .	I
Karin Hoyer on väitöskirjassaan tutkinut kolmea dokumentoimatonta aiemmin viittomakieltä , joista suomenruotsalainen on yksi .	I
2000-luvun alussa Leskisellä diagnosoitiin Aspergerin oireyhtymä .	O
Eteläinen pallonpuolisko ottaa vastaan lokakuussa muutamia lintujamme .	I
Sillä , miten TV1:ssä lähetetty osuus sijoittui kronologisesti TV2:ssa lähetettyihin osuuksiin nähden , ei ollut merkitystä . )	O
Sisämaasta rannikolle suuntautuvat kovat tuulet ja myrskyt ovat säätilalle leimallisia .	O
Tämän edeltäjänä oli Ison-Britannian kuningaskunta , joka muodostui vuonna 1707 Englannin ja Skotlannin kuningaskuntien yhdistyessä .	O
Itämerellä tällainen paikka löytyy likipitäen Gotlannin pohjoiskärjen kohdalla .	O
” Presley raivosi villipedon tavoin niiden monien kappaleiden halki jotka tekivät hänestä kuuluisan ” ja ” Hän ei ole koskaan näyttänyt upeammalta tai laulanut paremmin ” .	O
Avaruus on lokaalisti yhtenäinen , jos sillä on yhtenäisten joukkojen muodostama kanta .	O
Jupiterista nähdään ainoastaan sen pilvien yläosa .	O
Tähän luetteloon on otettu ne henkilöt , jotka vannoivat Yhdysvaltain presidentin valan sen jälkeen kun perustuslaki Yhdysvaltain ratifioitiin vuonna 1789 .	I
keskimääräinen Pohjois-Savossa hiilijalanjälki oli 12 700 CO-ekv . / asukas .	I
Viikinkien mytologia ja uskonto oli hyvin moni-ilmeinen .	O
tarjoavat Ammattikorkeakouluopetusta Metropolia ja Laurea .	I
Seksuaalinen vapautuminen sisälsi lisääntyvää hyväksymistä seksille perinteisten , yksiavioisten heteroseksuaalisten parisuhteitten ( pääasiassa avioliiton ) ulkopuolella .	O
Ilmiö on saanut osakseen käytännön mielen ­ kiintoa varsinkin , koska sitä voidaan käyttää vedyn varastointiin .	O
Orwellin reportaaseja pidetään yhteiskunnallisen kirjallisuuden klassikoina , ja 1930-luvulla hän myös aloitti laajan ja laadukkaan esseetuotantonsa .	O
Kun makedonialaiset olivat saada kiinni Bessoksen ja hänen joukkonsa , määräsi Bessos Dareioksen murhattavaksi .	O
Pikkupojasta asti innokkaasti piirtänyt Hitler keräsi 18-vuotiaana rohkeutensa toteuttaakseen unelmansa ja haki arvostettuun Wienin kuvataideakatemiaan .	O
Kaamoksen on todettu vaikuttavan aivojen välittäjäaineisiin hyvinkin voimakkaasti .	O
Joukkoliikenteen verkostossa liikennevälineet eri soveltuvat erilaisiin tarkoituksiin .	I
Harrison sai noin 90 000 ääntä vähemmän kuin Cleveland , mutta voitti valitsijamiehissä lukemin 233 – 168 ja nousi näin 23. Yhdysvaltain presidentiksi .	I
Vaaleissa tämä koitui Sinn Féinin eduksi , ja DUP:n asema alueen suurimpana puolueena jäi vain paikan yhden varaan .	I
Vuonna 1987 LaVey nimesi ” yhdeksän saatanallista ” syntiä :	I
Metsästys käynnistyi hitaasti , mutta tapporahojen maksamista käsittelevien dokumenttien mukaan se lisääntyi hiljalleen .	O
Long Beachissa joka kisataan vuosi IndyCar-sarjan kisa .	I
Edullisin , vaikka ei aina mukava kovin tapa liikkua kaupungista toiseen ovat linja-autot .	I
Jos kaikki vietäisiin kohta kohdalta kirjaan , luulen , etteivät koko maailmaan mahtuisi ne kirjat , jotka pitäisi kirjoittaa . ”	O
Planeettojen etäisyyksien arvioimiseksi on kehitetty Titiuksen – Boden laki .	O
Neuvostoliitto osoitti hiljaisesti sitä mieltään vastaan .	I
Karteesinen tulo on joukko-operaatio , jolla kahdesta muodostetaan tai useammasta joukosta uusi joukko .	I
Vaasasta voi matkustaa Pendolino- ja Intercity-junilla Helsinkiin ilman vaihtoa ; suora Pendolino-yhteys Helsinkiin kestää 3,5 tuntia .	O
Suora bussiyhteys lentoasemalle 15 kestää – 30 minuuttia ja juna suunnilleen saman ajan .	I
Väestötasolla homoseksuaalisuuden ja kilpirauhasen vajaatoiminnan esiintyvyys ovat samaa luokkaa .	O
RGM-konsernin April-yhtiötä kritisoitiin sademetsien tuhosta ja Indonesian valtiota laajoista ihmisoikeusrikkomuksista .	O
Kantatie 43 johtaa koillisen suunnasta Laitilasta Kalannin kautta päättyen Uuteenkaupunkiin .	O
käyttää WHO kuusipykäläistä arvioidessaan eläinperäisten virustautien pandemiariskiä .	I
myöhemmästä Jeesuksen lapsuudesta ja nuoruudesta kerrotaan vain yksi tapaus .	I
Mikrotaloustiede yksittäisten selvittää taloudellisten toimijoiden käyttäytymisen lainalaisuuksia .	I
Ragtime oli jazzia edeltävää , hieman nopeaa marssia muistuttavaa useimmiten pianolla esitettyä musiikkia .	O
Poiketen isänsä tavasta Kim Jong-un piti uutenavuonna 2013 televisiopuheen .	I
Armeijoita johtivat aristokratian sijaan kenraalit ja talonpojat pakotettiin mukaan taistelemaan .	O
Suurin osa erikoisliikkeistä , ravintolat ja baarit Koskenpartaan sekä kävelykatu ja kauppakeskus Koskentori sijaitsevat Imatrankoskella .	I
Turussa toimii paikallisesti tärkeiden lehtien lisäksi myös useita valtakunnallisten toimituksia medioiden .	I
Kathmandun laaksosta löytyneet muinaiset työkalut kertovat alueen olleen asuttuna jo muinaisajoista asti , mutta varhaishistorian tutkimus etenee hitaasti .	O
muurin Berliinin murtumisen jälkeen Turkki on osallistunut useisiin NATO:n johtamiin rauhanturvaoperaatioihin .	I
Euroopan perustui talousyhteisö jäsenmaiden väliseen tulliliittoon ja asteittain toteutettaviin yhteismarkkinoihin .	I
Tilanne oli myös historiallinen , sillä sekä tasavallan presidentti pääministeri että olivat naisia .	I
Vuoden 2012 presidentinvaaleissa puolueen ehdokkaana ollut Pekka Haavisto sai ensimmäisellä kierroksella 18,7 % :n kannatuksen ja onnistui pääsemään kierrokselle toiselle .	I
Niitä käytetään pääasiassa sotilaallisiin tarkoituksiin , joissa niillä on kaksi etua : ne tunkeutuvat kohtuullisesti veteen ja toiseksi ydin ­ räjähdykset ilmakehässä eivät häiritse kyseessä olevia yhteyksiä .	O
Lounais-Suomessa , Hämeessä , ja Karjalankannaksella Etelä-Savossa oli pysyvää maanviljelyyn perustunutta asutusta , joka vähitellen tihentyi ja levittäytyi laajemmalle alueelle .	I
Empire State Buildingin huipun radiomastolla on tärkeä rooli New Yorkin radiolähetysten kannalta , koska suurin osa osavaltion radiolähetyksistä kulkee pilvenpiirtäjän kautta radiomaston .	I
Oulussa ovat elokuva , valokuva ja sekä tanssi lastenkulttuuri .	I
Sotien ja tautien jäljiltä voimansa menettäneet intiaanit joutuivat muuttamaan alkuperäisiltä asuinsijoiltaan mantereen itäosista länteen Yhdysvaltain hallituksen määräyksestä .	O
Jumala antoi anteeksi katuville .	O
Trustien purkamisen lisäksi otti Roosevelt aktiivisen roolin työtaistelujen selvittämisessä , vaikka hänellä ei ollutkaan muodollista valtaa sopia työtaisteluja .	I
Varapresidentti Goodluck Jonathan toimi ensin hänen sijaisenaan ja Yar ' Aduan kuoltua toukokuussa Jonathanista tuli presidentti .	O
He ottivat valtaansa ensin Suuren alangon sitten ja myös Transdanubian .	I
Transkobalamiiniin sitoutunut vitamiini eritetään portaaliseen verenkiertoon josta se kulkee edelleen varastoitavaksi maksaan ja käytettäväksi .	I
Vatikaani on ainoa Euroopan valtio , jolla ei ole diplomaattisuhteita Kiinaan , Kiinan karkotettua sen 1951 suurlähettilään .	I
Majuri Fernando de Soto Hondurasin ilmavoimista ampui kolme alas costaricalaista P-51 Mustangia jalkapallosodan aikana vuonna 1969 .	I
Lehti on aika ajoin – etenkin Yhdysvaltain suurempien vaalien tienoilla – julkaissut poliitikkojen haastatteluja , joista kuuluisin lienee Jimmy Carterin haastattelu presidentinvaalin aikana 1980 .	O
Hypolaktaasia todetaan joko itse tai lääkärin tekemällä laktoosirasitustestillä , jossa testattava nauttii tyhjään vatsaan 50 g annoksen veteen liuotettua laktoosia .	O
Persepoliiseen pidempää eteläistä pitkin reittiä .	I
Kotimaan lentoliikenteessä tasavallan presidentti voi käyttää helikoptereita puolustusvoimien .	I
Vuonna 2010 se oli suosituin kolmanneksi museo Suomessa .	I
Suomi ei asettunut vastustamaan kannabiksen liittämistä vaarallisten rohdosten luetteloon .	O
Siten tekoaltaissa tavanomaista kasvatusta kalojen ei voida toteuttaa .	I
137-metrinen Monumen Nasional ( ” Monas ” ) rakennettiin Keski-Jakartaan vuosina – 1961 1975 .	I
Nämä paavit eivät eläneet selibaatissa , vaan heillä saattoi olla useita lapsia ja rakastajattaria .	O
Pioneer 11:ltä saatiin vahvistus aavevoimalle 1987 , jolloin se oli riittävän kaukana Auringosta .	O
Myös taustaltaan skotteja uslterin on todellisuudessa enemmän kuin kaksi prosenttia .	I
Uskonnolla oli suuri vaikutus keskiajan ruokakulttuuriin : kirkon lukuisia määräämiä paastoaikoja oli noudatettava , eikä lihaa ja eläinperäisiä tuotteita saanut paaston aikana nauttia .	I
Vuosina 1912-1913 käydyissä Balkanin sodissa Turkki menetti suurimman osan jäljellä olleistakin Euroopan-puoleisista alueista Kreikalle , Bulgarialle ja Serbialle , ja samalla Albania myös itsenäistyi .	I
Ilman Suomen mukanaoloa idea ei toiminut , ja Norja ja Tanska hakivat jäsenyyttä EEC:ssä .	O
Münchenin jääkiekkoseuroista merkittävin on vuonna muodostettu 1998 EHC München .	I
Nykyisen niin sanotun Nizzan mallin mukaan suuren kuun sieppaus oli todennäköisin juuri uloimmalle suurelle planeetalle Neptunukselle , koska teorian mukaan Neptunus vaelsi Kuiperin vyöhykkeellä ulospäin .	O
Radiota käyttävät veneet puolestaan voitiin peilata ilmasta käsin ja lähettää niiden kimppuun syvyyspommein aseistettuja kaukopommituskoneita .	O
Taistelussa heikommaksi itsensä tunteva saattaa pudottaa saksensa .	O
Tunnetuimmat pääurkurit ovat olleet Cochereaun kuoltua 1984 nimitettiin neljä urkuria	O
Yllä on ilmoitettu he , jotka puhuivat kašubia äidinkielenään .	O
Hänen tunnetuin artikkelinsa on Cahiers du cinémassa tammikuussa 1954 julkaistu	O
Kutu tapahtuu sora- tai hiekkapohjalle ja turskakalojen tapaan mateen mätimäärä on suuri , jopa miljoona mätimunaa isommassa yksilössä .	O
Aleksanteri hallitsi yhdessä Suuren Aleksanteri veljen Filippos III:n kanssa .	I
Artikkelissa korostetaan Leningradin turvallisuusnäkökulmaa ” vihamielisten ” voimien mahdollista hyökkäystä vastaan sodan syynä .	I
Vuodesta on jäljellä päivää 291 .	I
Myöskään hylkiövaltioina pidettyjä maailmansodan hävinnyttä Saksaa ja bolševistista Neuvosto-Venäjää ei huolittu vielä mukaan .	O
Yhteensä mitaleita jaettiin kahdeksassa miesten ja naisten seitsemässä lajissa .	I
Pian von Wrightille selvisi , että filosofia on hänen elämänkutsumuksensa .	O
Toisen maailmansodan puhkeaminen keskeytti musiikkilajien kehityksen .	O
Hajurauhasten sijainti vaihtelee pään ja alueelta kaulan ranteisiin ja peräpäähän .	I
Niiden aseistus kohentui hitaasti lokakuun 1917 lopusta lähtien .	O
Armenian kukistaminen oli kuitenkin laiha lohtu Antoniukselle Parthiaa vastaan kärsityn häpeällisen tappion jälkeen .	O
on Suunnitteilla pitkään ollut niin sanottu	I
Théoden saa surmansa hevosensa jäätyään alle Angmarin Noitakuninkaan hyökätessä .	I
Vuoden 2017 lopussa Vaasassa oli 67 392 asukasta , joista 65 906 asui taajamissa , 1 018 haja-asutusalueilla ja 468 asuinpaikan asukkaan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	I
Myöskään siviilikuvernööri , Lorcan lanko , ei voinut väkivallalle mitään .	O
Hyvinvointivaltio on edelleen erittäin suosittu kansalaisten keskuudessa .	O
Pois heitetyllä kortilla ( ensimmäisellä sakauksella ) voi välittää merkittävää informaatiota partnerille .	O
Sen johtohenkilöitä olivat Ulrich ja Zwingli Jean Calvin .	I
Loput 25 prosenttia koostuvat erilaisten mineraalien muodostamasta sorasta ja pölystä , jota jään on seassa .	I
Israelin merkittävimmät valtapuolueet aivan viime aikoihin asti ovat olleet Työväenpuolue vasemmistolainen ja 1973 syntynyt oikeistolainen Likud .	I
Mutaatiot ovat solun DNA-jaksossa genomin tapahtuvia muutoksia .	I
Vesisiippa on päältä tasaisen tummanruskea ja alapuolelta hopeanharmaa .	O
Kehitys ja tyylisuunnat ovat nähtävissä pääkaupunki Meksikon taidemuseoissa ja rakennusten koristeluissa .	O
Suomalaisista yliopistoista kansainvälisissä vertailuissa parhaiten on menestynyt Helsingin yliopisto , joka erään vuonna 2015 tehdyn arvion mukaan on 76. maailman paras yliopisto .	I
Suuri määrä nikotiinia voi imeytyä ihon lävitse ja näin voi käydä esimerkiksi märkiä tupakkakasvin lehtiä käsiteltäessä .	O
Vuoden 2014 aikana , syyskuun alkuun mennessä yli kahden miljoonan eri uskontokuntiin kuuluvan irakilaisen arvioitiin muuttaneen turvallisemmille alueille Irakin sisällä , suojaan väkivallalta ja terroristijärjestön toimilta .	O
Virolainen nousi siirtoväenasiain sisäasiainministeriön osaston päälliköksi tehtävänään Karjalan evakoiden asuttaminen .	I
Aurinkokunta sijaitsee noin 25 000 – 28 000 valovuoden päässä kotigalaksimme Linnunradan keskustasta galaksin kierteishaarojen välissä .	O
Shaoqi Liu lähetti väkeä kampuksille kampanjaa johtamaan , mutta osa punakaarteista ei halunnut noudattaa Liun ohjeita .	I
Maan uskonoppineet ovat julistaneet jalkapallon epäislamilaiseksi lajiksi vaatineet ja nuorisoa jättämään sen välittömästi .	I
Kuun ylikulkua kutsutaan auringonpimennykseksi .	O
Itä-Euroopan maat olivat puolestaan tiukan Neuvostoliiton valvontapolitiikan alla .	O
Vaakaerotteluksi luvataan yli 500 viivaa , ja kuva on tyypillisesti laajakangasformaattia .	O
SIMM-moduuleissa kannat ovat niin yhdistettyjä , että samassa kohdassa eri puolilla olevat pinnit ovat yhteydessä toisiinsa .	I
Koejunia ei koskaan käytetty matkustajaliikenteeseen , ja viimeiset niistä romutettiin vuonna 1988 .	O
Britit onnistuivat kuitenkin evakuoimaan suuren osan Dunkerquesta joukkojaan kanaalin yli pommituksen alla .	I
Parmenionin isän nimi oli Filotas ja perhe tuli Ylä-Makedoniasta .	O
Kubrick päätti lukion 1945 ja kehnot arvosanat sekä maailmansodasta palaavien miesten heikentämät opiskelumahdollisuudet veivät mahdollisuuden korkeampaan koulutukseen .	O
Romaanin taustalla on Napoleonin Venäjän retki ja Austerlitzin ja Borodinon taistelut , ja etualalla ovat venäläisten vaiheet aatelisperheitten Pietarin ja Moskovan salongeissa ja maatiloilla .	I
Monille muodostuu kanaville sisäpiiri , joka tapaa toisiaan säännöllisesti myös kasvotusten .	I
Connecticutin Weberin piste eli väestöllinen keskipiste sijaitsee Cheshiren kaupungissa .	O
Taiping-hallinnossa ei ollut erillistä sotilas- siviilipuolta ja .	I
1500-luku oli vuosisata , johon vuodet kuuluivat 1500 – 1599 .	I
Kosmisessa mittakaavassa tämä on erittäin lyhyt ajanjakso .	O
Näin ankkatyypityksellä voidaan toteuttaa olio-ohjelmoinnissa usein periyttämällä toteutettava polymorfinen korvaus ilman eksplisiittistä riippuvuutta valittuun tyyppiobjektiin .	O
Pohjoismaiden lisäksi lestadiolaisuus on levinnyt erityisesti Venäjälle ja Viroon .	O
Suuri osa kävijöistä tuo tapahtumaan omat tietokonelaitteistonsa , joilla voi muun muassa hyödyntää tapahtuman nopeaa verkkoyhteyttä .	O
Joulunajan pakkasennätys puolestaan on -43,0 astetta ja se mitattiin vuonna 1947 Sodankylän mittausasemalla .	O
Monet Keski-Euroopan matalat vuoristot ovat lohkovuoristoja , esimerkiksi Schwartzwald Saksan .	I
Fernando Pessoa oli tunnettu 1900-luvun runoilija alun .	I
Monessa esiintyivät maalauksessa taiteilija ja hänen nuori mallinsa : usein vanha ja ruma mies ihailemassa nuorta ja kaunista naista .	I
Kiinni jäädessään hän ehtinyt oli surmata 63 ihmistä .	I
Kyseessä oli Islannin myös ensimmäinen esiintyminen jalkapallon EM- tai MM-kisoissa .	I
Pettymyksen jälkeen Lenin yritti tukeutua suunnitelmissaan Suomen työväenliikkeen äärivasemmistoon ja Pietarin suomalaisiin bolševikkeihin , jotka pyrkivät vaikuttamaan työväenjärjestöihin suoraan , ohittaen SDP:n johdon .	O
Vuonna 2013 sen aikainen lestadiolaisjohtaja Olavi Voittonen esitti eriävän mielipiteen sisäisestä liikkeen hyväksikäyttöselvityksestä ja sai tahtonsa läpi .	I
Ehdotus että eläinlaji voisi polveutua toisen lajin eläimestä voidaan ensimmäisiin jäljittää esisokraattisiin kreikkalaisiin filosofeihin , kuten Anaksimandrokseen ja Empedoklekseen .	I
Akselivaltoja vastaan taistelleet liittoutuneet 26 valtiota allekirjoittivat tammikuussa Yhdistyneiden 1942 kansakuntien julistuksen , jonka pohjana toimi Atlantin julistus ja jossa käytettiin ensimmäistä kertaa termiä Yhdistyneet kansakunnat .	I
Koko maailmankaikkeudesta on kuitenkin mahdollista teoreettisia luoda malleja , esimerkiksi alkuräjähdysteoria .	I
yhdistää Max sanat hylättyyn tehtaaseen nimeltä Cold Steel , jonka yhteydestä hän löytää Yhdysvaltain armeijan huippusalaisen bunkkerin , jossa oli tehty salaisia ihmiskokeita .	I
Vompatit voivat olla 70 – 120 senttimetrin pituisia ja 15 – 35 kilogramman painoisia .	O
Halonen on myöhemmin kertonut haastatteluissa olleensa kiltti tyttö , jonka nuoruus ei ollut kovinkaan villi .	O
Kortteleita on jäljellä yhteensä nykyään 40 .	I
Kokonaistalouden hahmottamiseen tarvittavien välineiden tarve syntyi suuren talouslaman kokemuksista ja tarpeista hallita sotataloutta toisen maailmansodan aikana .	O
Maa on myös pyrkinyt kehittämään sukellusveneestä laukaistavan ohjuksen , mutta työ on vielä kesken .	O
Jos puuska heilauttaa konetta , automatiikka huolehtii tarvittavasta vastaohjauksesta , pilotin ei tarvitse kääntää ohjaimia , kuten perinteisessä ohjausjärjestelmässä .	O
Aikalaislähde Malalas Johannes kertoo Justinianuksen ulkonäöstä että hän oli muun muassa lyhyt , vaaleaihoinen , kiharatukkainen , pyöreäkasvoinen ja komea .	I
Valkoisia ja heidän mustia työntekijöitään sekä heidän perheitään on pahoinpidelty , ja murhattu raiskattu .	I
Esimerkiksi : rivillä Ylemmällä ovat numeriset symbolit , esimerkiksi 〤 〇 〢 二 ( eli XO = | | ) on 4022 .	I
Irakilaisista koottiin väliaikainen hallintoneuvosto , jossa oli kuukausittain vaihtuvat puheenjohtajat .	O
Kontulassa oli 13 asukasta 172 vuonna 2006 .	I
Näin ei kuitenkaan käynyt .	O
Elokuussa 2013 kuitenkin se veti EU-jäsenyysneuvottelijansa pois Brysselistä .	I
Vuosien 1611 – 1721 välisestä ajasta Ruotsi oli sodassa 72 vuotta .	O
Yhtäkkiä toimistoon saapuu agentteja , jotka ampuvat Punchinellon .	O
Vuoden 1900 kesäkuussa boksarit murhasivat japanilaisen lähetystösihteerin ja saksalaisen suurlähettilään .	O
Sen kautta voi tehdä kirjojen hakuja sisällöstä , kuten Googlen hakukoneella aiemmin Webistä .	I
Vapaan ohjelman tunnusmerkit ovat neljä perusvapautta ( joiden numerointi yleisen ohjelmointitavan mukaan aloitetaan nollasta ) :	O
Jos vokaali seuraava onkin oikeasti	I
Eläinlajeja joilla on tehty kyseisenlaisia ovat havaintoja linnut , sammakot , hylkeet , jääkarhut , merinilviäiset ja tusinoittain muita .	I
Lukašenkan hallitus on joutunut ja Venäjän muiden maiden painostuksen kohteeksi talouden vapauttamiseksi .	I
Vapaa-ajan asuntoja Nastolassa on 1 545 .	O
Koulukohtaisten syventävien sisällöstä päättävät koulut itse , ja ne arvostellaan poiketen valtakunnallisista pelkällä suoritusmerkinnällä tai numerolla , joka ei vaikuta aineen keskiarvoon .	I
Kaukolämmöntuotannossa Naistenlahden voimalaitosyksiköiden oli osuus 57 prosenttia ja Lielahden voimalaitoksen 23 prosenttia .	I
Sen sisätiloilla on pituutta 130 metriä , leveyttä 48 metriä ja korkeus lattiasta kattoon on 35 metriä .	O
Se aiheuttaa vaihtelevan kokoisia haavoja ja suomuttomia kohtia .	O
Proteiinit löysi hollantilainen kemisti Gerardus Johannes Mulder ( 1802 – 1880 ) vuonna 1835 .	O
Intia on Shanghain yhteistyöjärjestön tarkkailijajäsen .	O
GBU-27-pommi oli läpäistyään räjähtänyt ensin 3 metrin betonikuoren .	I
Hämeenlinnassa sijaitsee Hämeen päätoimipaikka ammattikorkeakoulun .	I
VIRVEn tekniikan on toteuttanut Nokia ja myöhemmin EADS Secure Networks Oy ja hankinnoista verkon rakennuttamisessa vastasi sisäasiainministeriö .	O
Smyrnan ( nyk. Izmirin ) seudun sekä Itä-Traakian , Sèvresin jotka rauhassa olivat joutuneet Kreikalle .	I
Kahlo syntyi vanhempiensa talossa Coyoacánissa , joka oli tuohon aikaan pieni kaupunki Méxicon laitamilla .	O
Hirvet ovat myös hyviä uimaan ja voivat siirtyä saariin jopa kilometrien matkan .	O
Amerikan yhdysvallat ( , lyh .	O
Sotilaat olivat näet alkaneet uskoa Octavianuksen propagandaan , ja nyt kun sisällissota saatu oli päätökseen , sotilaat vaativat vapautusta palveluksesta .	I
Meren tosin läheisyys tasaa vuorokauden sisäisiä lämpötilanvaihteluita .	I
Akateemisista oppiaineista filosofia on ensimmäinen sekä Suomessa että muissa maissa .	O
Näitä ovat esimerkiksi Helsingin yliopiston Wiipurilaisen osakunnan kuoro mieskuoro ja Viipurin Lauluveikot .	I
Lupa tuli , kun Baltasar tutkintatuomari Garzón käynnisti sisällissodan ( 1936 – 1939 ) ja Francon ajan ( 1939 – 1975 ) teloitusten laajan tutkinnan .	I
Tämä tilanne syntyi Kiinan vallankumouksen yhteydessä 1949 , kun Kiinaa aiemmin hallinnut , Guomindang-puolueen johtama hallitus pakeni Taiwanin kommunisteja saarelle .	I
rakentamisen Empire-keskustan jälkeen Helsingissä oli hiljaisempi rakennuskausi 1860-luvulle asti .	I
Galtonin teorioista tuli hyvin suosittuja Euroopassa Yhdysvalloissa ja .	I
Geologiassa käytetään apuna niin fysiikkaa , kuin biologiaa kemiaa .	I
Julkilausuma annettiin , sen mukaan sota tulisi raunioittamaan Saksan ja Ranskan ja olevan loppu Marxin kovasti halveksimalle Napoleon III:n valtakaudelle .	O
Bergmanin kuva on Ruotsin vuonna 2015 liikkeelle lasketussa kruunun 200 setelissä .	I
Leningradin mutta ydinvoimalaitokselle kyseisen laitoksen henkilökunta ei suostunut siihen .	I
joukko Olkoon formula _ 50 ja joukko formula _ 51 .	I
Cantor jäi eläkkeelle 1913 ja kuoli sydänkohtaukseen 1918 .	O
Strategiapaperin mukaan energian maahantuontia monipuolistetaan , markkinoita vapautetaan ja kotimaan energiatarpeiden täyttämiseksi luodaan riittävä tuotantokapasiteetti .	O
Jäljelle jää valkoisia vielä kääpiöitäkin tiiviimpi neutronitähti .	I
Lisäksi kaupunkiin siirrettiin 1930-luvun lopulla lentokonetehdas Valtion ja kaupunkiin perustettiin Klingendahlin villatehdas , Tampereen kutomateollisuus ja Pyynikin panimo .	I
Sotilaallista merkitystä ulkomaalaisista vapaaehtoisista oli käytännössä vain Ruotsista saapuneilla vapaaehtoisilla .	O
Triumvirien joukot kohtasivat nyt itään paenneet Brutuksen ja Cassiuksen Filippoin luona Traakiassa syyskuussa .	O
Naisista kolmannes saa yhdynnässä orgasmin kiihottamaan keskittymällä klitorista , ja heistä vain 40 % sai yleensä orgasmin yhdynnässä .	I
Toiminnan edelleen laajetessa otettiin vuonna 1992 käyttöön nykyinen nimi Vaasan yliopisto .	O
Aiemman luokittelun mukaan alalajeja oli vain kolme .	O
Rooman valtakunta kukisti Akhaian liiton vuonna 146 eaa. ja liitti Peloponnesoksen osaksi roomalaista Achaean provinssia .	O
3 ½ tuuman levykkeissä suojakuori on kova ja taipumaton , mistä johtuu tällaisen levykkeen lempinimi ” korppu ” .	O
Huono sotaonni heikensi mielialaa maassa , jossa kumouksellista liikehdintää esiintyi muutenkin .	O
Jaakko Sakari Lassila ( 27. maaliskuuta 1928 Vaasa – 4. heinäkuuta 2003 Helsinki ) oli merkittävä elinkeinoelämän vaikuttaja Suomessa .	O
Tämä johtuu muutoksista maan magneettikentässä , aiheuttavat jonka maapallon nesteytimen virtaukset , jotka muistuttavat merivirtoja .	I
sijaitsi Siellä myös pitäjän kirkko , Kauskilan kappeli .	I
Millään muulla tekniikalla ei ole saatu aikaan yhtä kevyttä , turvallista ja energiatiivistä voimanlähdettä .	O
Jatkuva orkesterinkäytön hienostuminen sinfonioissa ja konsertoissa tarjosi resurssit , joista hän ammensi oopperoidensa orkestraatioon , ja psykologisten oopperoiden efektien käyttö heijastui niin ikään hänen muihin sävellyksiinsä .	I
Akatemioiden rooli voimistui ja niistä tuli kunkin maan taide-elämän Euroopassa keskuksia , ja ne myös kouluttivat kuvataiteilijoita , kuten taidemaalareita ja kuvanveistäjiä .	I
Kun tasavaltalainen vallankumous lopulta alkoi , Yat-sen Sun oli varainkeruumatkalla Yhdysvalloissa , eikä Tongmenghui -järjestöllä ollut aluksi osaa vallankumouksessa .	I
Minarkismi poikkeaa anarkokapitalismista siinä , että minarkismissa on minimivaltio , joka voi verottaa ja minimivaltion estää kanssa kilpailevien yrittäjien kuten yksityisarmeijoiden ja yksityisten vartijoiden toimintaa .	I
Näyttöliitännän avulla videotykki , televisio tai näyttö voidaan liittää tietokoneeseen .	O
Hän arvosteli lisenssin uutta tiukkaa linjaa kaupallisiin ja omisteisiin ohjelmistoihin .	O
Herakleios ( ) ( noin 575 – 11. helmikuuta 641 ) oli Itä-Rooman eli Bysantin keisari vuosina 610 – 641 .	O
1830-luvulla rakennus siirtyi ruhtinas Nikolai Jusupoville .	O
Metallit ovat alkuaineita tai seoksia , joilla on useita seuraavista , epämetalleista poikkeavista ominaisuuksista :	O
On korostettu , että Wiikin käyttämä metodi on epäluotettava , koska siinä ei piitata kielitieteen tuloksista ja koska menetelmällä saadaan keskenään ristiriitaisia tuloksia .	O
UClinux-projektin myötä Linux tukee myös digitaalisia signaaliprosessoreita sekä mikrokontrollereita sulautetuissa järjestelmissä ja reitittimissä .	O
Vaikka laskeminen oli edennyt jopa kymmenjärjestelmään asti , ei lukuja kirjoitettu muistiin ennen kirjoitustaidon kehittymistä .	O
Mauno Koiviston aukio sijaitsee Olavinkadun , Salomonkadun , entisen linja-autoaseman ja kauppakeskus rajaamalla Kampin alueella .	I
Lisäksi joihinkin Suomen vesiin on istutettu siperialaista peledsiikaa .	O
Helsingin Sanomat kummasteli ministeriön toimintaa ja salailua , joka mahdollistaa piilotetut vaikutussuhteet ja tavoitteet .	O
Suomi oli ajoittain Neuvostoliiton toiseksi länsimainen suurin kauppakumppani bilateraalikaupan ansiosta Saksan liittotasavallan ollessa kaikkein suurin .	I
Läänit lakkautettiin 31. joulukuuta 2009 ja niiden siirtyivät tehtävät aluehallintovirastoille sekä elinkeino- , liikenne- ja ympäristökeskuksille .	I
Nämä sotilaat olivat usein selvästi motivoituneempia kuin aiempien dynastioiden käyttämät palkka-armeijat .	O
Epäonnistumisista huolimatta Justinianus Belisariukseen luotti , jota hän piti kyvykkäänä ja uskollisena komentajana .	I
Yleisradion Taloustutkimuksella teettämän , elokuussa 2013 julkaistun kyselytutkimuksen mukaan 63 prosenttia suomalaisista kannatti ruotsin muuttamista vapaaehtoiseksi kouluaineeksi .	O
Amerikoissa erilaiset rotukohtaiset erikoisaskellajeja ja muita ratsun miellyttävyyttä mittaavat kilpailut ovat suosittuja .	O
maissa Monissa joulupäivä on pyhäpäivä ja yleinen vapaapäivä .	I
Vuonna 2010 FIA:n puheenjohtaja Jean Todt Kankkusen palkkasi konsultiksi työskentelemään Rallin MM-sarjan parissa .	I
Koska ultraviolettisäteilyn määrä on yhteydessä ihosyövän esiintyvyyteen , tutkijat pitävät vakavana otsonikatoa huolenaiheena .	I
Kaikki kasvikset sisältävät proteiinia , mutta tuoreissa hedelmissä proteiinien osuus on melko alhainen .	O
Nykyisin ML-pohjaisten funktionaalisten kielten ja tyyppijärjestelmien niiden sekä optimoinnin tutkimus on hyvin vilkasta .	I
Myös muinaisen Memfiksen lähellä kaupungin on alabasterista kaiverrettu sfinksi .	I
Mooseksen tapojen ajan mukaan ja suhtautuvat periaatteessa epäluuloisesti jopa Israelin valtioon , koska perinteisen juutalaisen käsityksen mukaanhan Israelin tulisi syntyä vasta Messiaan tullessa .	I
Suurin osa massasta on vanhoissa punaisissa tähdissä , mutta suurin osa valosta tulee nuorista ja kuumista tähdistä .	O
Miettinen oli unohtanut Ämyrockissa keikalla soittaneen basistin nimen .	O
Marxin mukaan kapitalismissa tapahtuu myös yhä pääoman syvenevää keskittymistä .	I
Skotlannin tasolla haukikoiraat saavuttavat sukukypsyyden kaksivuotiaina ja naaraat kolmevuotiaina .	O
Sillä tarkoitetaan , että tulee kuluttajien olla valinnoissaan johdonmukaisia .	I
Yhtyeen ensimmäinen esiintyminen oli 17. heinäkuuta 1954 memphisiläisellä Bon Air Clubilla .	O
Lappeenrannan teknillisessä yliopistossa opiskelee noin 5 000 , Saimaan ammattikorkeakoulussa 3 000 , Saimaan ammattiopisto Sampossa 2 ja 800 Maasotakoulussa 700 opiskelijaa .	I
Itsenäiset Suomi ja Viro sopivat Suomenlahden tykistösulun rakentamisesta 1930-luvulla .	O
Heinäkuussa Neuvostoliitto esitti vaatimuksen Ahvenanmaan demilitarisoinnista , ja oikeutta junakuljetuksiin Suomen poikki alueen Hankoon .	I
Usein vanhuuden psyykkisten toimintojen huomattava huonontuminen liittyy johonkin dementoivaan sairauteen , kun taas terveiden vanhusten kognitiiviset toiminnot vain heikkenevät vähän .	I
Nykyisen Kontulan alueella oli kuitenkin lähinnä suoalueita , ja se pysyi pitkään rakentamattomana .	O
Kalenteri perustuu kuun vaiheiden havainnoille , ja sen määrittelyn on kuvannut ensimmäisen kerran	O
Koska gramman massainen prototyyppi olisi osaltaan ongelmallinen , tehtiin prototyypistä tuhat kertaa suurempi eli 1 000 gramman painoinen .	O
Laurel-palkinnon raati listasi vuoden elokuvan parhaaksi musiikkielokuvaksi ja Elviksen vuoden parhaaksi miespääosan esittäjäksi musiikkielokuvien sarjassa .	I
Se lietsoi lisää lainojen myyntiä .	O
Ptolemaioksesta tuli Egyptin myöhemmin hallitsija , mutta hänen kirjoittamansa Aleksanteri Suuren elämäkerta ei ole säilynyt nykypäivään .	I
Solomon rakennutti lisää linnoituksia suojaamaan aluetta .	O
Sillä on tyypillisesti alle kymmenen urheilijan joukkue talviolympialaisissa , mutta kesäolympialaisissa se on osallistunut myös joukkuelajeihin jolloin olympiajoukkuekin on suurempi .	O
Kohtaamiset laukaisevat uusien tähtien syntyä ja ohjaavat ravintoa galaksien keskustojen mustille aukoille .	O
Esimerkiksi paikallisella tasolla toimivia kuntia on kaikkiaan kuutta eri tyyppiä .	O
Sukupuuttoon kuolemiselta sen pelasti ansiokas suojelutyö .	O
Vuonna 1939 , ennen toisen maailmansodan alkua , hän kirjoitti matkastaan Euroopassa artikkelin , jossa kuvaili natsi-Saksaa melko myönteiseen sävyyn .	O
Vuonna 2009 Rio de Janeiro ja São Paulo kärsivät sähkökatkoista suuren vesivoimalan ongelmien takia .	O
Toiseksi suosituin laite oli vuoteen 2017 asti Vekkula , vuonna 1961 valmistunut hupitalo .	O
Bush sanoo olevansa uudestisyntynyt kristitty , eli hän on kokenut niin sanotun uskoon tulemisen .	O
Vaasan Seudun Paikallisradion perusti Oy Kirjapaino Ab , sosialidemokraattisen Pohjanmaan Kansan kustannusyhtiö .	O
Mongoliangerbiilit ovat kotoisin Mongolian sisämaan ylängöiltä .	O
Tuusulan Syvälahteen , jossa hän kuoli vain 38-vuotiaana joulukuussa 1872 .	O
Neutriinojen on arvioitu vastaavan noin 0,5 % :sta maailmankaikkeuden massaenergiasta .	O
Itämeressä vapaana kasvaneen lohen erottaa norjalaisesta kasvatusaltaissa lohesta tuotetusta ja kotimaisesta vastaavasti kasvatetusta kirjolohesta sen lihan vähemmän punaisesta väristä .	I
Korhonen kiistää kuitenkin kirjoittaneensa kirjettä Nobel-komitealle , vaikka olikin avoimesti Ahtisaaren palkitsemista vastaan .	I
Taitavalla diplomatialla Japani varmisti puolueettomuuden sai ja näin vapaat kädet toimia alueella venäläisiä vastaan .	I
Hänen onnistui kukistaa omaa politiikkaansa ajaneet maakuntayhteisöt .	O
Säädyt päättivät , että jos kuningas ei suostu vahvistamaan jotain lakia tai virkanimitystä nimikirjoituksellaan , niin nimikirjoitus voidaan tehdä myös leimasimella .	O
Elinikä vaihtelee suuresti roduittain , ja yleisesti ottaen karaistuneet kylmäveri- ja ponirodut elävät noin kymmenen vuotta vanhemmiksi kuin lämmin- ja täysiveriset .	O
Tästä seuranneissa ankarissa taisteluissa saksalaisten täytyi joksikin aikaa luopua asemistaan pyrkiessä punaisten vahvoin voimin murtautumaan itää kohti .	I
Suharton kaatumisen jälkeen Indonesiassa on tapahtunut paljon edistystä demokratiassa ja poliittisissa vapauksissa , ja vaikka maassa on edelleen paljon ihmisoikeusongelmia , luokitteli Freedom	O
Kahdenkymmenen kilotonnin ( kt ) vapauttaa räjähdys siis yhtä paljon energiaa kuin kahdenkymmenentuhannen trotyylitonnin räjäyttäminen .	I
Suurin etätöitä tekevistä aloista on hallinnon ala , johon on helppo liittää etätyön mahdollisuus .	O
Elektronit jakaantuvat eri pääkvanttitasoille eli elektronikuorille .	O
Saimaan keskimääräinen pinnankorkeus on 75,70 metriä merenpinnan yläpuolella .	O
Vuonna manageri 1973 Parker teki epäedullisen sopimuksen , jossa hän myi RCA:lle	I
Satelliitteja tulee olla vähintään neljä , sillä päätelaitteen kello ei ole tarkka kuten satelliittien atomikellot .	O
Viikoittain vaihtuneet ja tiistaisin myyntiin tulleet lähdöt olivat aikanaan suosituin Finnairin verkkopalvelu , joka oli käytössä kuusi vuotta .	I
Kirjoissa VII – X Platon esittää arvostelunsa erilaisia valtiomuotoja kohtaan .	O
Maan islamilaisesta uskonnosta johtuen alkoholia ei ole laajalti saatavilla muualla kuin hotelleissa sekä joissakin ravintoloissa ja baareissa .	O
Jos yritysten laajennustiedotteet ja arviot toteutuvat , aurinkokennojen tuotantokapasiteetti olisi 4,8 GW 2006 / 2007 .	O
Alus kuuluu Rannikkolaivaston kalustoon ja sen päätehtävät ovat öljyntorjunta , kaapelityöt , sukeltajakoulutuksen tukialuksena toimiminen , kuljetus- ja tukialustehtävät .	O
Suurin osa avaruuden massasta on nykytiedon mukaan niin sanottua pimeää ainetta .	O
Metsähiirtä tavataan suuressa osassa Eurooppaa , Britanniasta Uralille saakka .	O
Rákóczi ei kuitenkaan hyväksynyt sopimusta , vaan eli maanpakolaisena Turkissa kuolemaansa asti vuonna 1732 .	O
1800-luvulla kettu levitettiin ketunmetsästyksen takia myös Australiaan Uuteen-Seelantiin ja .	I
Monofysiitit tapasivat uuden Konstantinopolin patriarkan Anthimuksen .	I
Tonavan suisto on Unescon maailmanperintökohde ja Euroopan suurin kosteikko .	O
Alkuaikoinaan Neuvostoliitto oli sotilaallisesti huomattavasti keisarikuntaa ja heikompi pyrki välttämään konflikteja .	I
Kennedy voitti Nixonin 303 valitsijamiehellä 219:ää vastaan .	O
Kolumbuksen edelle nostettiin myös löytöretkeilijä Amerigo Vespucci , jonka väitettiin virheellisesti käyneen Amerikan mantereella ennen Kolumbusta .	O
Puolue haastoi ANC:n vuoden 2009 vaaleissa ohjelmalla , joka nojaa vahvaan talouskasvuun ja tukemiseen liike-elämän .	I
Kuitenkin Egyptin ilmailuviranomaiset väittivät Sveitsin oletuksia valheellisiksi ja sanoivat , että heidän asiakirjojensa mukaan Flash Airlinesin koneet olivat turvallisia .	O
Maatalous on joutunut uudistuksiin maan liittyessä EU:hun 1995 .	O
Lapsena hän kokee väkivaltaisen , tai hallitsevan vanhemman vallankäyttäjäksi ja itsensä vallankäytön kohteeksi ja hän alkaa haaveilemaan vallankäyttäjän roolin ottamisesta ja jonkun toisen asettamisesta vallankäytön kohteen asemaan .	O
Näistä kuitenkin vain Israel , Armenia , Georgia ja Azerbaidžan osallistuvat kilpailuun säännöllisesti , Israel vuodesta 1973 ja Kaukasian maat 2000-luvulta lähtien .	O
Brittiläisen ruokakulttuurin tunnetuin ilmentymä on tukeva englantilainen aamiainen .	O
1900-luvulla Piet Mondrian oli De stijl -liikkeen kärkinimiä .	O
Syynä oli heikko johtaminen , koneiden heikko kunto , koneiden huono huolto venäläisten ja lentäjien välinpitämättömyys .	I
Lappeenrannassa väkivaltaisuudet ajoittuivat sodan alkuun ja huhtikuun loppuun .	O
Makedonialaiset ja kreikkalaiset olivat nyt omasta mielestään kostaneet Persialle	O
Seppo Suvanto on tulkinnut tämän niin , että Ruotsissa pelättiin suomalaisten eli Suomen hallintomiesten irtautumista valtaneuvostosta ja Suomessa valittaisiin oma päämies .	O
Sää alkaa vaikuttaa ensimmäisen kerran tällä alueella , lähinnä sateen muodossa .	O
Esimerkiksi yhden lapsen politiikka ei koskenut vähemmistökansallisuuksia .	O
Sen mukaan kuluttajat eivät muuta kulutustottumuksiaan , vaikka käteen jäävä ostovoima muuttuisi tilapäisesti , vaan olettavat ostokykynsä pysyvän vakiona .	O
Kuuden kilometrin etäisyydelle reaktorista jääneet hevoset kuolivat , samoin osa karjasta viiden kuoli kuukauden sisällä .	I
Lisäksi lihansyöjälajien sisäinen taistelu erosi rituaalinomaisilta sekä tavoiltaan että syiltään pelkästä saalistaja-saalis-suhteesta , jossa tappaminen on tarkoituksenmukaista pelkästään ruoan vuoksi .	I
Versio 1.0 syyskuussa julkaistiin 1993 .	I
Pelaajia voi kaksi olla tai useampia .	I
Namibialle kuuluva pitkän ja kapean kielekkeen muotoinen Caprivin alue on perua siirtomaa-ajalta , jolloin saksalaiset uskoivat Sambesin olevan purjehduskelpoinen mereltä sisämaahan asti .	O
Vuodesta 1945 alkaen se alkoi korvata Grumman F6F Hellcatin laivaston standardihävittäjä- ja rynnäkkökoneena .	O
Martti Ahtisaarella suomalaisia on , norjalaisia ja ruotsalaisia sukujuuria .	I
Muurit saatiin korjattua pikavauhtia , juuri ennen kuin Attilan johtamat aloittivat hunnit hyökkäyksen kaupunkia vastaan .	I
Pykälän mukaan poikkeuksen kuitenkin itsenäisyyspäivän liputus päättyy vasta klo 20 .	I
Levyltä julkaistiin single Ei ” elämästä selviä hengissä ” / ” Viidestoista yö ” , jonka kummastakin kappaleesta tuli hitti .	I
Marraskuussa kuvernööriksi 2010 valittiin Dannel P. Malloy .	I
Maarianhaminan on vaakunan suunnitellut Nils Byman , ja se on vahvistettu vuonna 1951 .	I
Loput olivat 18. helmikuuta 1918 valkoisessa Suomessa voimaan tulleen yleisen ase ­ velvollisuuden kautta koottuja joukkoja .	O
Itäisellä Han-kaudella dynastian valta heikkeni läntiseen Han-kauteen nähden .	O
Kymijoen alueelta hävisi se sukupuuttoon vesistön likaantumisen ja rakentamisen vuoksi 1960-luvulla ja Kokemäenjoen alueellakin kanta oli heikoimmillaan perin vähissä .	I
Oikeudenkäynneissä osa vankileireille suljetuista henkilöistä lopulta todettiin aiheettomasti vangituiksi .	I
Lisäksi saippuat ja puhdistusaineet muodostavat misellejä vesiliuoksessa , joissa voi olla sisällä veteen liukenematonta ainetta .	I
Interlingue ( alkujaan occidental ) on keinotekoinen kieli jonka loi baltiansaksalainen ex-esperantisti von Edgar Wahl ( 1867 – 1948 ) päämääränään luonnollisen kaltainen kieli .	I
Idän kirkkoihin valistuksella on ollut vähemmän vaikutuksia .	O
Tähtitieteen tutkimusalueeseen kuuluu kaikki maapallon ja sen ilmakehän ulkopuolella oleva ja myös Maa yhtenä planeettana .	O
Olympiaan välille syntyi riita ja Olympias matkusti veljensä Epeiroksen kuninkaan Aleksanteri I:n luokse .	O
Niitä perustettiin 1800-luvun loppuun mennessä 21 . Lannavaaran kokouksista muodostui lestadiolaisten vuosittain pitämä suuri tapahtuma , johon kokoontui saarnaajia ja seuraväkeä .	O
Lisäksi osittain myös sen varmistamiseksi , että Belisarius pysyisi uskollisena Theodoran luotetulle ystävälle ja apulaiselle Antoninalle , jonka kautta Theodora pystyi tarkkailemaan Belisariusta tämän mahdollisten kapina-aikeiden varalta .	O
Nivelbussien tekniikka on normaalibusseja kalliimpaa ja niissä ei ole kovin montaa ylimääräistä istumapaikkaa verrattuna huomattavasti edullisempiin telibusseihin .	O
Moskovaa tyhjennettiin kaikki ja tärkeimmät virastot evakuoitiin Kuibyševiin .	I
Jotkin proteiinit toimivat entsyymeinä .	O
Valtio ( ; ) on Platonin kirjoittama dialogi , joka käsittelee muun poliittista muassa filosofiaa , etiikkaa ja ideaoppia , ja kuvailee täydellistä , oikeudenmukaista ihannevaltiota .	I
Metsästys ei hidastanut runsastumista , vaan vuonna 1968 peurojen määräksi arvioitiin jo neljä tuhatta .	O
Uraanin hinnan kaksinkertaistuminen kasvattaa uraanivarat kymmenkertaisiksi , hinnan kymmenkertaistuminen jo noin 300-kertaisiksi .	O
Vietnamin väestöstä 86 prosenttia on etnisesti vietnamilaisia ( vuoden väestönlaskennan 1999 mukaan ) .	I
Vuoden 2015 eduskuntavaaleissa suosituimmat puolueet Kontulan kolmella äänestysalueella olivat SDP ( 28,8 % ) ja Perussuomalaiset ( 22,4 % ) .	O
Puoluehallitus asiat esittelee puoluevaltuustolle .	I
Ruotsi menetti Saksan alueensa Hannoverille ja Preussille Länsi-Pommeria ottamatta lukuun ,	I
Indira Gandhi ja hänen kongressipuolueensa palasivat 1980-luvulla valtaan .	O
Se jäi kuitenkin molemmilla alkulohkoon kerroilla .	I
1950-luvulla otettiin käyttöön magnetometri .	O
Monilla suurilla galakseilla , kuten omalla Linnunradallamme , on pienempiä seuralaisgalakseja , jotka sijaitsevat lähes kiinni emägalakseissaan .	O
Toinen rasismin muoto rotupuhtauteen liittyy , jonka kannattajat pyrkivät estämään kielloin rotujen tai kulttuurien sekoittumisen .	I
2,6 prosenttia ei tiennyt vakaumustaan ja 0,3 prosenttia vastannut ei kyselyyn .	I
Isotoopin olisi ytimessä kaksi toisiinsa sitoutunutta protonia eikä yhtään neutronia .	I
Hymiö on Scott Fahlmanin vuonna 1982 keksimä tapa lisätä tekstimuotoisen esityksen , kuten sähköpostin tai tekstiviestin , ilmaisuvoimaa .	O
Gonadotropiinin vaikutuksesta sukupuolirauhaset alkavat yhä tuottaa runsaammin sukupuolihormoneja ja myöhemmin kypsiä sukusoluja .	I
Kesällä NRJ Live on tauolla .	O
Kaupunginjohtaja Delanoën kaudella kaupunkiin on rakennettu satoja kilometrejä bussikaistoja ja yksityisautoilun määrää on vähennetty huomattavasti .	I
Lyypekki vaati Ruotsilta tukea , Vaasa mutta kieltäytyi ja perui Lyypekin erioikeudet .	I
Majavan elimistö ei pysty sulattamaan kasvien selluloosaa , mutta se käyttää umpisuolessaan olevia bakteereita ja alkueläimiä hajottamaan ruokaa .	O
Sekä että 3-D-salien -ohjelmiston määrä onkin kasvanut huimasti 2000-luvulla .	I
Perussa ja puolestaan Brasiliassa japanilaiset ovat paikallisesti merkittäviä ryhmiä .	I
16 – 19-vuotiailla on opiskelupaikkaan oikeus ammatillisessa tai yliopistoon valmentavassa oppilaitoksessa .	I
Sisällissodan jälkeen suomalaisia vapaaehtoisjoukkoja tunkeutui Venäjän alueelle niin sanottujen heimosotien yhteydessä .	O
Turun kaupunginvaltuuston on määrä tehdä syksyllä 2018 päätös , käynnistetäänkö toteutus joko raitiotien tai superbussin osalta .	O
Koiraslohille eli kojamoille kasvaa kudun aikana alaleukaan koukku .	O
Eräs merkittävä tekijä talouden kehityksessä on mikrolainojen ollut yleistyminen , mistä Muhammad Yunus voitti yhdessä Grameen Bankin kanssa Nobelin rauhanpalkinnon vuonna 2006 .	I
Fordilla oli suunnitelmia hamppupolymeereistä ( selluloosasta ) tehdystä muovista , joka olisi materiaali käytännöllinen miltei mihin tahansa .	I
Tiibetistä virtaavia jokia ovat myös muun muassa Keltainenjoki ja Xi Jiang .	O
He sekaantuivat Mataramin sulttaanikunnan sisäisiin kiistoihin , jonka seurauksena Mataram jakaantui Yogyakartan ja Surakartan sulttaanikuntiin vuonna 1755 , ja osia Mataramista liitettiin hollantilaisten hallitsemiin alueisiin .	O
Regulaattorina valtiovalta , suurelta osin EU-säännöksiin nojautuen mutta myös niitä muokaten , ohjaa digitaalisten markkinoiden kehittymistä erilaisin pakottavin tai insentiivejä säätelevin toimin .	O
Prahassa Einstein tajusi haluavansa sieltä pois mahdollisimman nopeasti , koska perhettä pidettiin muukalaisena , eivätkä tšekit pitäneet saksalaisista .	O
1800-luvun lopussa lestadiolaisuutta olikin lähes jokaisessa Suomen seurakunnassa lukuun ottamatta Ahvenanmaata .	O
Vaikka lippu olisi ehjä , sitä käytetään korkeintaan kymmenen päivää .	O
Sen vuosisaalis vaihtelee , ja huonoina sillivuosina avomereltä pyydystetään sijaan sen mustakitaturskaa .	I
Tiedemiehet ja matkustivat taiteilijat laajalti ja toimivat eri hoveissa .	I
Vuonna 2013 demokraattisella puolueella on selvä enemmistö : 44 edustajaa ja 24 senaattoria .	O
Karthago joutui myöntymään Rooman ehtoihin , mutta kosto jäi kytemään mieleen karthagolaisten .	I
Hänen tyttärensä Beatriz meni samana vuonna naimisiin Kastilian Juhana I:n kanssa , mikä tarkoitti , että Portugali siirtyisi Kastilian vallan alle .	O
Britit näkivät mahdollisuuden vallata Espanjan tuottoisat omistukset Karibialla ja valtasivat Havannan .	O
Tasangolla oli kuusi kukkulaa , korkein joista toimi akropoliina .	I
jatkunee Ydinvoimakeskustelu siis aktiivisena tulevaisuudessakin .	I
Merkittäväksi vastustajaksi dynastian nousi taolainen Keltaiset turbaanit -salaseura , joka kukistui aluehallitsijoiden ansiosta vuonna 184 .	I
Jesaja toi esille että , Jumalan rakkaus meitä kohtaan on vahvempaa ja syvempää kuin äidin rakkaus lapseensa .	O
Tunisiassa on 19 teitä 418 kilometriä , joista A1 Tunis-Sfax , P1 Tunis-Libya ja P7 Tunis-Algeria isompia moottoriteitä .	I
Esteettinen näkemys on aina ollut japanilaisille tärkeää heidän uskonnollisen kokemuksensa ilmaisijana ja arvostuksen osoituksena , ja japanilaiset ovat kehittäneet uskonnollista runoutta , kuvataiteita ja arkkitehtuuria .	O
HPA-akselin vaikutukset taas välittyvät pääasiassa kortisolin kautta , ja se osallistuu pidemmän aikavälin stressivasteiden säätelyyn .	O
häiritseväksi Suurimmaksi tekijäksi vapaa markkinatalous-ideologiassa nähdään valtio .	I
Ferain tyranni Iason oli 370-luvulla eaa .	O
Suomalaisille tämän tarjosi mahdollisuuden 1923 perustettu Aero OY , jonka nimeksi tuli myöhemmin Finnair .	I
Peli luo tason pelaajan astuessa sinne ensimmäistä kertaa ja asettaa hirviöt , käytävät , ansat ja aarteet eri tavalla jokaisella pelikerralla .	O
Aurinko , ja kuu tähdet olivat tärkeitä jumaluuksia .	I
Savilahdessa opiskelee noin 2 000 ammattikorkeakouluopiskelijaa .	O
Kolmas ortodoksinen kirkkokunta on Ukrainan autokefalinen ortodoksinen kirkko , joka syntyi 1920-luvulla Ukrainan lyhyen itsenäisyyden aikana ja selvisi Neuvostoliiton aikana diasporassa ulkomailla .	O
Maapallon ilmasto on pysynyt melko vakaan koko holoseenin ajan , eli edellisen jääkauden jälkeisen ajan .	O
Alkuvuosikymmeninä Euroviisut olivat lähinnä läntisen Euroopan välinen kilpailu , ja itäisen Euroopan maista mukana oli vain Jugoslavia .	O
kutsutaankin Sitä joskus toiseksi Indokiinan sodaksi .	I
muodostuu Se edustajainhuoneesta ja senaatista .	I
Kirjan mukaan Suomessa kuulee afroamerikkalaisia harvoin spirituaaleja ja siksi Suomi-gospel otti vaikutteensa 1960-luvun popin ja rockin vallankumouksesta .	I
Muistokilpailut pidettiin urheilutoimittaja Sulo Kolkan aloitteesta .	O
Karthago ei ollut kuitenkaan vastakeinoa keksinyt korpille , ja	I
Microsoft teki 1. helmikuuta 2008 ostotarjouksen Internet-palvelu ja hakuyritys Yahoosta , mikä johti muun muassa Googlen reagointiin .	O
Näiden osa-alueiden keskinäisestä tärkeysjärjestyksestä käyty keskustelu onkin leimannut seuraavien vuosisatojen tanssin historiaa .	O
Vuonna 1994 alkoi voimistua Taliban-liike , jonka sissit valtasivat Kabulin vuonna 1996 ja teloittivat miltei ensi töikseen julkisesti entisen presidentin Najibullahin .	O
Siksi olikin otettava käyttöön erityinen atomimassayksikkö , joka määriteltiin alkujaan vetyatomin massaksi .	I
Suurimmat susikannat ovat Kanadassa , jossa susia on yli 50 000 yksilöä ja Venäjällä , jossa on noin 30 000 yksilöä .	O
Useimmat muut juhlat liittyvät ortodoksiseen kirkkoon .	O
Lisääntyminen ei kuitenkaan onnistu , koska poikaset eivät selviydy ensimmäisestä talvestaan , kuolevat vaan ravinnonpuutteeseen .	I
Lasker aktiivista jatkoi pelaamista otellen Henry Birdin kanssa .	I
Aho yritti voittaa kansan tuen vetoamalla ydinperheen ja uskonnon kaltaisiin arvoihin .	O
Nikolai II vahvisti lait ja määräsi uudistuksen tulemaan voimaan 1. lokakuuta 1906 .	O
Toukokuussa 2008 tuli kuluneeksi 90 vuotta siniristilipun hyväksymisestä .	O
Hän opiskeli matematiikkaa ja taloustiedettä ja sai 1932 alemman korkeakoulututkinnon .	O
Nykyään Murrayn teorioita pidetään kiistanalaisina erittäin .	I
Vuonna 2010 se työllisti 300 henkeä ja tuotti yli 30 miljoonaa dollaria .	O
Tanskalaiset tekivät sotaretkiä ja Ruotsiin hävittivät myös useaan otteeseen Suomen rannikkoseutuja edeten aina Hämeeseen asti .	I
Eräät hindulaisuuden kannattajat ovat monisteja .	O
Tulva syntyy , kun joen vesi nousee sen törmän ylitse .	O
Alueella ei ole pysyviä makean veden lähteitä , vaan vettä tuodaan putkilla tai mantereelta sitä kerätään sadevedestä .	I
huoltajilla Oppilaiden on oikeus osallistua opetussuunnitelmatyöhön .	I
Lumikerroksen tulisi olla kuivaa pakkaslunta , lisääntymisolosuhteet jotta olisivat hyvät ja lumen alta voisi helposti löytää sammalta syötäväksi .	I
Tämä huolestutti myös Neuvostoliittoa , joka pelkäsi että jos Tšiang surmattaisiin , tämä saattaisi estää Kuomintangin ja Kiinan kommunistisen puolueen yhteisrintaman vastaan Japania .	I
Alehin kirjoitti yli shakkia 20 käsittelevää kirjaa .	I
1600-luvun alussa Jaavalle saapuivat hollantilaiset .	O
Helsingin suurin säännöllinen urheilutapahtuma on vuodesta 1976 alkaen järjestetty lasten ja nuorten jalkapalloturnaus Helsinki Cup .	O
YK:n jäsenyys määriteltiin avoimeksi kaikille ” rauhaa rakastaville valtioille ” , jotka hyväksyvät peruskirjan vaatimukset ja ovat järjestön mielestä halukkaita ja kykeneviä täyttämään nämä vaatimukset käytännössä .	O
Varhaisia metsästysaseita olivat keihäät , jouset ja nuolet sekä käsijousi ja varsijousi .	O
Monet kirjailijat ovat käsitelleet lestadiolaisuutta romaaneissaan .	O
Britanniassa suunnitellaankin veroa ruuan sokeripitoisuuden perusteella .	O
Vaalien tulosten julkistusta seuranneissa kuoli levottomuuksissa parisataa .	I
Muita esimerkkejä uusgotiikasta ovat Ritarihuone Kruununhaassa sekä katolinen pyhän Henrikin katedraali .	O
New Yorkin huomattavimmat osavaltion vuoristot ovat Adirondack ja Appalakit , joiden ansiosta osavaltio tarjoaa myös hyvät mahdollisuudet talviurheiluun .	I
S = siemens , mutta S = näennäisteho .	O
Sen E-koodi E513 on .	I
Maassa on luultavasti noin 16 prosenttia maailman tunnetuista öljyvaroista .	O
Juliaaninen kalenteri on tällä hetkellä ( 1900 vuodesta alkaen ) 13 vuorokautta gregoriaanista kalenteria jäljessä .	I
Suuri merkitys tälle olmeekkien korkeakulttuurin synnylle oli maissin viljelyn kehittyminen .	O
Käytettäessä samanaikaisesti kahta tai useampaa lääkettä voi lääkkeiden yhteisvaikutus ja etenkin niiden haittavaikutukset olla vaikeasti arvioitavissa .	O
Friedman ehdotti palveluseteleitä jo vuonna 1955 perusti ja myöhemmin säätiön ajamaan hanketta .	I
Aurinkokennot voidaan piipohjaisiin jakaa ja ohutkalvotekniikkaan perustuviin kennoihin .	I
Yhdistyneiden kansakuntien ihanteita vaalimaan ja järjestöä koskevaa tiedotusta hoitamaan moniin on maihin perustettu kansalaisjärjestöjä .	I
Myöhemmissä elämänvaiheissa esille tulevat esimerkiksi tapa pyöriä ympyrää ennen nukkumaan käymistä ja maan raapiminen jälkeen ulostamisen .	I
kaikkien Ajatus kansalaisten tuomitsemisesta saman lain mukaan rajoitti ylimystön valtaa .	I
Nykyään demokratia on jakautunut eri muotoihin , ja ideologisia eroja syntyy jo sen perusteella , minkälaisia mielikuvia demokratiaan liitetään .	O
Exion on cm 10 pitkä ja painaa akkuineen 109 grammaa .	I
Kesällä 1969 siihen lisättiin aluksi tiedostojärjestelmä , sitten komentotulkki , editori ja kääntäjä , jolloin järjestelmässä itsessään pystyi kääntämään ohjelmia .	O
Uusi sairastuminen keskeytti hänen opintonsa kuitenkin joulukuussa , ja Kennedy muutti Arizonaan toipumaan .	O
Hän korosti toistuvasti , että tekstit olivat hänelle tärkeimpiä , eikä hän olisi aluksi halunnut edes laulaa itse omia kappaleitaan .	O
Kreikka on tukenut aktiivisesti Turkin liittymistä Euroopan unioniin .	O
Kansainvälisen yhteistyön avulla epidemia saatiin pysäytettyä samana vuonna , eikä sen jälkeen , vuoteen 2009 mennessä maailmassa ole ilmennyt SARS-tapauksia yhtä 2004 sattunutta laboratoriovahinkoa lukuun ottamatta .	O
Kustaa IV vietti Aadolf kiertelevää elämää eurooppalaisissa kaupungeissa vuoteen 1833 asti , jolloin hän asettui asumaan St . Galleniin , Sveitsiin .	I
Jatkosodan jälkeen osa Suomen Neuvostoliitolle menettämistä maa-alueista liitettiin Karjalais-suomalaiseen sosialistiseen neuvostotasavaltaan , osa taas Leningradin ja Murmanskin alueisiin .	O
Sen kuninkaaksi noussut Ken Angrokin johtama armeija päihitti taistelussa Kedirin kuninkaan johtaman armeijan ja Singhasari nousi johtavaksi kuningaskunnaksi Jaavalla .	O
Lähinnä listahittimusiikkia soittava kanava aloitti internetlähetykset 26. kesäkuuta 2007 .	O
Krookuskentän taistelun jälkeen 352 eaa . Filippos marssi etelään , mutta fokislaiset ja aferailaiset palkkasotilaat puolustivat Thermopylain solaa , jonka läpi Filippoksen hyökättävä olisi .	I
Puolan armeija Puna-armeijan torjui etenemisen 1920 .	I
Kun sota oli jo käynnissä , Mannerheim siirrettiin 52 .	O
Tanskan ja Norjan kuningatar Margareta I:stä tuli myös Ruotsin , ja näin Suomen myös hallitsija .	I
Liikkeen olivat kannattajat kuitenkin varautuneet yhteenottoon ja hankkineet aseita .	I
Se pystyy liuottamaan esimerkiksi mineraaleja kalkkikivestä ja muodostamaan luoliin tippukiviä .	O
Israel on pyrkinyt torjumaan rakettihyökkäyksiä vastatulella , ilmaiskuin ja monin laajamittaisin maaoperaatioin , sekä 2007 kesäkuussa alkaneella Gazan saarrolla .	O
Pääministeri Janša joutui hiukan ennen vaaleja Patria-kauppoja koskevien lahjusepäilyjen kohteeksi .	O
Hän kirjoitti teoksen , jossa algebraa käsitellään aritmetiikasta geometriasta ja riippumatta ..	I
Saunassa on parannettu sairaita : kupattu , isketty verta , annettu hierontaa ja oiottu jäseniä .	O
Osa jäi Romaniaan , koska heidät otettiin siellä maaorjiksi , mutta osa levittäytyi edelleen itään , pohjoiseen ja länteen .	O
Uudessa lippulaissa kiellettiin laissa erikseen mainittuja lukuun poikkeuksia ottamatta käyttämästä Suomen lipussa mitään lisäkuvioita .	I
Kohteiden sijainti on yleensä hyvin tiedossa , ja löytöjen sekä levintää asuinpaikkojen sijoittumista analysoimalla saadaan niistä arvokasta tietoa .	I
Riisin lisäksi viljelyskasveja tärkeitä ovat bataatti ja kassava .	I
Lasker kuitenkin otti huiman loppukirin ja voitti turnauksen puolen pisteen erolla Capablancaan .	O
Edellä mainittujen rakenteiden lisäksi rakenteena löyhempänä voidaan pitää erilaisia proteiinien muodostamia toiminnallisia komplekseja , kuten DNA:n replikaatiosta vastaava kompleksi .	I
Hämeenlinnan seurakunta erotettiin Vanajan seurakunnasta kaupungin perustamisen jälkeen vuonna 1639 .	O
Sodan jälkeen tehty Lausannen sopimus merkitsi Kreikan luopumista väliaikaisesti saamistaan alueista sekä pakollista väestönvaihtoa maiden välillä .	O
Heti Dareioksen kuoleman hän jälkeen oli alkanut pitää diadeemia .	I
Einstein julkaisi suppean suhteellisuusteorian kesällä 1905 mutta täydensi sitä muutaman kuukauden päästä kolmisivuisella artikkelilla .	O
Hankkeet etsivät rahoitusta toistaiseksi .	I
Freedom Housen lehdistönvapautta koskevan vuoden 2013 Freedom of the Press -raportin mukaan Azerbaidžanissa ei ole vapaa lehdistö , ja se sijoittuu 197 maan joukossa sijalle 177 .	O
Näiden käytetään lisäksi myös esimerkiksi symmetrisiä ja pentatonisia skaaloja .	I
Tällä hetkellä tosin ilmasto on muuttumassa nopeasti hälyttävän .	I
Lajin ovat silmät vaaleankeltaiset ja kuono lyhyt .	I
Lisäksi on mahdollista käyttää useita käyttäjäavaruudessa toimivia menetelmiä kuten D-Bus , jotka daemon-prosessien perustuvat palveluihin .	I
Tapa jatkuu yliopistossa ja myöhemmin työelämässä .	O
Myös kristinuskon nousun gladiaattoritaistelujen myötä kannatus heikkeni valtakunnan itäisissä osissa .	I
Näin on viimeksi tehty 1975 vuonna .	I
Pallon tulee sääntöjen mukaan olla valmistettu muovista tai muusta hyväksytystä aineesta ja olla helposti näkyvä .	O
Noin 30 prosenttia Suomen valtion työpaikoista on Helsingissä .	O
Kanadan muodollinen valtionpäämies on Yhdistyneen kuningaskunnan monarkki , vuodesta 1952 Elisabet II , mutta Kanadan ylin todellinen vallankäyttäjä on Kanadan pääministeri .	O
Saarivaltion kokonaispinta-ala 35 on 980 neliökilometriä , josta sisävesiä on 2,8 prosenttia .	I
Vain hieman myöhemmin osa mielenosoittajista yritti tunkeutua Unkarin radiotaloon Bródy Sándor -kadulla , mikä johti ensimmäiseen väkivaltaiseen yhteenottoon mielenosoittajien turvallisuusjoukkojen ja välillä .	I
Saksan avun varmistamiseksi presidentti Risto Ryti solmi ns . Ryti – Ribbentrop-sopimuksen , jolla hän sitoutui olemaan solmimatta erillisrauhaa .	O
Verbien passiivi muodostetaan lisäämällä aktiivimuotoon	O
Kiinan kieli on erityisesti kirjoitetussa muodossaan toiminut monikansallisen Kiinan valtakunnan lingua francana vuosisatojen ajan .	O
Egyptin joukot eivät kuitenkaan sallineet huonosti varustettujen partisaanien pääsyä sota-alueelle ja joukko riisuttiin aseista ja käännytettiin takaisin .	O
Tällaisia muoveja ovat mm PA ( nailon ) , PMMA , POM , PTFE ( teflon ) ja PC ja ABS .	O
Reynaud kehitti vuonna 1876 praksinoskoopin , jossa liikkuvat kuvat pystyttiin vihdoin heijastamaan taikalyhdyn tavoin kankaalle , suuremman yleisön nähtäväksi .	O
Perustuslaki kumosi 17. päivänä heinäkuuta 1919 annetun Suomen hallitusmuodon , joka nimestään huolimatta oli myös perustuslaki .	O
Hänet on Crown haudattu Hillin hautausmaalle .	I
Termiä ” black metal ” käytti ensimmäisen kerran brittiläinen Venom-yhtye , jonka keulahahmo Conrad ” Cronos ” Lant käytti käsitettä usein haastatteluissa erottaakseen yhtyeensä perinteisestä heavy metalista .	O
Käytännössä kaikki buddhalaisuuden suuntaukset pitävät Tipitakan teoksia autenttisina Buddhan opetuksina , joskin jotkut mahayana-buddhalaisuuden suuntaukset pitävät niiden arvovaltaa vähäisempänä niiden ollessa ristiriidassa myöhempien mahayana-sutrien kanssa .	O
Sen sijaan hänet esitetään varjona .	O
Pohjois-Amerikassa varhaisempaa käytetään NTSC-järjestelmää , jonka teknisiä puutteita PAL jonkin verran korjaa .	I
Kunkin emiraatin johto sai valita , saivat ketkä äänestää .	I
Ensimmäisessä komissio vaiheessa antaa lakiesityksen .	I
Kommunistien tukikohtia alkoi syntyä valtapiirien välimaastossa oleville alueille ja vuoristoalueille kaukaisille .	I
Naaras synnyttää yhden poikasen helmi – maaliskuussa lumikinokseen kaivettuun pesään , joka tarjoaa vastasyntyneelle suojaa .	O
Elviksen kuolema on nostanut useita erilaisia salaliittoteorioita .	O
Suurina halla- ja nälkävuosina 1860-luvulla lestadiolainen myös herätysliike saavutti kannatusta .	I
Hänen johtamansa joukot valtasivat pääkaupunki Chang ' anin ja Luoyangin .	O
Elimistö käyttää proteiineja lihasten rakennusaineena sekä monessa muussa tehtävässä .	O
Kustaa IV Aadolf ei taipunut Venäjän keisarin vaatimuksiin .	O
Britannian ensimmäiset suuret kuparikaivokset perustettiin 1800 eaa .	O
Ensimmäinen kosmisesta kartta taustasäteilystä laadittiin COBE-satelliitin mittausten perusteella vuonna 1992 .	I
Sekä Neuvostoliitto että Yhdysvallat ilmoittivat vuonna 1955 aikovansa laukaista satelliitin kansainvälisen geofyysisen vuoden ( 1957 1958 – ) aikana .	I
Vienti suuntautuu Pakistaniin , Intiaan , Yhdysvaltoihin , Tadžikistaniin ja Saksaan .	O
Myös ottelua Tarraschin järjesteltiin kanssa , mutta sitäkään ei pelattu .	I
Joidenkin tutkijoiden mukaan kysymys on epäolennainen , ja	O
Siinä on lisäksi laajennus x86-arkkitehtuurin , joka tukee suoraan vanhoja x86 -käskyjä ja on siten yhteensopiva myös vanhojen ohjelmistojen kanssa .	I
Omien sanojensa mukaan Kubrick inspiroitui nimenomaan huonoista Hollywood-elokuvista , koska ne saivat hänet tajuamaan , että hänkin osaisi tehdä elokuvia .	O
Lisäksi Tokiolla vuodesta on 2006 lähtien ollut erillinen yhteistyösopimus Lontoon kanssa .	I
Julkisia ovat palveluita muun muassa posti , kirjasto , uimahalli , Kontupiste , Lähiöasema ja Kontulan terveysasema .	I
Naaras synnyttää vuodessa – 1 3 poikuetta .	I
Useimmissa masennukseen liittyvissä itsemurhatapauksissa depressiopotilas ei ole saanut asianmukaista hoitoa .	O
Näiden lisäksi on määrä huomattava vuoria ja muita pinnanmuodostumia , jotka ovat lumen ja jään alla peitossa .	I
parkkimaksut Autojen kerätään parkkirahastoon ja kunnan liikennerahastoon , joita käytetään autoilun vähentämiseen ja autoilun päästöjen vähentämiseen .	I
Valko-Venäjän tuhoamisleireistä suurin oli Minskin eteläpuolella sijainnut Maly Trastsjanets .	O
Pekingissä on kaksi lentoasemaa , joiden lisäksi yksi on rakenteilla .	O
Hruštšov lähestyi myös Yhdysvaltoja jättäen Kiinan vähemmälle huomiolle .	I
Ihmiselimistön vasteet edellä luetelluille aineille voivat olla esimerkiksi kemikaaliallergioita , yliherkkyyksiä , elimistön systeemisiä reaktioita tai mutageenisia , teratogeenisia tai karsinogeenisia vaikutuksia .	O
Dieselmoottori voi kaksi- olla tai nelitahtinen .	I
Ranskassa feodalismi päättyi vuonna 1789 1800- 1900-luvulla ja kapitalismi oli merkittävin teollistumisen väline suuressa osassa maailmaa .	I
Koko taivaan käyminen läpi ei ole käytännöllistä , joten vaihtoehtojen karsimiseksi on tehty joitakin oletuksia .	O
Kalifornia tuottaa 13 prosenttia Yhdysvaltain bruttokansantuotteesta .	O
Islannin käsipallomaajoukkue on voittanut olympiahopeaa vuonna 2008 sekä EM-pronssia vuonna 2010 .	O
Viranomaisten näkemyksen mukaan kansalaistoiminnan tehtävänä on tukea hallituksen politiikkaa .	O
Uudet leirit perustettiin lähelle kuljetusreittejä ja SS:n hallinnoimia tehtaita .	O
Toisin sanoen sellaisia ” oikoteitä ” luvulle 99 , kuten IC , ei hyväksytä , sen joten ainoa oikea merkitsemistapa on XCIX .	I
Sotilas- ja siviilikriisinhallinnan välineitä ovat erilaiset sotilaalliset operaatiot konfliktien sekä jälkeisen valtiorakennuksen tukeminen .	I
Kärkisijoilla ovat Harvardin , Berkeleyn ja Stanfordin yliopistot .	O
Kytkös puolueeseen syntyi säätiön sääntöjen pohjalta , joidenka mukaan säätiön tuli purkautuessaan osoittaa rahat SMP:lle .	O
Euroopan- ja brasilianportugalilla on eroja ääntämisessä , sanojen ja oikeinkirjoituksessa kieliopissa .	I
Puolueen virallisena tavoitteena on Kiinan yhdistäminen .	O
päivää Kaksi esikunnan jälkeen Rovaniemelle laskeutuivat Luftwaffen lentokoneet .	I
Auringon kaltaisten tähtien sisäosissa lyhytaaltoinen säteily pääsee etenemään melko vapaasti kohti pintaa .	O
Vanhaan testamenttiin kuuluu 39 ( Vulgatassa 46 , ortodoksisessa Raamatussa 51 ) kirjaa .	O
” Mooseksen ” lakia eli eräitä kohtia Raamatusta .	I
Vuonna 1958 perustettu Oulun on yliopisto 14 000 opiskelijan ja 3 000 työntekijän kansainvälinen tiedeyliopisto , jossa on kymmenen tiedekuntaa .	I
Keskitysleirejä on käytetty sodissa monissa .	I
Nykyinen käytössä oleva versio on vuoden 1923 Kairon kuninkaallinen editio .	O
Paidat tulee numeroituja olla .	I
Yleistä suhteellisuusteoriaa , toisin kuin erityistä suhteellisuusteoriaa , ei ole voitu osoittaa todeksi , mikä johtuu siitä , ettei kaikkia sen ennustamia ilmiöitä ole saatu kokeellisesti varmistettua .	O
Jotkin materiaalit kestävät vain puristavia voimia , kuten kivi ja tiili , jotkin myös venyttäviä voimia , kuten puu ja teräs .	O
Myös potilasta on informoitava etukäteen hoidon odotettavissa olevasta tehosta , hoitoon liittyvistä haitoista ja riskeistä sekä vaihtoehtoisista hoitomuodoista .	O
Kastilian kuningaskunnat virallisesti yhdistyivät , kun hallitsijat kuningas Ferdinand ja kuningatar Isabella avioituivat .	O
Suomessa on laaja yrittämisen vapaus , toimiva omaisuuden suoja ja korruptio on vähäistä .	O
Valkohäntäpeuran mantereelta siirtämiseen toiselle sisältyi huomaamaton riski , joka olisi voinut olla kohtalokas Suomen hirvikannalle .	I
Samalla se teki kuitenkin selväksi , ettei se odottaisi , vaan johtaa aikoi valtion asioita joka tapauksessa .	I
Niissä kävi vuonna 2013 yhteensä 21 miljoonaa vierasta .	O
Säteilylle altistuneiden ja säästyneiden siltä vanhempien jälkeläisten sairastuvuudessa ei havaittu eroa .	I
Useat kansallissosialistit sodan pakenivat päätyttyä Perónin Argentiinaan .	I
K-linja arvosteli häntä puolueen sisällä .	O
Presidentti koki kärsineensä niin vakavan julkisen arvovaltatappion , ettei hän enää toipunut sen aiheuttamasta järkytyksestä .	O
Hevosta ei pidetä perinteisessä erityisen mielessä älykkäänä eläimenä .	I
Fuusioenergian hyödyntäminen käytännössä on vuosikymmenten kuitenkin päässä .	I
Kaikkea kuitenkin yhdistää halal .	O
Tämä ratkaisu on verraten harvinainen .	O
Koska pystymme havaitsemaan kvasaarit valtavasta etäisyydestä huolimatta ( miljardeja valovuosia ) , niiden täytyy säteillä enemmän energiaa kuin kymmenet tavalliset galaksit .	O
Heidät vangittiin , ja kuulusteluissa yksi heistä kertoi kidutettuna Belisariuksen olleen myös juonessa mukana .	O
Tämän myötä kunnat voivat käyttää laskennallisin perustein saamansa jako-osuudet vapaan harkintansa mukaan , mutta lakisääteiset velvoitteet tulee kuitenkin täyttää .	O
Mekkaan nousevasta Abraj Al Bait tulee Towersista valmistuessaan maailman toiseksi korkein ja Saudi-Arabian korkein rakennus vuonna 2011 .	I
Dareios lähti pakoon nähtyään hajalle vasemman lyödyn siipensä .	I
Näihin pronomineihin voidaan monikkosana liittää :	I
Juonen taustalla oli ehkä sotilaiden halu saada loppu sodalle , jolla ei enää ollut mitään tekemistä joonialaisten kaupunkien vapauttamisen ja persialaissodissa kärsittyjen vääryyksien kostamisen kanssa .	O
1. tammikuuta 1995 Suomi liittyi Euroopan unioniin , joksi EY:tä nyt Maastrichtin sopimuksen voimaantulon myötä kutsuttiin .	O
Arviot uhrien määrästä aukiolla ja matkalla sinne vaihtelevat lähteestä riippuen parista sadasta useisiin tuhansiin .	O
Vuosina 1962 – 2005 ryhmien vasemmistolaisten laskettiin tehneen 3 738 terrori-iskua , joissa kuoli 2 576 uhria .	I
Erikoispiirteenä ovat lisäksi suuret korkeuserot , ja Puijo Puijon torni näkyvät koko kaupunkiin .	I
Saksan kolmen miljoonan miehen joukot hyökkäsivät Neuvostoliittoon rikkoen aiemmin solmitun hyökkäämättömyyssopimuksen .	O
Tämä ilmiö havaittiin vasta 1980 , jolloin Pioneer 10 oli niin kaukana Auringosta , että aavevoima alkoi tulla esiin Auringon valon ja aurinkotuulen vaikutuksen takaa .	O
CSS:ää käytetään luonnollisesti ( X ) HTML:n kanssa , mutta se sopii yhtä lailla muidenkin rakenteisten dokumenttien ( esimerkiksi XML , MathML ) tyyliohjeeksi .	O
Gallen-Kallela oli venäläistämistä vastaan .	O
Ahvenanmaan vaalipiiri ei ole mukana , koska Manner-Suomen puolueet eivät toimi Ahvenanmaalla .	O
saattoivat Jotkut luovuttaa verta 11 kertaa vuorokaudessa .	I
Maasotatoimet pysäytettiin sata tuntia myöhemmin .	O
Tämä määrä voi olla vaikkapa 100 , jolloin ensimmäinen 100 kertaa muita tappanut voittaa , mutta pitää myös huomioida että itsemurhasta tulee yksi miinuspiste ( -1 ) .	O
Samoilla juhlilla päivänsankari sai yllättävän huomionosoituksen , kun Saksan valtakunnankansleri Adolf saapui Hitler onnittelemaan häntä .	I
Venäjän NKVD lakkautettiin vuonna 1934 , jolloin perustettiin Neuvostoliiton NKVD .	O
Eri alkuaineiden suhteelliset atomipainot pystyttiin mittaamaan jo 1800-luvun alussa .	O
Ensimmäiset somalian kielen tekstit arabialaisilla kirjoitettiin aakkosilla .	I
Hän oli mahdollisesti kotoisin joko Kangasniemeltä tai Joroisista .	O
Justinianus lähetti vuonna 533 Belisariuksen valtaamaan African provinssia eli nykyisen Tunisian aluetta , jonka vandaalit olivat 400-luvulla vallanneet Roomalta .	O
Tämä menetelmä tarjoaa paljon kirkkaamman ja tarkemman näytön kuin samankokoinen passiivimatriisirakenne .	O
valittiin Musharraf uudelle presidenttikaudelle 6. lokakuuta 2007 .	I
Pilkku on soikea ja pitkulainen leveysasteiden suunnassa .	O
Yksikkökaivauksessa ihmisen toimista muodostuneet muinaisjäännökset ja yksilöidään kaivetaan erikseen nuorimmasta vanhimpaan .	I
Krav Magan alkuperäisenä tasojärjestelmänä budolajeista on tuttu vyöjärjestelmä ( keltainen , oranssi , vihreä , sininen , ruskea sekä musta jossa on kymmenen dan. astetta ) .	I
Hämeenlinnassa toimii myös Hämeenlinnan Judoseura , joka kuuluu Suomen judoseurojen parhaimmistoon .	O
Kattoa norppa kaivaa eturäpylöillään kyljellään maaten .	O
Viikkolehdistä suurin levikki on Ekspressillä Eesti ( 14 prosenttia ) , joka jo ennen Viron itsenäistymistä , 1989 alkoi ilmestyä ensimmäisenä riippumattomana virolaisena lehtenä .	I
Tutkimuksissa on vähimmilläänkin havaittu yli viisi prosenttia supikoirista käyttäneen lintuja ravinnokseen .	O
Ardenneja läpitunkemattomana alueena modernille sodankäynnille , joten alueen puolustus oli laiminlyöty .	O
Keisarillisen Japanin laivaston ilmavoimat pommitti laivastotukikohtaa Yhdysvaltain Pearl Harborissa 7. joulukuuta 1941 .	I
Mozart oli ensimmäisiä taiteilijoita , joka ei toiminut jonkin kirkon tai hovin palveluksessa vaan pyrki saamaan toimeentulonsa vapaana säveltäjänä .	O
Oikeusministeriön määritelmän mukaan puolueita puoluerekisteriin ovat merkityt yhdistykset .	I
aikaan Samaan korealainen buddhalainen munkki Taigo Wangsa matkusti Kiinaan saadakseen koulutuksen buddhalaisen johtajan Shih-wun johdolla .	I
Elintaso nousi mutta samalla maaseutu alkoi taantua , kun keskittyi teollisuus etelään .	I
Maassa paljon esiintyy kaksikielisyyttä .	I
27. joulukuuta 2008 Israel aloitti Gazan ilmapommitukset alueelle , ja maahyökkäyksen , operaatio Valetun lyijyn , 3. tammikuuta 2009 .	I
Ellei näkymien käytön kanssa ole varuillaan niillä voi aiheuttaa outoja ongelmia .	O
Torvalds lisäsi vielä tärkeän ominaisuuden , sivutuksen levylle , jolloin kiintolevyä pystyi käyttämään tapaan keskusmuistin .	I
Horroksen aikana koivuhiiren paino voi 50 laskea % .	I
Napoleon ilmoittautui mukaan ja hänen pahin vastaehdokkaansa oli Bonaparten suvun perivihollinen Pozzo di Borgo .	O
Portugali irtosi unionista 1640 ja kapinoivat katalonialaiset .	I
Ranskassa rojalistit ottivat vallan ja Ludvig XVIII nostettiin valtaan .	O
Julius Caesar lähetti gladiaattoreita harjoittelemaan kokeneiden sotilaidensa kanssa kaksintaistelua .	O
Pelissä ei ole erillisiä osumapaikkoja , joten kaikkien päällä olevien haarniskojen antamat suojapisteet lasketaan yhteen .	O
Ensimmäinen tehtävä uudessa virassa oli Suomen itsenäisyyden myöntäminen .	O
Hallinnollisesti on toisaalta oikein puhua vain ( yhtenäisestä ) peruskoulusta ( joka on siis eri asia kuin yhtenäiskoulu , vaikka arkisessä kielenkäytössä eroa usein ei tehdä ) .	O
Saatanan ulottuu historia yli 3 000 vuoden päähän .	I
Loppuvuodesta sateet ovatkin lähinnä pitkäkestoisia tihkusateita .	O
Sota , rutto ja nälänhätä surmasivat merkittävän maan osan väestöstä .	I
Sitä ennen saareen oli vain lautta- ja vesibussiyhteys , ja eläintarha suljettiin yleisöltä talven ajaksi vesiliikenteen loppuessa syys-lokakuun vaihteessa .	O
1980-luvun alussa saatiin vihdoin käynnistettyä omat uutislähetykset pitkien neuvotteluiden jälkeen .	O
Ensimmäiset joukot nousivat maihin Vaasassa 22. ja Oulussa 26. syyskuuta .	O
Yliopistojen perustehtävänä on yliopistolain mukaan harjoittaa tieteellistä tutkimusta ja antaa siihen perustuvaa ylintä opetusta .	O
Painevesireaktorissa taas pääkiertopiirin kuuma vesi johdetaan höyrystimiin , joissa toisiopiirin vesi höyrystetään .	O
Kentän paineen laskiessa loppu öljy on pumpattava ylös .	O
Nicolae ja Elena avioituivat 1946 .	O
Länsimaiden valtaosan ihmisten kerrottiin elävän köyhyydessä ja kurjuudessa .	I
Keskustalaiset kuuluvat Euroopan parlamentissa liberaalidemokraattien liiton ( ELDR ) ryhmään .	I
Aluksi kaupankäyntiin perustuneet suhteet muuttuivat vihamielisiksi ja eurooppalaiset sotilaallisesti alistivat monia intiaaniyhteiskuntia .	I
Japanilaiset nimittivät hallintoon alueen paikallisväestöä Aasia aasialaisille -propagandansa turvin , mutta todellisuudessa japanilaisten tarkoitus oli hallita Aasiaa yksinään ja todellista valtaa käyttivät japanilaiset .	I
Häntä seurasi muita hallituksen jäseniä parlamentti ja hajotettiin heinäkuussa .	I
Valtakuntaa uhkasivat myös Keski-Aasian aroilla vaeltavat jousilla varustautuneet hevospaimentolaiset , jotka muodostivat nopealiikkeiset taistelujoukot ja aiheuttivat huomattavia levottomuuksia Keski-Aasiassa 800-luvulla eaa .	O
– Verus uskollisena pysyi rintamalla vuonna 169 tapahtuneeseen kuolemaansa saakka .	I
Se on morfologian tärkein peruskäsite .	O
Espoon pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla turskaperunat , kalastajan silakkapannu ja Annan kakku .	O
Karpov puolusti menestyksekkäästi mestaruuttaan Viktor Kortšnoita vastaan 1978 ja 1981 .	I
Kasvisolut poikkeavat eläinsoluista muun muassa kiinteällä , selluloosasta koostuvalla soluseinällään ja väriaineita sisältävillä plastideillaan .	O
Ammattikorkeakouluissa suorittaa voi ammattikorkeakoulututkintoja ja ylempiä ammattikorkeakoulututkintoja .	I
Harvardin yliopiston tutkija Murray Mittlemanin mukaan kannabiksen polttamista seuraavan tunnin aikana sydänkohtauksen riski saattaa olla ihmisellä jopa lähes viisinkertainen .	O
Marilyn on Monroeta sanottu maailman tunnetuimmaksi filmitähdeksi .	I
Etelä-Afrikkaa pitää voidaan Afrikan mantereen suurvaltana , ja sillä on Afrikan toiseksi suurin talous Nigerian jälkeen .	I
1800-luvun lopulla klassinen liberalismi ja sen suosima vapaa markkinatalous menettivät ja suosiotaan sosiaalireformismi alkoi toteuttaa hyvinvointivaltiota .	I
Laite oli elektromekaaninen hyödyntäen Nipkowin levyä , ja sen juovaluku oli aluksi vain 30 .	O
Kanadan ja Yhdysvaltain välinen vuoden 1989 vapaakauppasopimus ( FTA ) ja vuoden 1994 Pohjois-Amerikan vapaakauppasopimus ( NAFTA ) kasvattivat huomattavasti kauppaa taloudellista ja yhdentymistä Yhdysvaltain kanssa .	I
Muista puistoista kuuluisimmat ovat Tuileries ' n puisto ( Jardin des Tuileries ) ja Luxembourgin puisto ( Jardin du Luxembourg ) .	O
Työttömyysaste matala on ( virallisesti pysynyt alle 2 % ) .	I
Platon innoitti myös suurimpia logiikan edistysaskeleita Aristoteleen jälkeen Gottlob Fregen ja hänen seuraajiensa Kurt Gödelin , Alonzo Churchin ja Alfred Tarskin ansiosta .	I
Kääriäinen eduskunnan sai luottamuksen äänin 91 – 26 .	I
Tätä diagnoosia vain käytetään yksittäisistä vaikea-asteisista psykoottisia oireita sisältävistä masennusjaksoista .	I
FHS:n Tärkeimpiä määrittelemiä hakemistoja ja niiden käyttötarkoitus :	I
Sisällissodan jälkeen kesällä 1918 Kianto otti osaa everstiluutnantti Malmin johtamaan Vienan retkikuntaan .	O
Stalin puolestaan väitti sen olevan ” vakoojien kieli ” .	O
Linjat lakkautettiin Bergeniä lukuun 1960- ottamatta ja 70-luvuilla .	I
Prepositionaalia käytetään vain prepositioiden kanssa .	O
Noin 20 % maailman nisäkäslajeista on lepakkoja .	O
pinta-ala Stadsholmenin oli alun perin 24 hehtaaria .	I
Tätä pidetään yhtenä syynä lehdistön menestykseen .	O
Minho saa alkunsa Espanjan Galiciasta ja muodostaa 74 kilometrin matkalta osan Portugalin pohjoisrajasta Espanjan kanssa .	O
Hylystä peräisin olevaa tavaraa on löytynyt muutama sata metriä hylystä länteen alueelta olevalta .	I
Espanja on perinteisesti ollut siirtolaisia luovuttava maa .	O
elää Euroopanmajava vesistöjen varsilla .	I
Toiminnan tuottaa Kulttuurikeskus Helsingin ja sitä ohjaa Lasipalatsin Mediakeskus .	I
Myös kanavat muut kärsivät lupa-asioiden monimutkaisuudesta .	I
Yoritomon kuoleman jälkeen shōgunaatti siirtyi Hōjō-klaanin hallittavaksi .	O
Etelä-Pohjanmaalla suojeluskunnat alkoivat kenraali Mannerheimin 25. tammikuuta antamalla käskyllä riisua venäläisiä varuskuntia aseista 28. tammikuuta yöstä 1918 alkaen .	I
Vuoden 2017 lopussa Helsingissä oli 643 asukasta 272 , joista 627 124 asui taajamissa , 285 haja-asutusalueilla ja 15 863 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	I
Hyökkäyksen uhatessa Kuwait pyysi entiseltä apua emämaaltaan , jonka sotilaallinen väliintulo heinäkuussa 1961 esti tapahtumien etenemisen .	I
Sen rajoina ovat idässä päärata , pohjoisessa Valkoisenlähteentien tielinjaus ja lännessä Talvikkitie .	O
Protonin ja antiprotonin massojen erotuksen tulisi vastata tismalleen nollaa , minkä on todettu pitävän paikkaansa kuuden miljardisosan tarkkuudella .	O
Lauman johtajauroksella on laajimmat oikeudet , mutta sitä alempana olevat urokset voivat sen haastaa taistelussa ja voittaessaan nousta uroksen tilalle lauman johtoon .	I
Jupiterilla on myös kaukainen rengas .	O
Yhdysvallat ei kuitenkaan kunnioita kansainvälisiä rikostuomioistuimia .	O
Kasvihuonekaasupäästöt olivat noin 2,8 miljoonaa CO-ekvivalenttitonnia .	O
Sitä symbolilla merkitään ∞ .	I
Pooliset aineet liukenevat poolisiin liuottimiin .	O
Tämä ei vielä kuitenkaan ollut varsinainen yhteinen raha , vaan laskennallinen yksikkö budjetointikäyttöön .	O
Oulunkylään sijoittuneita yrityksiä ovat mm. DNA , Fingrid YIT ja .	I
ihmistieteistä Ajatus kehittyi myöhemmin .	I
Vaaleissa 2014 puolue palasi parlamenttiin , kun Merja Kyllönen valittiin mepiksi .	O
UVA- ja UVB-säteily vahingoittavat ihoa .	O
Vuoden 1955 vaalien jälkeen nousi pääministeriksi Tunku Abdul Rahman .	I
Kasparov oli epätasaiseen pettynyt peliinsä ja kyvyttömyyteensä siirtyä johtoon .	I
Naarasilves tulee kiimaan kevättalvella , Suomen oloissa useimmiten maaliskuussa .	O
Sähkökirjoja runsaasti on vapaassa levityksessä Internetissä .	I
Macao on tavoin Hongkongin Kiinan erityishallintoalue periaatteella ” yksi maa , kaksi järjestelmää ” eli autonominen alue , jonka puolustuksesta ja ulkopolitiikasta vastaa Kiinan kansantasavalta .	I
Yksipuoluejärjestelmän aikakauden päätyttyä vuonna 1945 maahan monipuoluejärjestelmä syntyi , joka kuitenkin kärsi seuraavien vuosikymmenten aikana jännitteistä .	I
Myöhemmin 1940- ja 1950-luvuilla näiden sääminkiläisen kahden pariskunnan jälkeläisiä levitettiin Lappiin , Pohjois-Karjalaan ja Hämeeseen .	I
Russell huomasi heti Wittgensteinin kyvykkyyden ja jätti logiikan perusteita koskevien ongelmien pohtimisen tälle .	O
Lisäksi toisten ihmisten suhtautuminen nuoreen muuttuu nuoren kasvaessa hyvin lyhyessä ajassa lapsesta aikuisen mittoihin , mihin nuori joutuu sopeutumaan .	O
vanhemmat Kingin erosivat Stephenin ollessa kaksivuotias , jolloin hänen isänsä Donald King lähti omille teilleen eikä Stephen kuullut hänestä sen koommin .	I
Pohjoismaiden yhteistyössä toteutetussa Nordic 2006 -tutkimuksessa yli 60 prosenttia tutkimukseen osallistuneista opettajista totesi tietotekniikan käytöllä olevan suuri tai erittäin suuri vaikutus kirjoitustaidon opettamisen tehokkuuteen .	O
Kameroiden valmistajat ovat Hitachi , Panasonic , Sony Toshiba ja .	I
Luontaiset kannat ovat heikentyneet vesirakentamisen takia .	O
Kaminski Colney kuoli Hatchin mielisairaalassa lokakuussa 1889 .	I
Näissä käyttäjät pääsevät itse ohjelmoimaan esimerkiksi komentosarjakielten avulla .	O
Ali sai 10 000 dollarin sakot rintamakarkuruudesta ja menetti mestaruustittelinsä .	O
Windows 95 OSR 2.1 ja sitä uudemmat Windows-käyttöjärjestelmät tukevat USB:tä .	O
vastusti Neuvostoliitto päätöslauselmia vuosina 1946 – 1965 kaikkiaan 103 kertaa , kun Yhdysvallat puolestaan teki ensimmäisen vetonsa vasta 1970 .	I
Puolueen kaksi suurta ryhmittymää ovat sekä kirkon ulkopuoliset herätysliikkeet ( kuten helluntailaiset ) .	O
Kolumbus piti kuitenkin lisääntyvistä todisteista huolimatta kuolemaansa saakka itsepintaisesti kiinni luulostaan , hän että oli löytänyt meritien Euroopan ja Aasian välillä .	I
Demolition 23 on Hanoi menestynein Rocksin jäsenten yhtyeen hajoamisen jälkeen perustama yhtye .	I
University of Wisconsin ( 1996 ) , Chapman University ( 2002 ) ja USC ( 2009 ) .	O
Pasurilla on 43-48 suomua kylkiviivalla ja suomut ovat isommat kuin lahnalla , jolla on yli 50 suomua kylkiviivalla .	O
Tämä kehittää korvia : äänistä joistakin saadaan muilla aisteilla vahvistus tulosuunnasta , joistakin ei .	I
Hän työskenteli johtokunnassa vuoteen 1996 , jolloin jäi eläkkeelle .	O
Vuotuinen sademäärä on idässä 800 ja luoteessa jopa 3 000 millimetriä .	O
Tämä päätös ei olisi koskenut vielä	O
Sen tapa kuvata muslimimaailmaa sisältä päin on hänestä ollut radikaali jo Suomen ilmestymisaikanaan kaltaisessa läpeensä luterilaisessa maassa .	I
Kaupungin pääkatu Pennsylvania Avenue yhdistää sen Yhdysvaltain presidentin virka-asuntoon	O
Psykologisella tasolla itsetunnon hauraus , kehityksen aikana sisäistetyt negatiiviset ajatusmallit ja läheisyyden tarpeeseen perustuva alttius alistua eli liiallinen kiltteys lisäävät masennusalttiutta .	O
Helposti todetaan nimittäin , että missä ja	O
Kaasukiekko oli lähellä syntynyttä aurinkoa kuumempi kuin kauempana , missä myös vesi ja hyvin kaukana jopa metaani esiintyi kiinteänä .	O
Kansainväliset tahot neuvottelivat useaan otteeseen kiihtyvän lämpenemien rajoittamisesta .	O
Turvallisuusneuvosto ei saanut miehityksen aikaan tuominnutta päätöslauselmaa Neuvostoliiton käytettyä veto-oikeuttaan .	I
EU-kansanäänestyksessä 57 % jäsenyyden äänesti puolesta .	I
Myös esimerkiksi Laatokassa elää karisiiaksi luokiteltuja populaatiota .	O
Buddhalaisuus Koreaan kulkeutui ja Japaniin , mutta Tang-Kiinan viralliseksi opiksi muovautui kungfutselaisuus .	I
Valtaosa maailman teestä myydään kansainvälisissä maahantuojille raaka-ainehuutokaupoissa , joista suurimmat sijaitsevat Intiassa , Sri Lankassa ja Keniassa .	I
Kun halutaan tietää kaikki sataa pienemmät alkuluvut , kirjoitetaan listaan luvut 2 — 100 .	O
Erona Keski-Eurooppaan talonpojat olivat vapaita , eikä Ruotsin valtakuntaan keskieurooppalaisen kehittynyt kaltaista feodalismia .	I
kansa Slaavilainen saapui Valko-Venäjälle ajanlaskun jälkeisinä vuosisatoina .	I
Marraskuussa 1912 Baselin kongressissa sosiaalidemokraatteja edustivat Kullervo Manner ja Otto Wille Kuusinen , nousi joka myös Valppaan seuraksi sihteeristöön .	I
Suurin maan osa teollisuuskeskittymistä sijaitsee Flanderin alueella .	I
i-mode-puhelimille tyypillisiä piirteitä ovat niin sanottu simpukkamalli ja suuret näytöt ( 250x320 pikseliä ) .	O
Vuonna 1044 Song-dynastia taipui maksamaan samankaltaisen pakkoveron myös tangutien Xi Xialle , huomattuaan että Song-dynastian armeija ei kykene puolustautumaan tangutien ratsuväkeä vastaan .	O
tunteihin Vakiomittaisiin siirryttiin vasta 1300 – 1400-luvuilla .	I
Helsingin kisojen yhteydessä järjestettiin käsipallo- ja pesäpallo-ottelu .	O
Pluton lisäksi tunnetaan myös kaksoispikkuplaneettoja muita kuiperin vyöhykkeellä , esimerkiksi Borasisi ja Teharonhiawako .	I
Platonin teosten kääntäminen latinaksi alkoi tämän jälkeen , ja huipentui Marsilio Ficinon kääntämään teosten täydelliseen laitokseen vuonna 1484 .	O
Polttomoottoreita ovat mäntämoottorit ja kaasuturbiinit .	O
Noin kello paikallista 7.15 aikaa asukkaat	I
Häviöt tuulettimen muodostuvat vaatimasta voimasta , laakerikitkasta ja käämien lämpenemisestä .	I
patuá Nykyisin on kuitenkin käytännössä kadonnut käytöstä .	I
Vaikka tunturikoivua pidetään hieskoivun alalajina , sen arvellaan perimässä olevan myös vaivaiskoivun geenejä .	I
Norja oli YK:n perustajajäsen ja liittyi Natoon 1949 .	O
Vastustajat sanoivat sodanjulistuksen puutteen tekevän koko sodasta laittoman .	O
Mannerheimin läheinen ystävä , kenraaliluutnantti	O
Yhdensuuntainen taksimatka Helsingin keskustasta lentoasemalle maksaa noin – 45 50 euroa ja matka-aika on noin 30 – 40 minuuttia .	I
Lahjat löydetään takan yläpuolella riippuvista sukista ( tai isommat lahjat olohuoneen lattialta ) joulupäivän aamuna .	O
Cantor itse oli hyvin uskonnollinen mies .	O
Suomen siirryttyä osaksi Venäjää venäläiset jatkoivat linnoituksen rakentamista omien suunnitelmiensa mukaan .	O
Tampereella on runsaasti ulkoiluun sopivia alueita ja reittejä , palloilu- ja urheilukenttiä , uimarantoja , luistelukenttiä ja lumisina talvina runsas latuverkosto .	O
Myös yhtiön johto laski palkkaansa viisi prosenttia .	O
Absoluuttisen sävelkorvan on ajateltu joko olevan periytyvä eli geneettisesti määräytynyt tai opittu varhaisessa lapsuudessa .	O
Samaan aikaan myös Josif Stalin sai Neuvostoliitossa diktaattorin aseman .	O
Koska todellisuudessa trooppinen vuosi on noin 11 minuuttia lyhyempi , juliaanisessa kalenterissa karttuu yksi vuorokausi liikaa 128 vuodessa .	O
Jan van Eyck ja Rogier van der Weyden hakivat realistisia materiaaleja ja värejä .	O
Vuoden 1867 Nashvillen kokouksessa yritettiin järjestöstä luoda hierarkkinen organisaatio , jossa paikalliset ryhmät olisivat vastanneet piirikunnan johtajalle , joka olisi vastannut aluepiireille .	I
Rutto levisi Islannissa vuosina 1402 – 1404 ja 1494 – 1495 .	O
Kiinan virallinen politiikka ulkomaansuhteissa on puuttumattomuus sisäisiin asioihin .	O
Kuuma rikkihappo on vaaraksi läsnäolijoiden silmille ja hengitysteille .	O
Matkapuhelintiheys on Portugalissa maailman suurimpia , ja lankapuhelinliittymät ovat matkapuhelinliittymiä harvinaisempia .	O
CAS-numero Maakaasun on 8006-14-2 .	I
Leireissä kuoli Applebaumin mukaan vuosina 1929 – 1953 2 794 163 henkeä .	O
Vuonna 1996 julkaistussa kyselytutkimuksessa 7,5 prosenttia sanoi käyttävänsä nynorskia pääasiallisena kielenään yksityiselämässään , ja näiden lisäksi 5 käytti prosenttia vaihtelevasti nynorskia ja bokmålia .	I
Toisessa maailmansodassa maa kuitenkin vuonna vallattiin 1940 ja Amsterdamin juutalaisia vietiin keskitysleireihin , joista he eivät ikinä palanneet .	I
Venäläisissä , saksalaisissa ja ukrainalaisissa Hesburgereissa juomaksi voi valita oluen .	O
Simon taajamaväestö kolmen jakautuu eri taajaman kesken :	I
Monien kommentaattoreiden mukaan San Franciscon hippiyhteisön lyhyt kukoistuskausi oli rakkauden kesän koittaessa jo takana päin .	O
Kehärata yhdistää toisiinsa pääradan pohjoisen ja läntisen Vantaankosken radan .	I
Vuonna 1991 Puolasta tuli Visegrád-ryhmän jäsen , ja vuonna 1999 se liittyi Natoon samaan aikaan Tšekin ja Unkarin kanssa .	O
Hänen proosakirjallisuuteensa kuuluu neljä Sherlock Holmes -aiheista romaania ja lukuisia novelleja sekä professori Challenger -aiheisia tarinoita , Brigadier Gerard -tarinoita 12 ja näytelmää .	I
lopulla 1700-luvun unkarilaisten kansallisuusaate alkoi viritä .	I
Ansioituneena veteraanina hän saattoi pysyä armeijassa , joka supistettiin 100 000 mieheen Versailles ’ n rauhan vaatimusten mukaan .	O
Pampa alkujaan oli puutonta , mutta viljelijät ovat istuttaneet sinne eukalyptuksia ja muita ulkomaisia puita .	I
Ison-Britannian kuningaskunta oli olemassa vuodet 1707 – 1801 .	O
Sama presidentti voidaan valita toiselle kaudelle .	O
vaadittiin Lisäksi filippiiniläisille tasa-arvoa täytettäessä siirtomaahallinnon vapaita virkoja .	I
Suurin Tokion murreryhmä murteen jälkeen on Kansain murre , jota puhutaan Kansaissa .	I
Possessedin musiikissa hyvin oli paljon samankaltaisia piirteitä kuin Venomin tuotannossa .	I
on Seuraavassa lueteltu kunkin Pohjoismaan 10 suurinta kuntaa .	I
Keväällä 2012 ja syksyllä 2013 kuultiin 72 tunnin suorat lähetykset .	O
Idässä on nähty myös hirviä ja susia , tulevat jotka Puolasta Oderjoen yli .	I
Kasvillisuus on alueen eteläosissa eteläboreaalista , pohjoisempana se vaihtuu keskiboreaaliin .	O
määräävät Lisenssiehdot kaupalliset ja juridiset ehdot ohjelman jakelulle , asentamiselle ja käyttämiselle .	I
Sekä teknisissä että palvelutehtävissä tietotekniikka on lisännyt mahdollisuuksia yhteistyöhön työnjaon ja kehittämiseen .	I
Maataloustuotannon heikkeneminen ja kulutustavaroiden puute johtivat taloustaantumaan , ja suuret puolustusmenot olivat nekin oma taakkansa .	O
Somalian väestöstä noin 85 prosenttia on somaleita , muita etnisiä ryhmiä somalian ovat bantut ja arabit .	I
Suomen suurlähetystön henkilökunta sai 7. joulukuuta 1939 luvan , talvisodan jo riehuessa , matkata Moskovasta Latvian junalla kautta Saksaan .	I
Vatikaanilla on siis tapainen Ahvenanmaan erikoiskohtelu .	I
Monroe aloitti laulamisen purskahti mutta itkuun .	I
Kävellessään siili pitää jalkojaan koukussa mutta suoristaa ne juostessaan ja kasvaa näin korkeutta kymmenisen senttimetriä .	O
Moskova tunnetaan myös lukuisista puistoistaan ja kolmannes noin Moskovan pinta-alasta on vihreää aluetta .	I
Silloin se on paljain silmin nähtävissä vaaleana utumaisena nauhana , joka kulkee yötaivaan halki .	O
Raja voi olla tosin häilyvä .	O
2012 Vuonna maatalous muodosti 11,1 prosenttia bruttokansantuotteesta ja työllisti 31,8 prosenttia työvoimasta .	I
Myös Pohjois-Amerikkaa tutkittiin jo 1500-luvun alussa .	O
Kiinalaiset eivät hyväksyneet toimia , mikä johti Kiinan ja Neuvostoliiton välien rikkoutumiseen .	O
Viro on yliomavarainen sähkön tuotannon suhteen , ja sähköä on viety 2000-luvulla lähinnä Latviaan , satunnaisesti myös Liettuaan ja Suomeen .	O
Härkönen ja Turunen Olli erosivat vuonna 2006 .	I
Traakialaiset yrittivät pysäyttää Aleksanterin etenemisen solassa eräässä .	I
Uskomus kuoleman jälkeisestä kärsimyksestä on vanha , mutta se ei esiinny kaikissa uskonnoissa .	O
Kaupunkirakenne hajautui ja ihanteena oli luonnonläheisyys .	O
Rauhasta käytiin neuvotteluja läpi koko vuoden , mutta sopimukseen päästy ei .	I
Roomalaiset levittivät hampun viljelyn koko Eurooppaan , joskin kasvi oli paikoin jo pohjoisemmassakin tunnettu .	O
Autoritaarinen hallinto pyrkii monopolisoimaan kaiken propagandan käytön itselleen , ja vastapropaganda murskataan usein kovin ottein .	O
Ruotsi kykeni kontrolloimaan ja verottamaan Venäjän ulkomaanliikennettä Itämeren satamissa , ja Venäjän vapaa ainoa kauppareitti nousevalle Euroopan-kaupalle kulki pohjoisen Arkangelin kautta .	I
Muita keinoja on virittää spesifisti U:n ja fluorin välistä sidosta , jolloin vain U jää sitoutuneeksi fluoriin ja haluttu U saostuu metallisena .	O
Pari asettui Sussexiin ja sai kolme lasta .	O
Kemia jaetaan viiteen alaan : orgaaniseen kemiaan , epäorgaaniseen kemiaan , fysikaaliseen kemiaan , analyyttiseen kemiaan ja biokemiaan .	O
Keskiosan aavikko ulottuu länsirannikolle 18. ja 30. leveyspiirin eteläisen välisellä alueella sekä etelärannikolle 125. ja 135 .	I
Huomaa , että nollalla ei ole muotoja − 0 ja + 0 , vaan olemassa on vain yksi nolla .	I
Wahrenin 1800-luvulla alkuun tekstiiliteollisuus saattama oli kaupungin merkittävin työnantaja aina 1970-luvulle asti .	I
Masennuslääkkeet eivät sovellu pitkäaikaisen unettomuuden hoitoon , sillä ne menettävät tehoaan säännöllisesti käytettynä siten , että potilaat nukahtavat keskimäärin vain 7 minuuttia kuin nopeammin lumelääkkeen avulla .	I
Lewis , joka oli aiemmin tunnustautunut ateistiksi tai agnostikoksi , kääntyi 1930-luvun alussa kristinuskoon , osin Tolkienin vaikutuksesta .	O
Keskushallinto pyrki rajoittamaan erityisasemaa Unkarin , mitä Unkarin aatelisto puolestaan vastusti jyrkästi , eikä keisarillisia asetuksia pantu täytäntöön paikallistasolla .	I
Lisäksi kreikkalaisia kirjaimia ( tai niiden muunnelmia ) voi esiintyä muiden tieteenalojen erikoismerkinnöissä ( esimerkiksi kansainvälisen foneettisen kirjaimiston ja suomalais-ugrilaisen tarkekirjoituksen merkkeinä ) .	O
Pääkaupunkiasema vetää monia tunnettuja kulttuuritapahtumia Roomaan .	O
Pedofilian syytä tiedetä ei , eikä aihetta ole juuri edes tutkittu tieteellisesti .	I
Näiden on lisäksi muita luokitteluja .	I
Vanhanen on kaksi kertaa ollut myös presidenttiehdokkaana , vuosina 2006 ja 2018 .	O
Profeettojen saavat ilmoitukset voivat teoriassa tulla osaksi kirkon pyhiä kirjoituksia , eikä sitäkään mahdollisuutta ole suljettu pois , ettei kirkon pyhien kirjoitusten kaanon voisi täydentyä .	O
Länsi-Malesia sijaitsee Malakan niemimaan eteläkärjessä , se ulottuu etelässä Johorensalmelle ja Singaporensalmelle , pohjoisessa sen rajanaapurina Thaimaa on .	I
Suomen yliopistoissa opettajina ovat professorit , dosentit , yliopistolehtorit , lehtorit ja apulaisopettajat , tunti- ja erikoisopettajat , yliassistentit , assistentit , opettavat tutkijat ja yliopisto-opettajat .	O
Talirauhasten erittämä tali voitelee ihon ja notkeaksi vettä hylkiväksi .	I
Arvioidaan , että kuivuus pahenee entisestään 20 – 30 vuoden päästä .	O
Ahvenanmaan vaalipiiri yksi on eduskuntavaalien vaalipiireistä .	I
Etnisesti saamelaisia on noin yhteensä 14 600 , joista kaikki eivät puhu saamelaiskieliä .	I
Ne ovat jääkauden aikaisia reliktejä , jotka ovat sopeutuneet elämään makean tai murtoveden olosuhteissa , eikä niillä ole muiden geenivaihtoa alalajien kanssa .	I
Viime keskitysleirejä aikoina on käytetty muun muassa Jugoslavian hajaantumissodissa ja työleirinomaisia keskitysleirejä on edelleen olemassa Kiinassa ja Pohjois-Koreassa , joissa niitä käytetään myös poliittisten toisinajattelijoiden vangitsemiseen .	I
Sun Yat-Senin kuoltua Kuomintangin johtoon noussut Tšiang Kai-šek ei enää suostunut yhteistyöhön kommunistien kanssa .	O
Saudi-Arabia on yksi perustajavaltioista OPECin .	I
Räjähdys tapahtuu molekyylin dekompositoitumisena , jonka jälkeen dekompositoitumistuotteet oksidoituvat .	O
Hän sanoi kuitenkin , että päätös olisi tehty myös myöhempien tietojen varassa .	O
Awa puolestaan suostuteltiin opettamaan saksalaista esoteerista mystikkoa , filosofian professori Eugen Herrigeliä , joka oli lähtenyt Japaniin ” etsimään zeniä ” .	O
Kaupunkiin oli suunniteltu tivolia jo vuosikymmenien ajan , mutta hankkeelle tällekin olympiaisännyys antoi viimeisen sysäyksen .	I
Sen päätoimittajana toimi K. A. Heikel ja vuodesta 1883 eteenpäin Laitinen Aatu .	I
Tukholman stadionilla ottelu pelattiin 50 kertaa , kunnes tapahtuma siirrettiin Söderstadionille vuonna 1967 .	O
Rooma oli paikalla , jossa etruskien , sabiinilaisten ja latinalaisten alueet sattuivat yhteen .	O
Koska näitä kieliä ei yleensä ole tarkoitettu helposti opittaviksi tai ylipäätänsä käytettäväksi kommunikoinnissa , naturalistiset kielet ovat vaikeampia yleensä ja monimutkaisia .	I
Osa näistä oli loikannut puolelle vastapuolen .	I
Suden ongelma on myös risteytyminen kesykoiran kanssa , vaikka tämä onkin luonnonoloissa vähäistä .	O
alkoi Laivamatka 2. joulukuuta 1931 .	I
Maassa on 2 221 jalkapalloseuraa joissa yli 700 000 rekisteröityä pelaajaa .	O
Samalla hän tukahdutti Pietarin länsipuolella sijainneen Krasnaja Gorkan linnakkeen ( suom. Yhinmäki ) kapinayrityksen .	O
Etenkin piirrostyylisissä kuvissa esiintyy usein samaa väriarvoa rivin kuvapisteissä peräkkäisissä .	I
Ensimmäisissä tietokoneissa ei vielä ollut käyttöjärjestelmää .	O
Spiritualismin suosio oli korkeimmillaan 1. maailmansodan jälkeisinä vuosina , ja useita okkultistisia tai esoteerisia lehtiä ilmestyi .	O
Veteen liukeneva litium käsitellään natriumkarbonaatilla , jolloin saadaan niukkaliukoista litiumkarbonaattia , joka reagoi suolahapon kanssa muodostaen litiumkloridia .	O
Euroopan unionin toimivaltuudet politiikan eri osa-alueilla voidaan jakaa neljään luokkaan sen mukaan , kuinka laajat ne ovat .	O
YK toimi myös aktiivisesti toisen maailmansodan jäljiltä olleiden pakolaisten puolesta , mikä johti vuonna 1950 pakolaisjärjestö UNHCR:n perustamiseen .	O
Nykyiseen merkitykseensä se vakiintui , kun saksalainen Helloween loi perusmallin alalajin 1980-luvulla .	I
HTTP-protokollalle on varattu TCP-portti 80 .	O
Innoituksen ajatukselle luoda tarusto kehittämiensä kielten ympärille	O
Pieneliöt muuttavat typpiyhdisteitä valkuaisaineiksi ja pystyvät tuottamaan majavalle myös vitamiineja .	O
Vaikka Hitlerillä oli lapsena ystäviä , perhe muutti usein ja Hitler toistuvasti joutui erilleen vanhasta kaveripiiristään .	I
On havaittu , että välineitä kommunikaatio hyväksikäyttävä itse asiassa luo lisää vuorovaikutusta , myös henkilökohtaisella tasolla .	I
Koneen nousu onnistui JATO-raketteja vain apuna käyttäen hyvin ohuessa napaylängön ilmassa .	I
Kapitalismia ovat puolustaneet esimerkiksi Milton Friedman kirjassaan ” Capitalism and Freedom ” ja Ayn Rand kirjassaan ” Capitalism : The Unknown Ideal ” .	O
Myöhemmin kaikki alueen kansat omaksuivat Teotihuacánissa syntyneet uskonnolliset tavat .	O
Los Angelesin Sunset Stripin alueen klubeille kerääntyi yhtyeitä kuten Quiet Riot , Ratt , Mötley Crüe ja W.A.S.P ..	O
Kärppien sperma hedelmöitti prosenttia 78 frettien 68 munasolusta .	I
Lopullisten maalausten jälkeen ensimmäisen tikin aloittaa lopullisen maalauksen tekijän ( passimisäärissä jakajan ) vasemmalla puolella oleva pelaaja .	O
Jaavan kielellä on oma kirjoitusjärjestelmänsä , mutta nykyisin sitä kirjoitetaan usein latinalaisilla aakkosilla .	O
on Viritystukki vaahterasta tai muusta kovasta puulajista valmistettu lankku , johon porattuihin reikiin lyödään teräksiset viritystapit .	I
Vuonna 2013 Suomessa oli noin 140 000 moottorikelkkaa .	O
Nopeudet suhteutetaan alkuperäiseen 150 kB / s nopeuteen .	O
Maahockey on kuitenkin Intian kansallisurheilulaji .	O
Ison-Britannian pääministeri Tony Blairin mielestä Irakin sodan syy oli Saddamin kukistaminen ja maan puhdistus joukkotuhoaseista , sekä Irakin kansan auttaminen .	O
Määräävän markkina-aseman saavuttaneella yrityksellä voi olla kilpailijoita , mutta näiden asema markkinoilla heikko on .	I
sovellukset kehitetty on ensin asevoimien käyttöön ennen siviilikäyttöä .	I
Lehtimetsäisillä seuduilla on hyvin monenlaisia metsätyyppejä .	O
Itäkeskus oli puolestaan ensimmäinen 1980-luvulla rakennettu aluekeskus .	O
UNR sai oman puheenjohtajiston vuonna 2002 ja on sen jälkeen vaikuttanut integroituna osana Pohjoismaiden Neuvostossa tarkoituksenaan tuoda esiin nuorten ääntä ja heidän toivomaansa politiikkaa .	O
Hellenistisellä ajalla taantui Sparta ja sen väkiluku laski huomattavasti .	I
Opetuskieli on slovenia , paitsi unkarin- ja italiankielisten vähemmistöjen alueilla .	O
Kuitenkin sekä sota- että poliittisen historian tutkimusten tuloksista on löydettävissä rationaaliset syyt sodan lopputuloksen synnylle .	O
Vesipäästäinen on sopeutunut hyvin vesielämään .	O
Henkilö tai yritys eivät pääse käsiksi varoihinsa konkurssissa , muutamia poikkeuksia lukuun ottamatta .	O
Kiinan yhdisti eaa 200-luvulla .	I
Pian tämän jälkeen alkoi täysimittainen Japania sota vastaan .	I
Hitler oli innoissaan ensimmäisen maailmansodan syttymisestä ja halusi palvella nimenomaan Saksan eikä Itävallan armeijassa .	O
Maanjäristykset ja tulivuorenpurkaukset ovat Indonesiassa yleisiä .	O
Myös ulkoilmatapahtumissa käytetyt on videoseinät toteutettu LED-tekniikalla .	I
Yksi silmiinpistävimmistä Uranuksen piirteistä on sen pyörähdysakselin poikkeuksellisen suuri kallistuma .	I
Levyllä oli käytetty Moog-syntetisaattoria , joka oli kuuluisin varhaisista syntetisaattoreista .	O
Kasparov pitää hallussaan ennätystä peräkkäisistä turnausvoitoista .	O
Rykmentti oli komennettu taistelemaan tataarisissejä vastaan Kaukasian rajalle .	O
linnoitus Myöhemmin toimi suomalaisena varuskuntana .	I
Eduskunta antoi 12. tammikuuta senaatille oikeistolaiselle valtuudet luoda maahan ” luja järjestysvalta ” suojeluskuntien avulla .	I
Ainoa henkilöliikenteen vakituinen toimija valtion rataverkolla on valtionyhtiö VR . Suomen tavaraliikenteestä kulkee rautateitse noin neljännes ( 26 prosenttia vuonna 2015 ) liikennesuoritteena eli tonnikilometreinä mitattuna .	I
Hän voittaa vaimokseen Pohjan neidon , Kullervo jonka myöhemmin tappaa .	I
Molempia sukupuolia koskeva yleinen äänioikeus on ollut voimassa Turkissa vuodesta 1930 ja oikeus asettua ehdolle vuodesta 1934 .	O
NT-laivojen toiminta ei ole taloudellisessa mielessä kovin kannattavaa .	O
Myös puolueen kanta virallinen tukee asevelvollisuusjärjestelmän uudistamista valikoivampaan suuntaan .	I
Taitojen tapahtuu konsolidaatiota myös lyhyillä päiväunilla .	I
Loppukesällä liikkumisalue susien jälleen laajenee , kun pennut alkavat liikkua muiden mukana .	I
on Leskinen maininnut 1960-luvun lopulla sattuneen välikohtauksen :	I
Venuksen takaperoisen pyörimisen oletetaan johtuvan suuren protoplaneetan törmäämisestä sopivassa kulmassa planeettaan Aurinkokunnan syntyvaiheessa , jolloin Aurinkokunnassa oli muutamia kymmeniä oligarkkeja , noin Marsin kokoisia protoplaneettoja .	O
Perinteiseen afgaanimusiikkiin kuuluvat maan omat perinnesoittimet rubab dombur ja .	I
Vuonna 1838 keisari Qing-keisari Daoguang otti käyttöön kovemmat keinot ja lähetti komissaari Lin Zexun Kantoniin valvomaan oopiumikaupan täyskiellon toimeenpanoa .	O
Turvallisuuden Virasto eli ÁVH . ÁVH käsitti suurimmillaan 50 000 henkilöä ja vuoteen 1953 mennessä sen valvonnan alaisena oli sabotöörejä ja vakoilijoita etsittäessä 200 1 000 henkilöä .	I
Häntä ei kuitenkaan voitu saattaa dominikaaniluostariin , joten hänet vietiin Fossa Nuovan sisterssiläisluostariin .	O
Välinimi kertoo henkilön sukupuolesta ( naisilla useimmiten Thi ) tai asemasta perheessä ( esikoinen , kuopus , toinen poika ) .	O
Dante uskoi helvetin , kiirastulen ja taivaan olemassaoloon , mutta ei kuvitellut olevan niiden juuri hänen kuvaamiensa paikkojen näköisiä .	I
Pari päivää sodanjulistuksensa jälkeen Pietari kuuli Tanskan tehneen rauhan .	O
Puulattiaisessa rakennuksessa on avoin seinä , joka suuntautuu sisäpihalle , jonka vastakkaisessa päässä ovat maalitaulut katoksessaan .	O
Turun hovioikeus tuomitsi vuonna 1652 Iisalmen pitäjästä kotoisin olleen Lauri Kapaisen teloitettavaksi ja poltettavaksi susien noitumisen vuoksi .	O
Espoon Otaniemessä on Triga-tutkimusreaktori pieni , joka käynnistettiin 1962 .	I
Yksityishenkilöt eivät kuitenkaan saaneet palkata työntekijöitä , sillä sitä pidettiin Marxin oppien mukaan vieraan työn riistona .	O
Käyttölaina eli jaottoman tavaran maksullinen vuokraaminen oli sallittua ( esimerkiksi hevosen tai talon vuokraaminen ) .	O
Tunisian on talous monipuolinen .	I
Alussa hän pohti muun muassa mielen ja ruumiin ongelmaa .	O
Radikaali jatkuvuusteoria nimittäin vetoaa aivan samaan argumenttiin kuin maltillinenkin jatkuvuusteoria eli arkeologiseen jatkuvuuteen : arkeologisessa aineistossa näkyvä asutuksen jatkuvuus voidaan ulottaa maamme alkuasuttajiin saakka .	O
Tämän jälkeen samana päivänä Suomi osallistui eteläisen Suomenlahden miinoittamiseen .	O
Lounaisalueen pueblojen rituaalit keräävät suuret osallistujajoukot ja eri puolilla maata pow-wow-tilaisuudet pidettävät keräävät yhteen satoja tanssijoita ja monilukuisen yleisön .	I
Klanin ryhmät ottivat lynkkauksiin osaa .	I
Muiden teollisuusmaiden tavoin toisen maailmansodan jälkeisen vauvabuumin jälkeen syntyvyys on 1900-luvun toisella puoliskolla laskenut .	O
Perustuslakivaliokunta katsoi helmikuussa 2011 antamassaan lausunnossa , että oli Vanhanen rikkonut tuottamuksellisesti virkavelvollisuuttaan , mutta hänen menettelynsä ei ollut törkeän huolimatonta eikä perustuslain syyksiluettavuusvaatimus sen vuoksi täyttynyt .	I
Satoja tuhansia armahdettiin leirijärjestelmä ja palasi 1920-luvun mittoihin .	I
Afrikassa oli lukuisia sisällissotia , joihin länsimaat sekaantuivat myös .	I
Matka Helsinkiin kestää sekä tieliikenteessä että rautateitse vajaa puoli tuntia , ja ajoaika Helsinki-Vantaan lentoasemalle on noin 20 minuuttia .	O
Yli 40 prosentissa Euroopan maista olivat myös Saksa , Alankomaat ja Kreikka .	O
julkaisi Hän noin 500 teosta .	I
Kianto lähestyi presidentti Paasikiveä ajatuksenaan saada hänet kansalaiskeräyksen suojelijaksi .	O
Suomi siirtyi maanpäällisissä lähetysverkoissa pelkästään digitaalitelevisiolähetyksiin syyskuuta 1. 2007 .	I
Valtakunta kärsi vuosien 1632 ja 1643 välillä toistuvista katokausista , aiheuttivat jotka nälänhätää ja tautiepidemioita .	I
Lahden talon historia ja sitä hallinnut suku Lahden kietoutuvat merkittävästi Jyväskylän kaupungin alueeseen .	I
Kun 1990-luvun alussa arvostettu metallimusiikkilehti Metal Hammer julkaisi saksankielisessä painoksessaan luettelon kymmenestä maailman huonoimmasta yhtyeestä , Impaled Nazarene ja Beherit olivat sen kärjessä .	O
Turussa on järjestetty vuodesta 2016 lähtien kesän uskontojen alussa yhteinen rauhankävely , jonka tarkoituksena on osoittaa , että erilaiset uskonnolliset yhteisöt voivat elää sovinnossa keskenään .	I
Turulla on ollut merkittävä vaikutus lähes kaikilla kulttuurin saroilla .	O
Garfield vastusti jo opiskeluaikanaan orjuutta ja kannatti perustettua hiljattain republikaanipuoluetta .	I
Eläinlajeja on alueen pienen koon takia vähän suhteellisen ja lajien määrä ja kannat ovat laskussa .	I
Romaneilla on aina ollut kuninkaita ja kuningattaria .	O
on Yhdysvallat tunnustanut Intian vastuulliseksi ydinasevaltioksi .	I
Myöhemmin samana vuonna Lasker otteli vielä Janowskin kanssa maailmanmestaruudesta .	O
Siihen sisällytetään aineen rakenneosasten sidosenergiat sekä lämpöliikkeen etenemis- , pyörimis- ja värähdysenergiat .	O
Ensimmäinen oli oppi jaosta ihmiskunnan kahtia hyviin ja pahoihin , mikä tarkoitti , että kaikkien pelastuminen ei ole mahdollista .	I
Venäjän valuutta on rupla ja valuutan liikkeelle laskua ja vakautta säätelee Venäjän keskuspankki .	O
Yhdysvaltain Michael Phelps voitti kuusi kultaa uinnissa 2004 vuoden olympialaisissa ja kahdeksan vuoden 2008 kisoissa .	I
Raskaiden torjuntataistelujen jälkeen aseet laskettiin 4 5 – .	I
Yksinään tämä jae näyttäisi viittaavan kolminaisuuteen .	O
Tampere oli ensimmäinen suomalainen kunta , jonka johtoon valittiin pormestari .	O
Pirkkolan on liikuntapuistossa urheilukenttiä , kunto- ja voimailusali , maauimala , uimahalli , palloiluhalli ja kaksi jäähallia .	I
Hallintojärjestelmä on parlamentaarisen demokraattinen kuten Yhdistyneessä kuningaskunnassakin .	O
Korkeakoulujen määrän lisäksi myös tutkintoon johtava koulutus tulee vähenemään merkittävästi vuoteen 2020 mennessä .	O
Neitsytsaaret eivät käytä lainkaan kesäaikaa .	I
Tulikettu oli tarinoissa erittäin arvokas saalis , sen sillä nahka hohti pimeässä .	I
Hän tarkoitti runonsa sävellettäväksi julkaisi ja sen itsekin sävellettynä 1847 .	I
Yhdysvallat on tasavalta ja liittovaltio .	O
Vaikka Kuopio kasvaa etelässä , eräät kaupungin pohjoispuolella lähellä Kuopion lentoasemaa sijaitsevat Siilinjärven osat ovat jopa lähempänä Kuopion keskustaa .	O
Ajanlaskun alun ensimmäisellä vuosisadalla kristinuskoa levittivät erityisesti Paavali Tarsoslainen ja muut niin sanotut apostolit eli lähettiläät .	O
Kuningatar Margareeta oli hallinnon taustavaikuttajana aina kuolemaansa 1412 asti .	O
Paikka on yleensä syrjäinen puronvarsikorpi tai vanha mustikan peittämä kuusimetsä .	O
Edo-kauden viihdekulttuuri on nähtävissä esimerkiksi kaskukirjallisuudessa , joka kehittyi rakugo-komiikaksi myöhemmin .	I
Reittilento Helsinkiin kestää 30 – 35 minuuttia .	O
Rubikin kuutio on kooltaan 3 × 3 × 3 . Pienempää 2 × 2 × 2-kuutiota sanotaan taskukuutioksi .	O
Hänen mestaruutensa noin kesti 27 vuotta .	I
Grandi on aina korkein samantasoisen peleistä tikkimäärän .	I
Sen liha punertavaa on ja jokseenkin rasvaista .	I
purjehti Hän ensin Kanariansaarille , jotka kuuluivat Kastilialle .	I
Haastajan pitäisi kerätä kymmenen tuhatta Yhdysvaltain dollaria , joista yli puolet menisi hallitsevalle mestarille tapauksessa siinäkin , että hän häviäisi ottelun .	I
oli Pikajuoksu antiikin olympiakisoissa yksi lajeista .	I
Vuoden 2014 vaalit eivät tuoneet umpikujaan poliittiseen käännettä .	I
Monet hallintoelimet sijaitsevat Lagosissa , joka on Nigerian kaupunki suurin .	I
Kaupunkien ympärille syntyi 1800-luvulla paljon esikaupunkiasutusta , mikä aiheutti ongelmia , sillä maalaiskuntien oli vaikea huolehtia kaupunkimaisista alueista ja esikaupunkien liittäminen kaupunkeihin oli vaikeaa .	O
Jatkosodan jälkeen Viipuri jäi Neuvostoliitolle , joka asutti omilla sen asukkaillaan .	I
Vuoden marraskuussa 1919 Hollannin Shakkiliitto tiedusteli Capablanca halukkuutta otteluun Laskerin kanssa .	I
Suomen korkein lakien perustuslainmukaisuutta tulkitseva elin on eduskunnan perustuslakivaliokunta , jonka jäsenet ovat lakien säätämisestä vastaavan kansanedustajajäseniä eduskunnan .	I
Hän on tutkinut kansoja ja heimoyhteisöjä , joiden keskuudessa ei esiinny tai esiintyy erityisen vähän väkivaltaa ja aggressiivisuutta .	O
Britit tekivät sopimuksen Kandyn kuningaskunnan kanssa vuonna 1815 , jolloin alueelle taattiin itsehallinto , mutta se liitettiin alusmaihin Britannian vuonna 1818 .	I
1950 – 1970-lukujen suuria muutoksia kaupunkikuvassa oli Heinäpään alueen empiretyylisten puutalokortteleiden purkaminen .	O
Menestykseen Jansson nousi 1940-luvulla , kun ensimmäiset muumikirjat ilmestyivät .	O
Hanhikorppikotka , joka oli aikaisemmin saarella yleinen , on nyt erityisen suojelun kohteena .	O
Vaikka myöhemmät tutkimukset osoittivat räjähdyksen tapahtuneen laivan sisällä , yhdysvaltalaislehdet väittivät uponneen laivan espanjalaisten asettaman miinan takia .	I
AOL lopetti vuoden palvelun 2005 alussa .	I
Huhtikuussa 1976 Portugalissa järjestettiin ensimmäiset vapaat vuosikymmeniin vaalit .	I
Ilmasto vaihtelee maan sisällä pituuspiirin , leveyspiirin ja Välimeren läheisyyden mukaan .	O
Lehteä julkaisee muun muassa Åbo Akademin säätiön omistama Förlags Ab Sydvästkusten .	O
Nevski prospektin varrelle arkkitehti Andrei Voronihinin suunnitelman mukaan latinalaisen ristin muotoon .	O
Tehtävän päätyttyä hän anoi 1582 virkaa ” Uuden Intian ” siirtomaista .	O
Jyrsijöille ominainen jyrsiminen tapahtuu siten , että eläin asettaa yläleuan tukevasti jyrsittävään kappaleeseen ja liikuttaa alaleukaa niin , että ne hankaavat yläetuhampaita vasten pitäen hampaat teräväreunaisina .	O
Fokas tapatti Maurikioksen ja monia Bysantin aristokraattisukujen jäsenistä .	O
Se muodostaa omaa myös nimeään kantavan departementin , johon ei Pariisin lisäksi kuulu muita kuntia .	I
Provinssien hallinto pysyi lähes samana prinsipaatin ajoista aina 200-luvun kriisiin asti .	O
Vuodesta 2001 lähtien ja Hamas muut palestiinalaisryhmittymät ovat tulittaneet Gazasta Israelin puolelle raketein ja kranaatinheittimin , joita on salakuljetettu muun muassa Egyptin puolelta tunneleita pitkin .	I
Mutaatiot voivat tapahtua sukusoluissa tai somaattisissa soluissa .	O
Tämä tapahtui Neuvostoliiton avaruusohjelman lennolla Vostok 1 .	O
Usko vähenee jumalaan mitä nuoremmista sukupolvista on kyse .	I
1998 Kuubassa hän tapasi maan presidentin Fidel Castron .	O
Kommunistien Imre Nagy nousi vaikutusvaltaiseen sisäministerin valvontakomission asemaan painostuksesta .	I
Televisio-ohjelman menestyksen jälkeen Elvis vietti useita viikkoja levytysstudiolla ja jälleen kerran hänen työmotivaationsa oli korkealla .	O
Lahdessa noin -7,5 astetta , noin Tampereella -8 astetta , Kuopiossa noin -9,5 astetta ,	I
Ilmailussa Intia tukeutui ensin Englantiin , mutta toi maahan muun muassa saksalaisen suunnittelijan Kurt Tankin suunnittelemaan omaa hävittäjälentokonetta .	O
Kirjanpitäjää oleva vastapäätä pelaaja sekoittaa sinisen ja kirjanpitäjän oikealla puolella istuva punaisen pakan .	I
Paavo Lipposelle on myönnetty mm. Suomen Valkoisen Ruusun ritarikunnan suurristi .	O
1900-luvun alussa havaittiin , että radiumin lisäksi myös toriumista ja aktiniumista lähti radioaktiivisia kaasuja .	O
Oksidit nimetään tavallisesti muodossa < toinen alkuaine > oksidi .	O
Holsti vastasi henkilökohtaisena kantanaan , että Suomi taistelee jokaista maahantunkeutujaa vastaan .	O
Jääkausi työnsi eläimet Espanjaan ja Afrikan luoteisosiin , ja vasta vaikutti ihminen osaltaan niiden uuteen leviämiseen .	I
Asuun kuuluivat myös tuohesta naamari tehty ja nurin käännetty lammasnahkaturkki .	I
2000-luvun alkupuolella synnytysikäisten naaraiden on lukumäärän arvioitu vaihdelleen 60 – 80 yksilön välillä .	I
Alison Baileyn mukaan terveysviranomaisten reaktio hidas sai aikaan vakavan luottamuspulan .	I
Myös jos toinen ottelija luovuttaa esim. sidonnan , kuristuksen tai lukon vuoksi , toinen ottelija voittaa .	O
Kolmas yleinen alkoholimyrkytyksen aiheuttaja on isopropanoli .	O
Rekisterin on koonnut luultavasti Lizelius toimittaja .	I
Taisteluissa Ryhmä Talvela , eversti Paavo Talvelan johtamana , rintamakomentajanaan everstiluutnantti Aaro Pajari , löi puna-armeijan 139 .	O
Sitä pidetään muihin verrattuna OECD-maihin monilta osin kehittymättömänä .	I
Aristoteles perusteli nollan hyödyttömyyttä myös sillä , että nollaan ei ikinä jakamalla päädytä .	I
Clevelandin yhteiskunnalliset näkemykset olivat pitkälti ristiriitaisia .	O
Ranskalainen arkkitehti Viollet-le-Duc entisti vuosina katedraalin 1845-1864 .	I
Legatokaarella merkityt nuotit soitetaan aina jousenvedolla yhdellä .	I
Kungfutselaisuus oli keskeisenä oppina hallitseva kirjallisuuden aatesuunta alalla .	I
Maan väestö on suhteellisen nuorta : 0 – 25-vuotiaiden ikäryhmä muodostaa 60 prosenttia väestöstä , kun taas vain prosenttia 3 on 65-vuotiaita tai vanhempia .	I
Ford nuorena työskenteli isäpuolensa maalitehtaassa sekä ravintolassa .	I
Irlanti on Eurovision laulukilpailussa tähän mennessä maa menestynein , sillä se on voittanut seitsemän kertaa .	I
Toisaalta hän tutki paljon ilmiöitä , kuten valon interferenssiä , joita ei voitu selittää hiukkasten avulla .	O
Häpykarvoituksen poistaminen osittain tai kokonaan on tapana joillakin ihmisillä .	O
Suomessa oli tilastokeskuksen mukaan vuoden 2016 lopussa 7 449 henkilöä joiden äidinkieleksi on rekisteröity espanja .	O
Sodan jälkeen saaret demilitarisoitiin .	O
Tutkijoiden mukaan osoittaa Pollockin näkijänlahjoja , että hän havaitsi tämän luonnossa , ennen kuin fraktaaligeometria oli vielä laajemmin tunnettu .	O
Uusi kasvava ja kuu on neidon vertauskuva , täysikuu äidin sekä pienenevä ja pimeä kuu vanhan naisen .	I
Valtion omistama sektori vastaa noin 40 prosentista bruttokansantuotteesta .	O
Orwell ei koskaan ollut varsinainen kommunisti , vaan hänen näkemyksensä olivat lähinnä vasemmistososialidemokraattisia .	O
Samalla yksikköjärjestelmä muuttui kymmenkantaiseksi , mikä helpotti yksikkömuunnoksia .	O
Shakin mahdollisten pelitilanteiden määrä on arviolta välillä 10 − 10 ja sen pelipuukompleksisuus on 10 .	O
Hyvityksenä hän pelasi ahkerasti turnauksissa osoittaakseen olevansa ” pelaava maailmanmestari ” erotuksena erakkomaisesta ja oikuttelevasta Fischeristä .	O
Jo metrisissä avaruuksissa avoimen joukon käsitteen avulla voidaan karakterisoisa monia topologisia kuten käsitteitä raja-arvo ja jatkuvuus .	I
Optisessa tähtitieteessä tiedonsaannin merkittävimpiä välineitä ovat lähinnä maanpinnalla sijaitsevat suuret kaukoputket , spektrografit ja CCD-kennot .	I
Kesti kuitenkin vuoteen 1933 ennen kuin saatiin perustettua kyūdō-liitto ensimmäinen .	I
Kirkosta Halonen erosi 1970-luvulla vastalauseena sille , ettei kirkko tuolloin naispappeutta sallinut ja syyllistyi seksuaalivähemmistöjen syrjintään .	I
Berlin jatkoi kirjoittamista eläköitymisensä jälkeen , mutta hänen haaveensa laajasta eurooppalaisen romantiikan historiasta jäi kuitenkin valmistumatta .	O
Territoriot : Pakistanin hallinnoimat osat Kashmiria : Pakistan on köyhä ja kehittymätön maa , joka on kärsinyt vuosikymmenten ajan sisäpoliittisista kiistoista ja ulkomaisten sijoitusten vähäisyydestä .	O
Lämmin ja kuiva muuttaa tuuli teelehdet nahkeiksi .	I
Heistä yli puolet asui Jangtsejoen eteläpuolella , jolloin eteläisistä muodostui alueista Song-dynastialle taloudellisesti merkittävin alue .	I
Butterfly suuttuu ja käskee Konsulia poistumaan .	O
Erikois-Emma myönnettiin Hanoi Rocksille pitkästä kansainvälisestä suomalaisen musiikin pioneeriurasta , yksilöllisestä karismasta ja harvinaisen energisestä elinvoimaisuudesta .	O
Koulutukseltaan Enestam on valtiotieteiden maisteri .	O
Öljy oli kansalaisille arvokas lahja , joten Athene voitti ja kaupunki nimettiin hänen Ateenaksi kunniakseen .	I
Rogersin – Ramanujanin identiteetit :	O
Presidenttikaudellaan Koivisto seurasi asiantuntevasti Suomen ja vastavakoilu- tiedustelutoimintaa sekä korosti asiakirja- ja puhelinturvallisuutta .	I
Vaikka lukumäärä on varmasti liioiteltu , lienee vartiosto kuitenkin ollut erittäin suuri .	I
John pääsi koulunsa jalkapallojoukkueeseen vaikka sairastelikin yhä paljon .	O
Kappadokialaisten komentaja oli Ariakes , ja syyrialaisia johti Mazaios .	O
Levitettäessä sirotemiinat jäävät maanpinnalle , pienikokoisina mutta sekä muodoltaan että väriltään maastoon sulautuvina niitä ei ole helppo havaita .	I
Perussuomalaiset puoluerekisteriin merkittiin 13. lokakuuta 1995 .	I
oli Hän päässyt opiskelemaan kemiaa	I
Auringonpimennystä tulee katsottaessa käyttää tähän tarkoitettua himmennintä tai hitsaajan suojalaseja numero 14 .	I
Vesialueista Mälareniin kuuluu 15,71 km ² , muita sisävesialueita on 4,46 km ² ja merialueita 7,27 km ² .	O
Kiinaan estääkseen Kiinaa saamasta ydinaseen .	O
Karkeasti voidaan sanoa , että vain harvalla 11-vuotiaalla pojalla on mitään fyysisiä merkkejä murrosiästä , sen sijaan lähes kaikilla 14-vuotiailla pojilla on jo murrosiän merkkejä .	O
Seuraava avaruusalus oli yli kymmenen kertaa raskaampi ja varustelultaan selvästi miehitettyjä lentoja valmisteleva lento .	O
Pirunviulu on leikeissä ja pilailutarkoituksiin soitin käytetty .	I
Hän esittää uutta kaavaa , jossa kerrotaan paino kertoimella 1,3 ja jaetaan pituudella potenssiin 2,5 .	I
Osamu Tezuka antoi töillään animelle suuntaviivat .	O
Myös Tokion ulkopuolella suuret kaupungit jaetaan erillis- tai suuralueisiin ( ) , joilla ei kuitenkaan ole omaa paikallishallintoa .	O
Kahlo tuki aktiivisesti kommunismia , ja hänellä väitetään olleen suhde Lev Trotskin kanssa , jonka Stalinin agentit surmasivat Méxicossa 1940 .	O
He eivät myöskään usko käsitykseen , että yhteiskunnallisten ongelmien ratkaisu voitaisiin uskoa tarkkaan joillekin valituille henkilöille .	I
Erillisalueet toimivat itsenäisten kuntien tavoin muutamin poikkeuksin : metropolihallinto vastaa esimerkiksi erillisalueiden vesi- ja viemärihuollosta sekä palokuntapalveluista .	O
VR:n matkustajajunia kulki vuonna 2011 päivittäin kaukoliikenteessä noin 300 junavuoroa ja pääkaupunkiseudun lähiliikenteessä noin 900 junavuoroa .	O
Naiset antoivat tässäkin kyselyssä Haloselle paremmat pisteet kuin miehet , mutta miehistäkin 75 % antoi tukensa Haloselle .	I
Osa suunnista on jäsenmäärältään hyvin pieniä , ja niistä jotkin ovat jo lopettaneet toimintansa .	I
Vuonna 562 hunnijoukko toinen hyökkäsi uudestaan Balkanille , mutta Belisariusta ei nimitetty heitä vastaan suunnatun armeijan komentoon .	I
Tapahtumat saivat Venäjän ulkoministeriön huolestuneeksi .	O
Filippos painotti sotilailleen sodan uskonnollista luonnetta ja määräsi heidät laittamaan päähänsä laakeriseppeleet .	O
Hongkongin arkkitehtuurissa ei ole säilynyt paljoakaan siirtomaa-ajan piirteitä .	O
Vuonna 2003 julkaistiin ensimmäinen kirja , joka maailmanmestareita käsittelee Wilhelm Steinitz , Emanuel Lasker , José Raúl Capablanca ja Aleksandr Alehin sekä muutamia muita heidän aikalaisiaan .	I
Samana vuonna Yhdysvallat aloitti sodan Irakia vastaan .	O
Suomea ja ruotsia kaikille opetetaan suomalaisille äidinkielenä tai vieraana kielenä .	I
Aasian infrastruktuuri-investointipankki ( AIIB ) perustettiin Kiinan aloitteesta 25. joulukuuta 2015 .	O
Porto Santo on toinen asutuista saarista ja sijaitsee noin 40 Madeiran kilometriä koillispuolella .	I
Klan onnistui värväyksessään hyvin , mutta liittymisten määrä kääntyi nopeasti pian .	I
Kekkonen ilmoitti venäläisille 1970 , ettei jatka presidenttinä eikä YYA-sopimusta jatketa , ellei Neuvostoliitto jatkossakin suostu tunnustamaan puolueettomuutta Suomen .	I
Merkittävä osa argentiinalaisista ( 86,4 % ) on eurooppalaisten jälkeläisiä .	O
Sosialistisen realismin metodin mukaan taiteen tehtävä on palvella vallankumousta ja sosialismin rakentamista olemalla kansantajuista ja puoluekantaista .	O
Propaganda-sanalla on joissain maissa kielteinen merkitys , mutta toisissa neutraali tai jopa positiivinen .	O
Yleensä kasvunopeus hidastuu pohjoisemmaksi mitä mennään .	I
Sen tueksi on viitattu Sananlaskujen kirjassa esiintyvään jumalalliseen ja personifioituun viisauteen ( Snl . 8 ) .	O
Maantierahdin osuus on kasvanut merkittävästi koko 2000-luvun , ja se nousi tonnimäärältään suurimmaksi kuljetustavaksi vuonna 2010 , vaikkei vielä ole saavuttanut 1990-luvun puolivälin huomattavasti korkeampia tonnimääriä .	O
Konkurssikelpoisia eivät myöskään rekisteröimätön ole yhdistys , yrityksen sivuliike tai muu epäitsenäinen osa , siviiliyhtiö ( yhteisomistussuhde ) , elinkeinoyhtymä tai verotusyhtymä .	I
EU:n jäsenmailla mahdollisuus on määritellä unionin ulkopolitiikan suuntaviivat ja toiminnan rajat .	I
AIDS-epidemia on myös pahentanut maan tuberkuloositilannetta , koska hiv-positiiviset ovat herkempiä tuberkuloositartunnoille kuin muu väestö .	O
Keskitysleirit ovat tyypillisesti aidattuja ja vartioituja , jotta karkaaminen olisi mahdollisimman vaikeaa .	O
Televisiossa näytetään usein myös elokuvia .	O
Venäjän johdon pelkona oli Saksan valta-aseman voimistuminen Euroopassa .	O
Myös Venäjä soti kapinoivaa tasavaltaa ,	O
2000-luvulla terveyspropaganda ruoan keskittyy terveellisyyteen ja ekologisuuteen .	I
Valkoiset Unionin armeijan veteraanit organisoivat Blountin piirikunnassa Alabamassa anti-Ku Kluxin , joka uhkasi kostotoimilla , jollei Klaani lopettaisi unionistien ruoskimisia ja mustien koulujen sekä kirkkojen polttamista .	O
Intia oli mukana perustamassa Sitoutumattomien maiden liikettä 1961 .	O
Euroopassa on arvioitu , että alueella on yli 100 HD-kanavaa vuoteen 2010 mennessä .	O
Kaikkiaan aatelisia mestattuja oli viitisenkymmentä , ja useat muut tuomittiin vankeuteen .	I
Ratkaisu etenee särmäpalat siirtämällä oikeille paikoille .	I
Monroelle niin kova isku , että hän päätti lopettaa yhtyeen .	O
Åbo Akademissa opetusta antavat kuusi dogmatik laitosta , gammaltestamentlig exegetik med judaistik , nytestamentlig exegetik , kyrkohistoria , praktisk teologi , teologisk etik med religionsfilosofi .	I
Se myös on muun muassa puuvillaa lämpimämpi ja pehmeämpi materiaali tekstiiliksi valmistettuna .	I
Kaikki energian muodot eivät kuitenkaan ole käytettävissä työn mekaanisen suorittamiseen .	I
Esimerkiksi suuri planeetta aiheutti kaasukiekkoon spiraalihaaroja , jotka yhdessä planeettojen vuorovesivoimien kanssa aiheuttivat radan hienoisia muutoksia .	I
Turun yliopistossa vuonna 2008 tehdyn tutkimuksen mukaan puolueen kannattajat ovat keskimäärin vasemmiston suuntaan kallellaan , jopa aavistuksen enemmän kuin SDP:n kannattajat .	O
Ensimmäinen periaatteista on sama , jota käytetään esimerkiksi tietokoneohjelmien pakkauksessa .	O
Antton Laine ja Katja ovat Törmälä voittaneet showtanssin MM-hopeaa 1992 , 1994 , 1996 , sekä MM-kultaa vuonna 2000 .	I
Vuonna 1975 he perustivat Micro-Soft-ohjelmistoyrityksen , jonka nimestä yhdysmerkki jätettiin pois seuraavana vuonna .	O
Suomen ulkosaariston vielä 1970-luvulla vahvat haukikannat olivat taantuneet jo 1990-luvulle tultaessa kaikkialla etelärannikolla voimakkaasti , kuten on käynyt myös puolella Ruotsin .	I
Jotkut olivat kirjeistä hyvää tarkoittavia neuvoja tappajan kiinnisaamiseksi , mutta useimmat olivat hyödyttömiä .	I
Ottawan sopimuksessa useimmat maat ovat kuitenkin sitoutuneet käytön lopettamiseen .	O
Helsingissä aloitti 1978 Radio Finlandin vieraskielisiä ohjelmia välittänyt ULA-taajuus .	O
Ohjelman muokkaaminen vaatii käytännössä ohjelman lähdekoodin .	O
Tieto miellettiin tiedon omistamiseksi .	O
esiintyi Hän kuitenkin säännöllisesti aina kuolemaansa asti .	I
Samoin Japani oli noussut ja havitteli laajentumista Tyynellämerellä .	O
Halonen totesi myös ettei kannata liittymistä Natoon , ja että Suomen oma ryhmä on Euroopan unionin	O
Aikaisemmin presidentti antoi hallituksen esitykset eduskunnalle , mutta ne siirrettiin valtioneuvostolle uuden 2012 yhteydessä perustuslakiuudistuksen .	I
Kiintotähdillä on lähestulkoon muuttumaton deklinaatio .	O
Heidät jaettiin ryhmiin perusteella iän .	I
Hän julisti Neuvostoliiton voittaneen sodan juuri kommunistisen järjestelmänsä ansiosta .	O
Kennedy toipui seuraavien kuukausien ajan sairaaloissa Tyynellämerellä ja Yhdysvalloissa .	O
Hän lähetti vakoojia myös persialaisten luokse .	I
Alkiokauden hemoglobiinia esiintyy vain varhaisessa hyvin sikiövaiheessa .	I
Vuodesta on jäljellä päivää 221 .	I
Aluksi liikenteen lisääntymistä rajoitti kuljetusvälineiden puute .	O
Erityisesti aiemmin korkeakoululla tarkoitettiin yliopistoa , jossa on vain yksi tiedekunta .	O
Hän arvosteli julkisesti sitä , että demokraattien vastaehdokas Martin Van oli Buren antanut vapaille mustille äänioikeuden joissakin äänestyksissä New Yorkissa .	I
Kakusta irrottaa tulisi samalla sekä sisällä että pinnalla olevat lehdet , koska niiden maku saattaa vaihdella , ja tarkoitus on sekoittaa ne ennen käyttöä .	I
Lämpöopin tärkeimpiin teorioihin kuuluu niin kineettinen sanottu kaasuteoria .	I
Kreikassa teatteritaide kiinnittyi laajempaan yhteiskunnalliseen kontekstiin ja näytelmät sisälsivät elementtejä uskonnollisista rituaaleista ja poliittisesta vaikuttamisesta .	O
Kazakstanin kuuluisin ja menestynein jääpalloseura on Alma-Atan Dynamo , joka voitti Neuvostoliiton jääpallon mestaruussarjan vuosina 1977 ja 1990 .	O
Maahan näkyvät kooltaan myös vaihtelevat pohjoinen ja eteläinen napalakki , keltaisia pölymyrskyjä ja valkeita pilviä .	I
Ennen 1950- ja 1970-lukujen kuntauudistuksia Ruotsissa oli 133 kaupunkia .	O
Hyökätessään saaliin kimppuun tai ollessaan kiihtynyt se päästää kimeän kirkaisun .	O
Suomi liittyi Unioniin Euroopan Keskustan johtaman Ahon hallituksen toimesta .	I
Ne voivat kulkea suoraan maan sisäosien halki ja toisaalta heijastua tai taittua kuoren , vaipan tai ytimen rajoilla .	O
Myöskään sanaa Fennoskandia ei pitäisi käyttää merkityksessä	O
Itämurteiden tapaan Lönnrot ei käyttänyt d-kirjainta t:n heikkona vastineena runoissa , mutta käytti d:tä kuitenkin johdannossa , tiivistelmissä ja runojen nimissä .	O
Sairaus laantuu 8 – 15 vuorokaudessa mutta aiheuttaa pitkäaikaisia vaivoja kieleen , sorkkiin , utareisiin , vaurioita sydämeen ja lihaksiin ja voi mahdollisesti johtaa luomiseen .	O
Turun seudulla sijaitsee kaksi merkittävää satamaa : Turun satama ja Naantalin satama .	O
Kantin mukaan moraalisen toimijan maksiimi on hänelle ” subjektiivinen tahdon periaate ” eli se , mitä agentti uskoo tai tahtoo , on hänen syynsä toimia .	O
Susi liikkuu saalistaakseen ja vartioidakseen reviiriään , yleensä samanaikaisesti .	O
Duodecimin terveyskirjasto korostaa imeytymättömien hiilihydraattien eli ravintokuidun etuja ja tarvetta lisätä sitä neljänneksellä , eniten nuorilla .	O
Paikallisliikenteen järjestämisestä Jyväskylässä , Laukaassa ja Muuramessa on 1.7.2014 alkaen vastannut joukkoliikenteen toimivaltainen viranomainen eli Jyväskylän seudun joukkoliikenne .	O
Konnun FC edustusjoukkue pelaa miesten jalkapallon kolmostasolla Kakkosessa .	I
Sitä vastoin englannin kielessä euron merkki kirjoitetaan rahamäärän eteen ilman sanaväliä , esimerkiksi € 10.00 .	O
Brasilialainen musiikki käsittää useita alueellisia tyylejä sisältäen afrikkalaisia , eurooppalaisia ja amerintialaisia muotoja .	O
Lisäksi suhteensa hänen Catherine Deneuveen päättyi syksyllä 1970 , mikä johti vakavaan masennukseen ja uniongelmiin .	I
Lorcan naiset vahvoja ovat ja haluavat itse päättää seksuaalisuudestaan .	I
sai Päätös osakseen arvostelua puolueen periaatteiden pyörtämisestä .	I
Hännän sivuilla on selvä väriraja ja hännän päässä on pieni tummahko tupsu .	O
Hämeenlinnan taajama-aste 87,7 on % .	I
Japanin miehityksen aikana Malaijassa kärsittiin nälänhädästä ja epidemioista .	O
Uskonnollinen , etninen ja poliittinen väkivalta on kasvanut nopeasti ja maassa on vuosina 1999 – 2003 tapettu yli 15 000 .	O
Muihin konsonantteihin päättyvällä sanalla paino on viimeisellä tavulla .	O
Garfieldin murhannut Charles J. Guiteau tuomittiin vuonna 1882 kuolemaan ja hänet hirtettiin 30. kesäkuuta 1882 .	O
Patsaan paljastustilaisuus oli 28. lokakuuta 1886 presidentti Grover Clevelandin ja juhlavieraiden silmien edessä kosteana ja sumuisena päivänä .	O
alueella Keski-Pohjanmaan muikusta käytetään paikoin nimitystä siikamaiva ja eräillä alueilla Länsi-Lapissa käytetään nimitystä silli .	I
Gulassikeittokin on monille unkarilaisille ulkomaalaisille ja Unkarin kansallisruoka .	I
Kommunistien laillinen toiminta tuli mahdottomaksi he ja joutuivat siirtymään maanalaiseen toimintaan .	I
Waltari oli ammattikirjoittaja ja otti huomioon toiveet , joita tekstien tilaajat hänelle esittivät .	O
Näiden seosten säilyttävän havaittiin kovuutensa korkeissa lämpötiloissa sekä sietävän hyvin korroosiota .	I
Satakunnan ruotsalaiset siirtolaiset olivat riitaantuneet alueen suomalaisten kanssa heidän tilojensa sijaitessa vanhoilla suomalaisten kaskimailla .	I
Orwell esimerkiksi kirjoitti , että ” nationalisti ei vain jätä tuomitsematta oman puolensa tekemiä hirmutekoja , vaan hänellä on myös huomattava kyky olla edes kuulematta niistä ” .	O
Myös monet muut hallinnonalat kuten SS , poliisi ja käyttivät rautatiet Enigmaa .	I
Asiaan on mitä ilmeisimmin vaikuttanut hyökkäämättömyyssopimuksen salainen lisäpöytäkirja .	O
lokakuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan 303. vuoden päivä ( 304. päivä karkausvuonna ) .	I
Puheenjohtaja valitaan kahdeksi vuodeksi kerrallaan .	O
niin Yuania paljon , että hänet saatiin tasavaltalaisten puolelle .	I
Hait purevat myös merenpohjassa olevia kaapeleita , joiden sähkömagneettinen kenttä kiehtoo niitä .	O
Perinteisiä sotilaallisia taitoja arvostettiin kuitenkin edelleen .	O
Atomin rakennetta todellista on hankala kuvata täsmällisesti ja atomia kuvatessa tyydytään suuripiirteiseen ja yksinkertaistettuun kuvaamiseen .	I
Metallinen on kulta myrkytöntä eikä sillä ole ärsyttävää vaikutusta .	I
Korkein kohta on 2 111 metriä korkea Kebnekaise Lapissa .	O
Sorsa suoritti vuonna 1963 yhteiskuntatieteiden kandidaatin Tampereen tutkinnon yliopistossa pääaineenaan kotimainen kirjallisuus .	I
1960-luvun ns. alkuvuosien pappishajaannuksen yhteydessä ja maallikkosiiven noustua valtaan SRK:n piirissä otettiin käyttöön tiukka kuri , johon liittyi monia uusia kieltoja .	I
Säästötoimet olivat osa niin sanottua Bokrosin pakettia , jonka tavoitteena oli Unkarin tervehdyttää talous .	I
Joka tapauksessa Platonin dialogeja ei ole tarkoitettu sanatarkoiksi esityksiksi tämän opetuksista .	O
Tunturisopuli on hiljainen eläin , joka joskus vikisee ja narskuttelee hampaitaan , kuitenkin kannan ollessa runsas eläin voi kirskua aggressiivisesti .	O
Valkoisen terrorin osalta pysyvästi epäselväksi jäänee , mikä osa yhteydessä taistelujen menehtyneistä punakaartilaisista todella kaatuivat ja mikä osa oli välittömästi taistelujen jälkeen teloitettuja .	I
Myöhemmin kehitettiin ihmiselle havainnollisempia tapoja esittää konekieliset käskyt .	O
Sairaudet tai niiden pelko eivät kuitenkaan jättäneet Monroeta rauhaan , ja hänen kerrotaan jälleen kärsineen pahasta esiintymiskammosta .	O
Kaupungin keskustassa sijaitsee kaksi saarta , Île de la Cité ja Île Saint-Louis .	O
Vanhasen nimi liitettiin 2007 silloiseen Vihreiden kansanedustaja Merikukka Forsiukseen , mutta Vanhanen ja Forsius kiistivät , että heillä olisi ollut suhdetta .	O
Vuoden 1200 jälkeen skandinaavisia sanoja alkoi esiintyä entistä useammin myös englannin kirjakielessä , ja ne monet korvasivat anglosaksiset sanat laajalti kielen perussanastossa .	I
Joskus makuaistin heikentyminen voi olla myös seurausta kroonisista sairauksista kuten syövästä , diabeteksestä ja munuaissairauksista tai niiden hoitotoimenpiteistä kuten leikkauksista , lääkkeistä tai säteilystä .	O
Vuonna 2008 puhkesi maassa koleraepidemia , ja ainakin 550 henkeä sai surmansa .	I
Aeroflotin katsotaan saaneen alkunsa 9. helmikuuta 1923 , kun Neuvostoliiton siviili-ilmailuneuvosto perustettiin .	O
Julkinen koulutusjärjestelmä on keskusjohtoinen , ja useimpia yksityiskouluja katolinen ylläpitää kirkko .	I
Tätä kautta pystyi Neuvostoliitto vaikuttamaan Suomen sisäpolitiikkaan taatakseen Suomen pysymisen puolueettomana YYA-sopimuksen määrittelemällä tavalla .	I
Tällä erää yksikään ei toteutunut kuitenkaan .	I
Hemoglobiiniarvo laskee verenluovutuskerrasta noin 10 g / l .	O
Askelmoottori tarvitsee toimiakseen ohjausyksikön .	O
Näistä heksafluoridia käytetään uraanin erityisesti väkevöinnissä .	I
Puolijohteena voi esim. olla galliumarseeni ( GaAs ) .	O
Koiraan voidaan asentaa tunnistamiskeinoksi mikrosiru .	O
Suomessa villisika on riistaeläin , joka oli aikaisemmin rauhoitettu maaliskuun alusta toukokuun loppuun , mutta rauhoitusaika kumottiin 25. helmikuuta 2016 ja saa nyt eläintä metsästää ympäri vuoden .	I
Etelä-Pohjanmaan rintapitäjissä tanssin rajoittamistoimet 1700-luvun liitettiin lopulta alkaen pitäjänsopimuksiin ja kyläjärjestyksiin sekä samalla osaksi pitäjäkuria , jolloin tanssisääntöjen rikkomisesta joutui käräjille .	I
Alla olevassa listassa on joukko tunnetuimpia ohjelmointikieliä .	O
Myöhemmin valokuvauksessakin abstrakti on suuntaus saanut jalansijan .	I
Vuonna 1942 hänen ollessaan lääkärinä SS-Wiking-divisioonassa , jossa myös suomalaisia SS-sotilaita palveli , hän haavoittui Neuvostoliitossa , ja hänet todettiin perustein lääketieteellisin palvelukseen kelpaamattomaksi .	I
Haukien elohopeapitoisuuksissa on suurta kuitenkin järvi- ja merialuekohtaista vaihtelua .	I
Kriisit ikään ovat kuin kapitalismin säätelevä tekijä .	I
Perinteisesti suomalaisilla IRC-kanavilla käytetään Latin-1-merkistöä , mutta muitakin käytäntöjä esiintyy , kuten WIN-1252-merkistö tai eurolaajennettu Latin-9-merkistö .	O
Kehitys tarkoittaa upseerien ( kuningatar , torni , lähetti , ratsu ) sijoittamista ruutuihin , joissa ne osallistuvat aktiivisesti pelitapahtumiin ja valvovat tärkeitä ruutuja .	O
William Jefferson ” Bill ” Clinton ( s . 19. elokuuta 1946 Hope , Arkansas ) on yhdysvaltalainen demokraattipoliitikko .	O
Cash Simpsonin ( Science 2.0 ) mukaan tämä välttämättä ei todista orgasmin voimakkuudesta .	I
Tuntureilla on paikoin myös tundraa .	O
Työpaikkoja on siirtynyt vuosina 2000-2015 maakuntiin noin 4200 henkilötyövuoden verran .	O
aortta Linnuilla kaareutuu oikealle , kun taas sammakkoeläimillä ja matelijoilla aortta kaareutuu molempiin suuntiin .	I
Uudessakaupungissa toimii myös paikallis-tv , joka tunnetaan nimellä VakkaTV .	O
Vuotta 1960 lukuun se ottamatta on aina saanut mitaleita kesäolympialaisissa , vuodesta 1992 alkaen myös talvikisoissa .	I
Varsinkin sotakorvauksien maksaminen kohotti maahan raskasta metalliteollisuutta kuten laivanrakennusta .	O
Piin arvoa on selvitelty myös iteraatioprosessin kautta , eli laskemalla funktiolle arvo , ja käyttämällä saatua arvoa uudestaan funktiossa samassa .	I
Kesäkuussa 1944 alkoivat yhtä Normandian aikaa maihinnousu ja suurhyökkäys itärintamalla .	I
Jiang Zeminin ja Deng Xiaopingin tapauksissa he pysyivät puheenjohtajan virassaan luovuttuaan muista viroistaan .	O
Toisen maailmansodan jälkeen Algerian ja Indokiinan sotatoimet aiheuttivat tyytymättömyyttä , ja hallitus toisensa jälkeen kaatui .	O
Kunnassa asuu ihmistä , ja sen pinta-ala on km ² , josta % eli km ² vesistöjä .	O
Sellainen rakkaus vaatii moraalisuutta ja kantaa ihmisen hedelmää jokapäiväisissä ratkaisuissa .	I
Konsepti korvattiin Einsteinin suhteellisuusteorialla , joka sanoo että tyhjiössä valonnopeus on muuttumaton .	I
Myöhemmin sitä jatkettiin Joensuusta Lieksaan 1910 , Nurmekseen 1911 ja sieltä edelleen Kontiomäen kautta Ouluun .	O
Turvallisuusjoukot häiritsivät äänestystä , mutta noin 89 % yhteensä 9 000 äänestäjästä äänesti yleisen puolesta äänioikeuden .	I
Koulutus ja sosialisoitiin maaseudulla osaksi lopetettiin .	I
Virolainen ei halunnut päättää pitkää poliittista uraansa eduskunnasta putoamiseen , joten hän palasi Arkadianmäelle vuoden 1987 vaaleissa ja luopui kansanedustajuudesta sekä politiikasta 1991 .	O
Eräs luokittelu jakaa Nepalin eliöstön kasvillisuusvyöhykkeeseen neljään :	I
Lukua tuhat voidaan merkitä joko merkillä yleisemmällä M tai harvinaisemmalla I .	I
Ulkomaankauppa Song-kaudella oli vähäistä , mutta mongolikaudella se vilkastui .	I
tulehdusta Depressiopotilailla edistävien sytokiinien eritys on lisääntynyt ( Figueira ja Ouakinin 2008 , Howren ym . 2009 ) .	I
Eduskunta käyttää yhdessä tasavallan kanssa presidentin lainsäädäntövaltaa , ja riippumattomat tuomioistuimet käyttävät tuomiovaltaa .	I
on Särkänniemi valittu monena vuonna Suomen parhaaksi vapaa-ajankeskukseksi .	I
Otsonin eli kolmiatomisten happimolekyylien ( O ) määrä ilmakehässä on kuitenkin vähentynyt , mm. ihmisen levittämien kemikaalien takia , ja siten maanpinnalle saapuvan ultraviolettisäteilyn määrä kasvaa jatkuvasti .	O
On mahdollista , että se syö myös eläinravintoa kuten lintujen munia ja poikasia , mutta tästä ei ole saatu tutkimuksissa viitteitä .	O
Laulua voisi kuvailla kurkusta rääkymiseksi , kirkumiseksi tai örisemiseksi , ja se on huomattavasti korkeampitaajuista kuin death metalista tuttu örinä .	O
Kumpikaan näistä menetelmistä ei ole täysin varma , ja aiheuttanut on ongelmia jopa tutkijoille .	I
Jalat ovat lyhyet ja häntä kapenee tasaisesti paksusta tyvestä alkaen .	O
Vähäsateisinta on Lapissa ja Pohjanmaan rannikolla , jossa vuotuinen sademäärä on noin 40 cm .	O
sai Schwarzenegger kuvernöörinvaalissa äänistä ; toiseksi tullut demokraatti Cruz M. Bustamante sai .	I
Hän oli kuitenkin opiskeluaikoinaan mukana EI EEC -liikkeessä ja osallistui Vietnamin sodan vastaisiin mielenosoituksiin .	O
Hänen neuvonantajansa Ye Jianying ja Li Xiannian olivat myötämielisiä Dengille , ja tämä palasi entisiin virkoihinsa kesällä 1977 , osin siksi , että kansa halusi hänet takaisin .	O
Ankaran tulitaistelun jälkeen rakennuksen puolustajat antautuivat .	O
Huhtikuussa 2015 yli 6 000 ihmistä sai surmansa momenttimagnitudin 7,8 maanjäristyksessä maan keskiosassa .	I
Louhelainen ei itsekään pidä DNA-selvitystään riittävänä tapauksen lopulliseen selvittämiseen .	O
Vuonna 2014 Summer Assembly siirtyi jälleen Helsingin Messukeskukseen tapahtuman kasvun johdosta .	O
epäilevän Uniapneaa henkilön on syytä ottaa yhteys ensin omalääkäriin , jolta saa tarvittaessa lähetteen jatkotutkimuksiin .	I
Punaisessa Suomessa valkoisten hallintaan jäivät Uusikaupunki , Siuntio-Kirkkonummi ja Porvoon seutu .	O
Saatavilla on kuitenkin jo suuritehoisia LEDejä , joissa yltää valoteho jopa yli 1000 luumeniin ( 27 watin LED ) .	I
Tutkimusta voidaan tehdä käyttäen kirjoitettuja tai painettuja tekstejä , haastatteluja , arkeologisia löytöjä , valokuvia , muita taideteoksia erilaisia sekä myös kansanperinnettä apuna käyttäen .	I
Muita tunnettuja iisalmelaisia yrityksiä ovat lämpöpuun tuottaja Lunawood , nurmikkosiementen tuottaja Savon Siemen , betoniteollisuusyritys Betonimestarit , rautavalujen toimittaja Suomivalimo sekä opetusväline- ja -kalustovalmistaja Is-vet .	O
Aurinkoa se näkyy täysinäisenä , mutta kasvaneesta etäisyydestään johtuen yli kuusi kertaa alakonjunktiota pienempänä .	O
Se on yksi maailman neljästä puhutuimmasta kielestä kiinan , englannin ja hindin ohella ja lisäksi yksi YK:n kuudesta virallisesta kielestä .	O
Vastaavuus on erinomainen deuteriumin osalta , lähellä He:n osalta ja tekijällä kaksi eri Li:lle .	O
Perinteinen jihadistinen propaganda 1980-luvulta alkaen on koostunut erilaisista kirjoituksista ja saarnoista , joita on levitetty teksteinä tai nauhoitteina aatetta kannattavien keskuudessa .	O
Perussanakirjan ilmestyi CD-ROM-versio vuonna 1997 .	I
Turkki ei ole suostunut avaamaan satamiaan Kyproksen liikenteelle tasavallasta .	I
asukkaiden Kaupunkien elinkeinoja ovat lähinnä jalostus ja palvelut , sillä maatalous on enimmäkseen joutunut väistymään asuntojen ja tuotantolaitosten tieltä .	I
The Sugarcubes oli islantilainen vaihtoehtorockyhtye , jonka pääasiallinen laulaja oli Björk ennen ryhtymistään soolouralle .	I
Ramanujan laski monia integraaleja mielenkiintoisia , kuten	I
Militarisoinnin jälkeen Hitler kansanäänestyksen järjesti , jossa 98,8 % äänestäjistä tuki hänen toimiaan .	I
Nykyään filippiiniläisen elokuvan tärkeitä nimiä ovat Lav Diaz ( tunnettu äärimmäisen pitkistä elokuvistaan ja pitkän otoksen estetiikasta ) , Raya Martin sekä Khavn de la Cruz .	O
Kansanedustajan eduskuntatyö keskittyy hallituksen lakiehdotusten käsittelyyn .	O
Pääosin rataverkko on kapearaiteista 1000 mm raideleveydellä .	O
Alun perin se oli Etelä-Pohjanmaan Järviseudun paikallisradio , mutta sittemmin sen kuuluma-alue on hyvin paljon laajentunut .	O
Oulunkylässä ole ei lainkaan .	I
Vuoden 2008 tutkimuksessa Lappeenranta arvioitiin viidenneksi .	O
Salossa suljettiin vuonna 2007 Sucros Oy:n omistama sokeritehdas siksi , että Euroopan unionin komissio oli pyrkinyt supistamaan sokerintuotantoa Euroopan unionissa , minkä vuoksi maakohtaisia sokerijuurikastuotantokiintiöitä supistettiin .	O
Nisäkkäillä on täydellinen kaksinkertainen verenkierto .	O
Atomiytimen ympärillä sijaitsee protoneihin nähden sama määrä elektroneja ( e ) , joiden todennäköistä sijaintia kuvastaa teoreettinen todennäköisyysjakauma .	O
Merlin III vaati huomattavasti enemmän huoltotyötä kuin muut vastaavat moottorit – se ei kestänyt montaakaan lentoa täydellä teholla .	O
Jos DNA-jakso lokuksessa eroaa yksilöiden välillä , tämän jakson eri muotoja kutsutaan alleeleiksi .	O
Elvis itse kertoi saaneensa laulutyylinsä kuuntelemalla etelän värillisiä gospelkvartetteja .	O
Ohiosta louhitaan vuorisuolaa ja teollisuusmineraaleja .	O
Nuottien yläpuolelle merkitään intervallimerkintöjä tarvittaessa , jotta oikea sointu ja sointukäännös tulevat selville .	I
Biologisen lajikäsityksen etu on , että se pyrkii tunnistamaan sellaisia yksiköitä , jotka eivät ole vain ihmisen mielikuvituksen tuotetta , vaan joilla on biologista todellista merkitystä .	I
Napoleonin valloitusretki Venäjälle epäonnistui osin Venäjän kylmän talven johdosta , ja hän menetti yli 95 % käyttämistään joukoista .	O
Kukin jäsen voi parlamentissa olla korkeintaan neljä kautta yhteen menoon , mutta yhden kauden poissaolon jälkeen hänet voidaan valita taas uudelleen .	I
Endeemisiä matelijalajeja on yli 140 .	O
Suomen avaruusteollisuudessa työskentelee noin 150 – ihmistä 180 .	I
Tehollisarvo lasketaan vaihtovirrasta RMS-keskiarvostamalla .	O
