Kasparov sai 175 000 dollaria palkkioksi .	O
Tällaisia alueita koskevia asioita käsittelemään perustettiin YK:n huoltohallintoneuvosto .	O
Tätä seurasi hyökkäys Israeliin , jossa Fatah oli mukana , jossa 135 israelilaista surmansa sai .	I
Turkimusojan raakut löydettiin paikallisen ympäristöaktivistin toimesta vuonna 2014 .	O
Vuonna 1526 viimeinen herttua kuoli ilman perillisiä , ja Varsova siirtyi Krakovan kuninkaan alaisuuteen .	O
Syyskuussa 1940 Italia hyökkäsi Kreikkaan Albaniasta , mutta sotamenestys oli surkea .	O
Raamatun jonkinlaisen ohjaavan luonteen tunnustavat kaikki kirkkokunnat kristilliset .	I
Kuninkaan syyt olivat käytännölliset : Varsova oli Krakovaa hänen lähempänä kotimaataan , mutta myös keskemmällä kauas itään ulottunutta suurvaltaa .	I
Jos kunnassa on käytössä palveluseteli , voi sen avulla valita muunkin kuin julkisen palveluntuottajan .	O
Muita seurauksia ovat viljelysrajojen muuttuminen , jäätikköjen peräytyminen ja eläinlajien sukupuutot .	O
Vuodesta on 42 jäljellä päivää .	I
Episodi 3 pohjautuu helvettiin , jossa löytää täytyy hyökkäyksen aloittanut demonihämähäkki .	I
Venäjällä rautateillä arveltiin olevan sotilaallista merkitystä , minkä vuoksi haluttu ei käyttää kansainväliseksi muodostuvaa brittiläistä standardiraideleveyttä .	I
Pohjanmeren Lisäksi satamien pitäminen vapaana Britannian ulkomaankauppaa varten , siis Belgian itsenäisyys , oli tärkeää .	I
Erityistä Saudi-Arabiassa on se , että liikkeet ja toimistot viiden suljetaan päivittäisen rukouksen ajaksi .	I
Fokislaisten piti myös maksaa takaisin varastamansa aarteet .	O
AMD nimesi uudelleen AMD K6:ksi ja muutti rakenteen käyttämään Intelin kanssa samaa Socket 7-kantaa .	O
Rikosten ja pahoinpitelyn välillä voi olla hyvinkin läheinen yhteys .	O
Indonesian vallankumouksen jälkeen Indonesia tunnustettiin itsenäiseksi valtioksi vuonna 1949 ja Jakartasta tuli pääkaupunki valtion .	I
Se keskittyy erityisesti yhteistyön tiivistämiseen Naton ja Venäjän välillä , mutta myös muun muassa terrorisminvastaiseen toimintaan .	O
Osa kuuntelijoista on erikoistunut keskiaalloilla ja pitkillä aalloilla toimivien radioasemien kuunteluun .	O
YK:n konetappiot kappalemääräisenä suuret olivat .	I
Ilmalaivan alaosassa on kori eli gondoli , jossa on tilat ja miehistölle matkustajille .	I
Matka Pietarista sujui Helsinkiin 48 tunnissa .	I
Tunnetuin matkasta kertova teos on kuitenkin Ming-kaudella kirjoitettu maailmankirjallisuuden ensimmäinen humoristinen romaani Xiyouji ( Matka länteen ) .	O
Justinianuksen kansansiirrot ja kovat verot eivät olleet mieleen kansan ja hän oli erittäin epäsuosittu .	I
Maan alkoi taide-elämä vapautua jälleen 1980-luvulla .	I
Kirjassa on omaelämäkerrallisia elementtejä , se kertoo matkaajasta , joka on lääkäri osaa ja parantaa kaikki vaivat .	I
Irakin ilmaiskut siviilikohteisiin johtivat Iranin tykistöiskuihin Bagdadiin ja Basraan .	O
Tuotteen valmistusvaiheessa toteutetaan tehtyä suunnitelmaa , mutta se voi vielä myös muuttua .	O
Testattavien kemikaalien määrä kasvaa jatkuvasti Euroopan esimerkiksi unionin REACH-lainsäädännön vaatimusten myötä .	I
Lisäksi hauki söi kaivosta sammakkoja ja toimi eräänlaisena vedenlaadun mittarina .	O
Työ sai arvosanakseen magna cum laude , ja Kennedy koko opintojensa yleisarvosanaksi cum laude approbatur .	O
Se ei tuhoutunut doorilaisvalloituksissa muiden keskusten mykeneläisten tavoin , mutta koki silti kulttuurisen muutoksen niin kutsuttujen pimeiden vuosisatojen aikana .	I
pyörien Telin välissä sijaitsevat magneettitoimiset kiskojarrut on tarkoitettu hätäjarrutuksiin .	I
osuus Liikenteen oli 63,0 prosenttia palveluviennistä , mutta vain 25,0 prosenttia palvelutuonnista .	I
Nisäkkäiden selkää tukee selkärangaksi kutsuttu luu , joka suojaa myös yhtä keskushermoston tärkeintä osaa eli selkäydintä .	O
Urokset vaihtavat pesää noin kolmen viikon välein .	O
Mongolien valta hidasti alueen taloudellista sosiaalista ja kehitystä .	I
Alkuvuodesta 2018 kyseiseen rakennukseen aukeaa myös Scandic hotelli , joka sisältää 148 huonetta .	O
Erään kaksikko kerran päätti kirjoittaa aluksi artikkelin Marxin entistä toveria , Baueria ja tämän veljiä sekä heidän kumppaneitaan vastaan .	I
stereotyyppi Lesbon liittyy naisurheilijoihin .	I
Julkisessa tuotannossa arvonlisäysmenetelmää ei voida käyttää ja BKT lasketaankin palkkatulojen ja poistojen summana .	O
Kuuluisimpia islantilaisia olivat saagakirjailijoita Snorri Sturluson ja Sæmundr fróði .	I
Se on tyypillisesti basson alueella .	O
Sen mahdollisti erityisesti Monroen multi-instrumentaalisuus : hän soitti saksofonia , huuliharppua , kitaraa , bassoa , rumpuja , pianoa ja kosketinsoittimia .	O
Rautateitä Yhdysvalloissa on 240 000 kilometriä .	O
Joidenkin lähteiden mukaan ne voisivat vankeudessa jopa saavuttaa 10 vuoden iän .	I
Varsinaisen albumin lisäksi Biophiliasta kokonainen tehtiin iPad-sovellus , jossa jokaisesta kymmenestä kappaleesta on oma yksilöllinen pelinsä ja animaationsa .	I
Atlantan Southern Regional Councilin tekemän murhanjälkeisen raportin mukaan neljänkymmenen mustan etelävaltiolaisen perheen koteja oli pommitettu 1951-52 välisenä aikana .	O
Alkuräjähdysteorian kehitys perustuu sekä kokeellisiin maailmankaikkeuden havaintoihin että teoreettisiin tarkasteluihin .	I
Lisäksi Kiinassa tähän päivään saakka käytössä olevat kuukalenteri jiazi-kalenteri ja olivat käytössä jo Shang-kaudella .	I
Sukupuolirooli on myös kulttuuri- ja aikakausisidonnainen yhteisön asettama normi , jonka mukaan yksilön oletetaan käyttäytyvän .	O
Japanin väestö onkin vanhenemassa huomattavan nopeasti .	O
Inhimilliset käsitykset todellisuudesta ovat karkeistuksia usein ja virheellisiä .	I
Myöskään yhtenäisten joukkojen yhdiste ei välttämättä ole yhtenäinen .	O
Kansantuotteen ja kansantulon erona on , että kansantulosta on vähennetty ulkomailta saadut tuotannontekijätulot .	O
traktoritehdas Harkovan perustettiin 1930 .	I
Sitä on kuitenkin kauan likimääräisesti arvioitu .	I
Joka tapauksessa Marx näyttää näkevän teknologian ( ja muut tuotantovoimat ) jonkinlaisena oleellisena linkkinä ihmisen ja ympäristön välillä .	O
Ennenkuin sotaretki ehti edes Zhang käynnistyä Fein murhasi hänen alaisensa , joita Zhang Fei oli kaltoinkohdellut .	I
Hän vastaanotti PLO:n 1982 johtajan Jasser Arafatin Vatikaanissa .	I
Manner-Suomen väestöstä 4,92 % on ruotsinkielisiä .	O
Taivaallista Äitiä ei kuitenkaan palvota , eikä hänen persoonastaan juurikaan puhuta mormoniteologiassa .	O
Pohjoisen Espoon pitkänomaiset sijaitsevat järvet kallioperän ruhjelaaksoissa .	I
Etelä-Afrikan mineraalimuodostelmista merkittävimpiä ovat kultaa sisältävä Witwatersrandin kvartsiitti , platinaa Bushveldin sisältävä magmakivikompleksi sekä Karoon sedimenteistä muodostuneet hiilivarat .	I
Vanhanen oli valmistelemassa Keskustan työreformia , jonka se laati Paavo oppositiokaudellaan Lipposen I hallituksen aikana .	I
Kääpiövaltiot San Marino ja Vatikaani ovat Italian alueen ympäröimiä , kun taas Italiaan kuuluva eksklaavi , Campione d ’ Italia , on Sveitsin alueen ympäröimä .	O
Neuvottelut Irakin ja kanssa Iranin ovat käynnissä .	I
Lisäksi niillä on taipumusta sairastua vajaatoimintaan kilpirauhasen .	I
Maahantulijoilta vaaditaan viisumi ja heidän liikkumistaan on junalla rajoitettu .	I
Vuonna 2015 Sanoma Oy:n hallituksen puheenjohtaja Antti Herlin arvosteli Yle-veroa : hänestä vanha televisiomaksumalli oli reilumpi , koska siinä käyttäjät maksoivat .	O
Wärtsilä Oyj:llä on merkittävä teollisuusalue Vöyrinkaupungilla , lähes kaupungin keskustassa .	O
Ateenan ja Spartan välit heikkenivät 400-luvun puolessa välissä , ja vuosina 460 eaa . 445 – eaa. kaupungit kävivät toisiaan vastaan niin kutsutun ensimmäisen peloponnesolaissodan .	I
voidaan Lisäksi erottaa myös yksinkertaisesti huono tiede , joka pyrkii olemaan tiedettä , mutta epäonnistuu ollen esimerkiksi virheellistä , vanhentunutta , epätäydellistä tai liian yksinkertaistavaa .	I
Tällöin Irakista tuli sähkön , puhtaan veden ja viemäröinnin alalla yksi huonoiten varustetuista arabimaista , kun se oli ollut ennen sotaa kärkisijoilla .	O
Attribuutit ovat avain – arvo-pareja , joten tietyn niminen attribuutti voi esiintyä samassa alkutägissä vain yhden kerran eikä niiden järjestyksellä ole merkitystä .	O
Kaupungeissa asuu 60 prosenttia väestöstä .	O
Elviksen 10 albumeista nousi Yhdysvaltain poplistaykköseksi .	I
Tämä yleistynyt perustelu on koskenut alun perin Saksan ja Ranskan talouksien yhdistämistä Euroopan yhteisöin , minkä huipentuma rahaunioni on .	O
Äänioikeus on 18 vuotta täyttäneillä .	O
Avustuksia ja lainoja luvattiin miljardin 33 Yhdysvaltojen dollarin edestä , mistä	I
vaativista Lääkehoitoa pitkäaikaissairauksista astma on toiseksi yleisin verenpainetaudin jälkeen .	I
Lisäksi valtiovarainministeriö , jonka piti lain mukaan ostaa hopeaa vähintään kahdella miljoonalla dollarilla kuukaudessa , rajoitti hopeakolikoiden kysyntää ostamalla hopeaa vain minimimäärän .	O
TV1:llä oli pitkään 30. elokuuta 1987 asti logo käytössään , joka esitti leveähköä ykköstä , jonka sisällä oli kirjaimet ” tv ” .	I
Ruotsin vallan aika alkoi Suomeen tehtyjen ristiretkien myötä .	O
Gerald Ford kuoli 93-vuotiaana 26. joulukuuta Rancho 2006 Miragessa , Kaliforniassa .	I
Etätyöstä on tullut myös hajautettavampaa ja työtä tehdään liikkuvasti .	O
Kasvit ovat monisoluisia , pääasiassa yhteyttämällä ravintonsa saavia eliöitä .	O
Varusmiespalvelun suorittavien osuus Suomessa on maailman korkeimpia .	O
Melontakilpailut käytiin Taivallahdella 27 . – heinäkuuta 28. .	I
Siinä vaiheessa Larry Wall jätti Perl 4:n ja rupesi työskentelemään Perl 5:n parissa .	O
Sri Lankalaisen historiateoksen Mahavamsan mukaan keisari Ašoka lähetti n . 250 eaa. poikansa , buddhalaisen munkin Mahindan Sri Lankaan .	O
Itä-Eurooppaan Turkmenistanista hoitaa Sveitsiin rekisteröity RosUkrEnergo , josta puolet omistaa Gazprom ja puolet joukko ukrainalaisia liikemiehiä .	I
Silti Itä-Rooma eli Bysantti oli olemassa , joskin alueeltaan huomattavasti pienentyneenä , Konstantinopolin turkkilaisvaltaukseen saakka 1453 .	O
Paavien suuri valta niin hengellisissä kuin maallisissa asioissa myös lisäsi joitain väärinkäytöksiä .	O
Merkittävin elintarvikkeissa esiintyvä , laskeumasta peräisin oleva radioaktiivinen aine on cesium-137 .	O
Joissakin arvioissa on esitetty , että miehitetyillä avaruuslennoilla kehitetystä teknologiasta saatu epäsuora taloudellinen hyöty on seitsenkertainen aseman hintaan nähden .	O
Vuonna 2010 korkeakoulua johti dekaani .	O
Nesteet pääsivät kuivumaan , joka johti varaustason laskuun .	O
Tietoteoreettisesti positiivinen ateismi on kanta , että todisteet olemassaoloa jumalan vastaan ovat riittävät sille , että on oikeutettua olla uskomatta jumalaan .	I
Borneolla Sulun ja sulttaanikunta Brunein sulttaanikunta kiistelivät Borneon hallinnasta .	I
Erityisesti maanviljelijät ja kalastajat ovat toimeentulonsa pelänneet puolesta .	I
Laktaasientsyymin pitoisuus alenee tavallisesti vasta 5 – 12 vuoden iässä .	O
Seurasaaressa toimii muun muassa kahvila , ja siellä myös voi halutessaan järjestää hääjuhlia .	I
Hulkko oli kiinnostunut etenkin piirtämisestä , mutta Tukholmassa musiikki sai yhä suuremman merkityksen .	O
Pariisin alkuvuosinaan Tuomas sekaantui yliopiston ja luostariveljien väliseen kiistaan opetuksen vapaudesta .	O
sananvapaus Tunisian on parantunut arabikevään vallankumouksen ansiosta .	I
Yksilöiden välillä on kuitenkin eroja , ja oppimisen kautta yksittäisen hevosen elekieli saattaa muuttua suurestikin .	O
Virgin Trains on operoinut mutkaista WCML:n ( West Coast Main Line ) länsirannikon linjaa Class -Pendolinoilla 390 vuodesta 2002 .	I
Keväällä 1998 Stenfors kirjoitti ylioppilaaksi ja pääsi saman vuoden syksyllä Helsingin yliopiston laitokselle farmasian .	I
Pietarin julistus 1868 sopimus kieltää tiettyjen käytön ammusten sodassa ja se vaikuttaa edelleen kansainvälisiin sopimuksiin .	I
Vuosina 2011 – 2015 maalla oli keskustaoikeistolainen enemmistöhallitus , pääministerinä Pedro Passos Coelho .	O
Myöhemmin saarten tarjottiin vastineeksi maa-aluetta Itä-Karjalasta .	I
Vanhoillis- ja esikoislestadiolaiset vastustivat kiivaasti uuden heräyksen käsitystä lain kolmannesta käytöstä ja puolustivat saarnattavaa julkisesti evankeliumia .	I
Duronit eivät kellottuneet yhtä suuriin kellotaajuuksiin kuin Athlonit .	O
Tämä oli kertonut ruokaa näpistelevälle sisarentyttärelleen kauhutarinoita ruokakomerossa asuvasta ” muumipeikosta ” .	O
Se reagoi voimakkaasti myös veden kanssa muodostaen litiumhydroksidia ja vetyä .	O
Diogenes Laertioksen esittämässä , tekemässä Thrasylloksen	I
Amorfisten sisäinen muovien rakenne on järjestäytymätön eli amorfinen .	I
Jaettaessa havaitsevaa tähtitiedettä mukaan tutkimuskohteen voidaan siitä käsittää muassa seuraavat osa-alueet :	I
Riffit ovat yleensä yksinkertaisia , ja niissä on vain muutama sävel .	O
Kasparov lopetti Karpovin painostamisen ja keskittyi puolustukseen .	O
Lääninhallitus alkoi selvittää epäiltyjä toimivallan ylityksiä 1979 vuonna .	I
Oppivelvollisuus päättyy , kun perusopetuksen oppimäärä on suoritettu tai kun oppivelvollisuuden alkamisesta on kulunut 10 vuotta .	O
Lutherin sanomaksi usein väitetty ” Tässä seison , enkä muuta voi .	O
Kolmannes pienhiukkaskuolemista Suomessa johtuu puun poltosta saunoissa ja takoissa .	O
xetá - xhosa ( kafferi , hosa ) - xibe - xipaya	O
Se oli ensimmäinen Kiinan dynastioista , joka yhdisti yhden hallitsijan alaisuuteen alueen , joka kattaa suurin piirtein Kiinan nykyisen ydinalueen .	I
Jalkapallossa TPS on voittanut Suomen mestaruuden kertaa kahdeksan ja Suomen Cupin kolmesti .	I
Vuosina 1958 – 1969 Suomen Televisiosta / TV-ohjelma 1:stä vastasivat Yleisradion suomenkielinen ohjelmajohtaja Jussi Koskiluoma sekä tv-ohjelmapäällikkö Ville Zilliacus .	O
ja Tähti opiskelijoiden tornitalo Ikituuri .	I
Mauno Koivisto oli naimisissa Koiviston Tellervo kanssa vuodesta 1952 lähtien .	I
Tähän omalaatuinen päättyi viikinkiaikainen yhteiskunnallinen kokeilu .	I
Määrittelyt vaihtelevat pelkästä alun kuumasta ja tiheästä vaiheesta koko kaikkeuden historiaan .	O
Kirkkoisä Gregorios Nyssalainen seurasi Origeneksen perusajatusta ja ymmärsi helvetin rangaistuksen olevan parantavaa kurittamista , joka kestää kauan mutta ei loputtomasti .	O
Naturalistinen ja romanttinen taide näyttäytyi esimerkiksi António Silva Porton ja João Marques de Oliveiran töissä .	O
Ahdin reagoi herkästi ja ilman viiveitä kuormitusmuutoksiin .	O
Painoa oravalla on 200 – 480 gramman väliltä .	O
Itä-Kapin väestöstä noin 80 % puhuu xhosaa ja KwaZulussa yhtä suuri osuus zulua puhuu .	I
Espanjan sisällissota syttyi vuonna 1936 asevoimien noustua kapinaan uutta hallitusta vastaan .	O
Alehinin tavoitteena oli taistella shakin maailmanmestaruudesta , ja johtavat pelaajat asuivat kaikki lännessä .	O
Vuonna 1968 tyyli , joka tuli sittemmin tunnetuksi metallimusiikkina , alkoi todella muovautua .	O
Mutaatiot voivat johtaa proteiinien vääränlaiseen ja laskostumiseen niiden toimintakyvyn muutokseen .	I
Roomalaiset kutsuivat nykyistä Sveitsin aluetta nimellä Helvetia .	O
Israel vetäytyi suurimmaksi osaksi uuden Yhdysvaltain presidentin virkaanastujaisiin mennessä 21. tammikuuta 2009 ja täydellisesti seuraavana päivänä .	O
Kaupungin keskustaajama on lihavoitu .	O
Nähdessään makedonialaisten hyökkäyksen Dareios joutui kauhun valtaan ja pakeni taistelukentältä .	O
Ne ovat EU:n alkuperäistuotteita suojelemia .	I
EU ja Yhdysvallat yrittävät vahvistaa Ukrainan demokratisoitumista löyhentääkseen Ukrainan ja Venäjän välistä yhteyttä , kun taas yrittää Venäjä pitää kiinni historiallisesta yhteydestään Ukrainaan .	I
Justinianus aloitti suuren rakennusohjelman , jonka kuuluisin aikaansaannos oli Hagia Sofian kirkko Konstantinopolissa .	O
Matkalla Roomaan kaksi Antoniukselle uskollista legioonaa loikkasi Octavianuksen leiriin .	O
Iho suojaa ihmistä myös avulla tuntoaistin .	I
Ne eroavat toisistaan sekä muotoilultaan että soittotekniikaltaan .	O
Valtakunnallisten syventävien kurssien sisältö määrätään valtakunnallisesti , ja kuuluu se osana ylioppilastutkinnossa testattavaan tietomäärään .	I
Hän ei kuitenkaan koskaan löydä vaimoa — muun muassa yksi neidoista , Joukahaisen Aino sisko , hukuttautuu mieluummin kuin nai Väinämöisen .	I
Tämä aloitti multimediaesitysten trendin , joka johti lopulta musiikkivideoiden syntyyn .	I
Linja-autojen keski-ikä on Suomessa 10,6 vuotta ja linja-autoja uusia tulee vuosittain liikenteeseen noin 500 kappaletta .	I
Prosenttiosuus vastaa 215 lasta 000 vuonna 2005 .	I
Tang-dynastiasta lähtien suuria maatiloja ( 莊園 [ zhuāngyuán ] ) oli syntynyt etelä-Kiinassa ja ne olivat tuoneet mukanaan jonkinlaisen säätyläisten luokan , joka oli melko riippumaton keskushallinnosta .	O
Seksuaalivalinta on erityinen luonnonvalinnan tapaus , jossa valinta kasvattaa eliön houkuttelevuutta mahdollisille parittelukumppaneille lisääntymisen onnistumisen kasvattamiseksi .	O
Saksalaiset veljekset Heinz ja Lutz Heck yrittivät 1920-luvulla alkuhärän herättää uudelleen henkiin takaisinristeytyskokeiluilla .	I
Hiilen toiseen sidos hiileen , happeen tai typpeen voi olla myös kaksoissidos .	I
Suomenlahden valuma-alueella asuu yli 10 miljoonaa ihmistä , ja suurimmat sen rannikolla sijaitsevat kaupungit ovat Pietari , Helsinki ja Tallinna .	O
Suomen liittyminen Venäjän federaatioon tuli esille Pietarin neuvostossa 23. tammikuuta 1918 Grigori Zinovjevin puheessa , Oskari Tokoin tilaisuudessa pitämän puheen johdosta .	O
Vuoden 2008 lopussa tehdyn mielipidekyselyn mukaan suomalaiset luottavat kokoomuksen osaamiseen eniten mikäli	O
Hän pakeni uudestaan Efesokseen ja ryhtyi munkiksi .	O
Hänet on haudattu Lake View Cemetary -hautausmaalle Clevelandiin .	O
Nuori lukijakunta otti omakseen Pariisissa Hotel de Sueden huoneessa parissa kuukaudessa syntyneen teoksen .	O
Astutuksessa nartun täytyy olla vähintään 18 kk , ja uroksen 6 kk , jotta pennut hyväksytään rekisteröitäviksi .	O
Museo on avoinna osan vain vuodesta , pääsääntöisesti 15.5 . – 15.9. välisenä aikana .	I
Ainoa sisääntuloreitti kukkulalle oli antiikin aikaan , kuten nykyäänkin , sen länsireunalla , jossa edelleen kohoaa mahtava porttirakennelma , Propylaia .	O
Friedmania pidetään taloustieteen monetaristisen ja kansalaispalkan isänä , vaikka monetarismin perustavia ajatuksia on esitetty jo Friedmania aikaisemmin , muun muassa Georg Simmelin toimesta .	I
Keruuta seuraavan tarkastuksen jälkeen lehdet kuljetetaan säkkeihin pakattuna tehtaalle .	O
Norjalainen Line Color ilmoitti tarjonneensa Silja	I
Hänen uskotaan lähettäneen pojanpoikansa Ninigi-no-Mikoton maan päälle , joka vastaavasti perusti Japanin keisarihuoneen .	O
Vastoin Marxin ennustusta se ei johtanut proletariaatin diktatuuriin , vaan työväenluokan palkkoja ja etuja valvovien ammattiyhdistysten muodostumiseen .	O
Gynekomastia ilmenee pojilla yhtäkkiä ilmestyvinä arkoina hernemäisinä kyhmyinä nännien alla , eli oire on sama kuin tyttöjen rintojen kasvun alussa .	O
Mukaan lähti , kokin ja palvelijan lisäksi , myös Joan Harrison , joka oli ollut Hitchcockin sihteeri vuodesta 1933 alkaen .	O
Joidenkin teiden onkin vierille pystytetty siileistä varottavia liikennemerkkejä .	I
Markkinaosuus ei yksin määritä määräävää asemaa , vaan on tarkasteltava myös yrityksen kilpailukäyttäytymistä ja markkinoiden rakennetta .	O
Yleisyytensä ja ilmaisuutensa ansiosta se on myös suosittu opetuskieli .	O
Parhaimpina vuosina saalis on ollut yli 300 000 yksilöä .	O
Elettiin ” Suomen Nuoren ” aikaa , karelianismin , kalevalais-karjalaisen romantiikan alkuaikaa , joka omalla tavallaan vastasi Paul Gauguinin pakoa primitivismiin .	I
Vantaalla sijaitsee Suomen oloissa hyvin laaja tammilehto , Tammisto .	O
Kyū-arvot etenevät pienentyen 6. kyūsta aina 1. kyūhun , joka on korkein oppilasaste .	O
Seurakuntaliitoksessa tuosta maaseurakunnan kirkosta tuli uuden Jyväskylän seurakunnan pääkirkko .	O
Einstein sai kunniatohtorin arvon jo ennen tehtävään astumista .	O
Vladimir Arutinian sai teosta elinkautisen vankeustuomion .	O
Kulttuurit hän jakoi ” villeihin ” , ” barbaarisiin ” , ” alkavasti valistuneisiin ” ja ” valistuneisiin ” .	O
Vuonna 1913 kumpulaiset liittyivät uusheräykseen ainakin Viipurin seudulla sovinnon teon seurauksena .	O
Uutisointi Kontulasta oli vielä 1960-luvun alussa myönteistä , ja valmistumattomasta lähiöstä kirjoitettiin lehdistössä suopeasti .	O
Kansainvälisten tuotantolukujen vertailussa teräs oli avainasemassa , ja tästä syystä paikallista teräksentuotantoa rohkaistiin .	O
Kaarle ei elinaikanaan maksanut velkoja , joilla hän oli rahoittanut oman miestensä ja oleskelun Osmanien valtakunnassa .	I
Elokuussa 2016 päätettiin toteuttaa Kruunusillat-hanke , joka kymmenen sisältää kilometrin mittaisen raitiotieyhteyden ja kolme uutta siltaa Helsingin keskustan , Laajasalon ja Yliskylän välille .	I
Talvisodan jälkeen järjestelytoimikunta päätti luopua kisojen järjestämisestä 20. maaliskuuta 1940 Euroopassa vallinneiden sotatoimien , talvisodan aiheuttaman valmistelujen keskeytyksen ja kurjistuneen taloustilanteen vuoksi .	O
Varhaisessa black metalissa suosittiin usein tahallisesti huonolaatuisia äänitteitä , eivätkä soittajat olleet välttämättä musiikillisesti kovin taitavia .	I
Espoon suurin järvi on Keski-Espoossa sijaitseva Bodominjärvi , sen pinta-ala on 4,1 km ² keskisyvyys ja 4,3 metriä .	I
orgaanisena Uranoseenissa rakenneosana on syklo-oktatetraeeni .	I
Sairastumisriski on 13 prosenttia .	O
Kahden vierekkäisen aikavyöhykkeen välinen aikaero oli aina tasan tunti .	O
Espanjalainen kevyt ooppera , zarzuela , on suosittua lähinnä espanjankielisissä maissa , mutta oopperalaulaja Plácido Domingo on tehnyt sitä tunnetuksi laajemmissakin piireissä .	O
Lajille nimen antaneet ripsimäiset karvat kasvavat sen häntäräpylässä .	O
Espanja valloitti saaret ja hallitsi niitä 300 vuotta .	O
Padon avulla pystyttiin säätelemään veden korkeuden lisäksi myös kauppaa , sillä se esti merikelpoisia aluksia purjehtimasta yläjuoksulle .	O
Romania liittyi Natoon 2004 ja Euroopan unioniin 1. tammikuuta 2007 .	O
Toiminta päättyi kannattamattomana sittemmin .	I
johon voidaan muualta viitata , esimerkiksi vastausviestin kohdissa	I
Pohjola kykeni varustamaan sotapursia , jotka kantoivat suuria sotajoukkoja .	O
Näin uusi pääkaupunki valmiiksi saatiin vuonna 1420 .	I
Entinen veroministeri Arja Alho on syyttänyt Lipposta uusliberalististen talouspoliittisten linjausten ajamisesta .	O
Sillä on nykyisin kesäolympialaisissa yli 300 ja talviolympialaisissa yli sadan joukkue urheilijan .	I
Varhaisvaiheessa maassa kävi lähinnä skandinaavisia filmiryhmiä kuvaamassa näytelmäelokuvia Islannin jylhissä maisemissa .	O
Useissa valtioissa laadunarvioinnilla tähdätään kontrolloimiseen , minkä vuoksi suomalainen luottamukseen perustuva arviointimalli on poikkeuksellinen .	O
Haapanen myönsi , että Maamme-laulussa saattoi olla vaikutteita Paavilaulusta , mutta hän myös sanoi , että sen kutsuminen	O
Tälläkin hetkellä yli sata intiaaniryhmää hakee virallista tunnustusta Yhdysvaltain liittovaltiolta .	O
Alabamassa kasvatettiin puuvillaa lukuisilla plantaaseilla , kunnes puuvillakärsäkäs esti sen viljelyn vuonna 1915 .	O
Bangladesh ja Intian seitsemän itäisintä osavaltiota ovat kulttuurillisesti osa Kaakkois-Aasiaa ja joskus niiden lasketaan kuuluvan sekä Etelä-Aasiaan että Kaakkois-Aasiaan .	O
Se voi levitä myös tuulen mukana erityisesti lauhkeissa olosuhteissa kymmeniä kilometrejä maalla tai satoja kilometrejä merellä .	O
Kesällä taas laaksoissa useammin on aurinkoista , silloinkin kun vuorenhuiput jäävät pilvien sisään .	I
Vuoden 1929 syksyllä Capablanca osallistui Karlsbadin suureen turnaukseen , jossa käytännössä pelasivat kaikki parhaat Alehinia lukuun ottamatta .	I
Pohjois-Irlannin tunnetuimpia kulttuurihahmoja ovat runoilija Seamus Heaney ja laulaja-lauluntekijä Van Morrison .	O
Hän Viollet-le-Ducin hylkäsi ajatuksen patsaan täyttämisestä hiekalla .	I
sitä Tarkasteltaessa , kuinka monta erilasta lottoriviä on olemassa , on selvitettävä kuinka monella tavalla seitsemän numeroa voidaan valita 39 joukosta .	I
Halikossa on lukuisia pieniksi puroiksi kutistuneita jokia , joista Salaisissa alkunsa saava Salitunoja yltyy vielä ajoittain vuolaaksi .	O
Osoittautuikin , että Short tunsi olonsa hyvin epämukavaksi epäaktiivisissa asemissa , ja Kasparov kukisti hänet hitaissa , asemallisissa manöövereissä .	O
Sille kelpaavat myös havupuiden kuori vesikasvit ja .	I
takia Vastoinkäymisten saksalaisten upseerien keskuudessa oli syntynyt salaliitto , joka yritti surmata Hitlerin pommilla 20. heinäkuuta 1944 .	I
Israelin operaatio tappoi satoja .	O
Muilta osin 747-300 ei poikennut juurikaan 747-200:sta .	I
Tästä huolimatta Madeiran väkiluku kasvuaan jatkoi .	I
Heinä-elokuun vaihteessa järjestettävän Meidän Festivaalin ( entinen Tuusulanjärven Kamarimusiikkifestivaali ) taiteellisena johtajana toimii viulisti Pekka Kuusisto .	O
Hamasin johtama hallitus pääministerinä ’ Isma il Haniyya , jota Israel eikä sitä tukeva Yhdysvallat hyväksynyt .	I
Raffles ja Hussein allekirjoittivat 6. 1819 helmikuuta sopimuksen , jonka mukaan Englannin Itä-Intian kauppakomppania sai perustaa saarelle kauppasiirtokunnan ja samalla Hussein tunnustettiin Johoren sulttaanikunnan lailliseksi sulttaaniksi .	I
Formaalisia kieliä ovat esimerkiksi propositiologiikka ja ohjelmointikielet tietokoneen .	I
Sitä hyödyntävät ja vesipyörät vesirattaat on tunnettu jo tuhansia vuosia ja niitä on käytetty mekaanisen työn tekoon maanviljelyssä , myllyissä , tekstiilien valmistuksessa ja puusahoissa .	I
Arvioiden mukaan eläinperäinen elämä alkoi kehittyä useampaa reittiä pitkin .	O
tahdon Jumalan mukaisesti ja antoi säännöt yhteiskunnallista elämää varten .	I
asetuksessa Ympäristöministeriön yleisimpien jätteiden sekä ongelmajätteiden luettelosta :	I
Yksi luku lyhenteen perässä kertoo , että aine on valmistettu yhdestä lähtöaineesta .	O
Perinteisesti lounas on suuri monen ruokalajin ateria , johon kuuluu lähes kaikkialla pastaa ja lisäksi keittoa ja leipää ja mahdollisesti lihaa tai kalaa .	O
Pyhä Nikolaus oli tunnettu hyväntekijä , ja hänestä tuli merimiesten , kauppiaiden ja lasten suojeluspyhimys .	O
Paikalliset sotilaat kuitenkin epäröivät käskyjä noudattaa käyttää voimaa mielenosoitusten hajottamiseksi .	I
Salon ovat Toverit kunnostautuneet mm. harppuunakalastuksessa .	I
Ahvenanmaalla kunnan voivat muodostaa pienet saaret tai saariryhmät .	O
yleistyi Kontaktimenetelmä hitaasti , mutta se on erilaisine muunnelmineen nykyisen rikkihappotuotannon perusta .	I
Tunnetuimpia australialaisista kasveista ovat eukalyptukset .	O
Suomessa avattiin käsivälitteinen Autoradiopuhelin ( ARP ) -verkko vuonna 1971 .	O
Rembrandt , Frans Hals , Vermeer ja Paulus Potter vaikuttivat siihen aikaan , ja heidän työnsä olivat kysyttyjä erittäin vauraamman väestönosan keskuudessa .	I
Aiemmin monituhatpäinen Syyrian juutalaisväestö on supistunut viime vuosikymmeninä nopeasti maastamuuton seurauksena , ja vuonna 2003 Syyriassa asui enää alle sata juutalaista , heistä valtaosa vanhuksia .	O
Sotaretken komentoon valittiin Belisarius , joka oli taistellut persialaisia vastaan idässä ja ollut mukana kukistamassa Nika-kapinaa Konstantinopolissa .	O
Parhaiten maa on pärjännyt nyrkkeilyssä , jossa maa on saavuttanut yhteensä 24 mitalia .	O
Heitä olivat esimerkiksi Guan Zhong 管仲 ja Shang Yang 商君鞅 .	O
Vandaalien kuningaskunta kukistui vandaalisodassa Justinianus I:n aikana vuonna 533 itäroomalaisen sotapäällikkö Belisariuksen ansiosta .	O
22. kesäkuuta kansanedustaja Ritva ” Kike ” Elomaa ilmoitti palaavansa perussuomalaisten eduskuntaryhmään .	O
Presidentin täytyy syntyperältään olla Mongolian kansalainen ja hänen täytyy olla vähintään 45 vuoden ikäinen .	I
Osapuolet alkoivat neuvotella nyt rauhasta .	I
Yle Uutisten vastaava päätoimittaja Atte arveli Jääskeläinen lokakuussa 2009 , että Yle-keskustelun ylilyönnit johtuvat internetin synnyttämästä lehdistön liiketoimintakriisistä .	I
Kaikki tosin kieltäytyivät ottamasta kunnianosoitusta vastaan .	O
Useita vangituista on luonnehdittu kansainvälisesti poliittisiksi vangeiksi .	I
Raamatun on jota selitetty luterilaisissa tunnustuskirjoissa , ja sitoutuneet Raamatun mukaiseen elämään ja toimintaan .	I
Tästä syystä heidän käyttäytymisensä muuttuu vuosi hullummaksi vuodelta .	I
Kansan mujahedin perustettiin 1965 taistelemaan šaahia vastaan , mutta murskasi hallitus sen pääosin 1975 .	I
Neuvostoliiton maatalous toteutui yhteisomisteisilla tiloilla , jotka olivat joko osuuskuntamuotoisia kolhooseja tai valtio-omisteisia sovhooseja .	O
Tänä aikana maahan levisivät ranskan kieli ja katolilaisuus .	O
Monet Lapin asukkaat muuttivat Norjaan tai Ruotsiin , koska Lapin oloja köyhyys leimasivat , työttömyys , lääkäripula , huonot koulutusmahdollisuudet ja itsenäisen päätäntävallan pienuus .	I
Naiset pitivät usein kumppaniaan halukkaampana mutta osapuolena miehet itse kokivat vielä sitäkin useammin olevansa halukkaampi osapuoli .	I
Sotaretkeä ei kuitenkaan pidetä nykyään todellisena tapahtumana .	O
Päävastuun päätösten toteuttamisesta kantavat yleensä jäsenvaltioiden virkamiehet .	O
Yksittäisten tähtien lisäksi on kahdesta olemassa tai useammasta tähdestä koostuvia tähtijärjestelmiä .	I
Pietarin kaupunkistrategiassa pyritään hyödyntämään kaupungin ainutlaatuista kulttuurihistoriallista arvoa , jolla pyritään houkuttelemaan ja ulkomaalaista ulkovenäläistä pääomaa ja matkailijoita .	I
Se tarkoittaa , että jousta vedetään kielen päällä tai eteen- taaksepäin erikseen joka nuotin kohdalla .	I
Viimeisimmän väestönlaskennan mukaan , joka valmistui 9. lokakuuta 2002 , Pietarissa oli 4 159 635 asukasta , noin kolme prosenttia koko Venäjän väkiluvusta .	O
Painottomien tavujen vokaali on švaa-vokaali / ə / .	O
Vuonna 1329 parlamentti asettui ensimmäistä kertaa Madridiin avustamaan Ferdinand IV:tä .	O
Ruotsalaiset voittivat molemmat lajit sekä koulu- kenttäratsastuksessa että .	I
Maakuntakeskusten sijainti käy oheiselta ilmi Syyrian kartalta .	I
Reaktio on sähkövirran palautettavissa avulla alkuperäiseen tilaansa .	I
Ensimmäisten arvellaan ihmisten saapuneen Pohjois-Amerikkaan viimeisen jääkauden aikana Beringinsalmen kohdalla olleen Beringian maakannaksen yli noin 30 000 – 12 000 vuotta sitten .	I
Muikku ensisijaisesti on sisävesien kala , jota esiintyy Euroopan pohjoisosassa suppealla alueella Itämerta ympäröivissä maissa .	I
Helvettiä on kuvattu runsaasti taiteessa ja kirjallisuudessa .	O
Hän käytti useasti liittovaltion joukkoja pitämään järjestystä ja lakia yllä kansalaisoikeusliikehdinnän Etelävaltioissa aikana .	I
Plinius vanhempi ja 1200-luvulla elänyt saksalainen filosofi Albertus Magnus uskoivat , että siilit osaavat ennustaa säätä .	O
Siinä on vaikutteita kiinalaisesta , länsimaisesta , intialaisesta ja Lähi-idän keittiöistä .	O
Kennedy hyväksyttiin Princetonin yliopistoon , ja hän aloitti siellä opinnot hiukan muiden jäljessä .	O
Suomessa isolepakoita maan tavataan lounaisosassa lähes vuosittain muuttoaikana .	I
Monroen Andy mukaan McCoy oli muuttunut paljon sitten 1980-luvun ja 1990-luvun alun .	I
Jotta sana tuo olisi kontekstissaan monikollinen , siihen liitettyjen verbien ja adjektiivien täytyisi myös olla monikollisia .	I
Metrossa noudatetaan pitkälti samanlaisia käytäntöjä kuin valtion rautatieverkolla : Metrojunan kuljettajat itse eivät valitse käyttämäänsä raidetta , vaan junien käyttämät kulkutiet asettaa ja turvaa liikenteenohjaaja .	I
Amerikanravureiden kasvatuksella on merkittävä vaikutus Ohion maanviljelyyn .	O
Myös muilla tähdillä on omia havaittu eksoplaneettojen muodostamia planeettakuntia .	I
Hänen tehtävänään oli toimia agitaattorina ja saada alueen asukkaat kannattamaan Suomeen liittymistä .	O
on Pietarinkirkossa myös Pollaiuolon , Canovan ja Thorvaldsenin veistämät paavien muistomerkit .	I
Eri teorioiden mukaan hahmon ulkonäkö olisi saanut innoituksensa joko sarjakuvapiirtäjä George Chat ” ”	I
Vaikka nisäkkäitä on lajimäärällisesti muihin eläinryhmiin verrattuna vähän , kuuluu nisäkkäisiin hyvin kirjava joukko erilaisiin olosuhteisiin ja sopeutuneita elinympäristöihin eläimiä .	I
Euroopanmajava on Satakunnan valittu maakunnan nimikkoeläimeksi .	I
Niinpä noin 99 prosenttia maahan saapuvasta ultraviolettisäteilystä UV-A-tyyppiä on .	I
Westminsterin säädöksen perusteella se tuli Britannian kanssa tasavertaiseksi itsenäiseksi valtioksi , jolla oli kuitenkin Britannian kanssa yhteinen hallitsija ja joka edelleen kuuluu Kansainyhteisöön .	O
koostuu Lamppunoki pienistä grafiittimaisista osista .	I
Normannien voitto Hastingsin taistelussa johti siihen , että maa siirtyi heidän valtaansa ja Vilhelmistä tuli Englannin kuningas .	O
Kun Israelin valtio oli perustettu vuonna 1948 , Euroopasta paenneiden juutalaisten johdolla alkoi pitkä ja verinen selkkaus arabivaltioiden ja Israelin välillä .	O
Vuonna 1977 hänet valittiin ensimmäisen kerran Helsingin kaupunginvaltuustoon , jossa hän toimi vuoteen 1996 asti .	O
Mediatoisto-ohjelmat on suunniteltu ensisijaisesti videotiedostojen sekä musiikin toistamiseen .	O
Paikallisen version mukaan Klaus Lydekenpoika Djäkn poltti vaimonsa lapsensa ja .	I
Sen sijaan hän päätti opettaa tavan saavuttaa se itse .	O
mitaleja Yhteensä on tullut 55 , eniten kotikisoissaan 1968 yhdeksän mitalia .	I
CRIMM ei ole terminaattori , jonka tarkoitus on pysäyttää signaaleja vaan CRIMM jatkaa signaaleja seuraavalle moduulille , jotta Rambus-tekniikka sarjamuotoinen toimisi .	I
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	O
Niinpä Konstantinos riisti veljiltään Herekleiosilta ja Tiberiukselta heidän keisarilliset arvonimensä ja antoi silpoa heidän nenänsä niin ettei heistä olisi tulevaisuudessa keisareiksi .	O
Vuoden 2000 perustuslakiuudistuksessa presidentin päätehtäväksi jäi ulkopolitiikan hoito yhdessä valtioneuvoston kanssa .	O
Ahvenanmaan ortodoksit kuuluvat Turun ortodoksiseen seurakuntaan , joka on osa Helsingin hiippakuntaa .	O
Metanoli eli metyylialkoholi on myrkyllinen alkoholi .	O
Kaleva ja rakennettiin Kissanmaa 1950 – 1960-luvuilla .	I
Ottomoottorissa on mahdollista käyttää etanolia polttoaineena .	I
Yhdysvallat kieltäytyi Kekkosta onnittelemasta .	I
Tärkeimpiä heistä oli kitaristi Charlie Christian , joka oli jo ennättänyt Benny Goodmanin yhtyeessä soittamissaan sooloissa viitata välähdyksittäin bop-tyyliin .	O
Nimityksenä käytetään myös nimitystä plastinen sommittelu , joka ehkä paremmin kuvaa nykyaikaista kuvanveistoa .	O
Ahvenanmaalla ja Turun saaristossa siiliä tiedetään viimeistään esiintyneen vuonna 1916 .	I
Suoritusaika riippuu lähes lineaarisesti haluttujen lukumäärästä numeroiden .	I
Hienostunut Jacqueline myös oli aikansa muoti-ikoni .	I
( Kainuussa kokeiltiin mallia 2004 – 2012 ) .	O
1850-luvulla kultakuume houkutteli yhä uusia muuttajia .	O
Uudemmilla omakotitaloalueilla väestötiheys on alhaisempi .	O
Tasankojen länsipuolella onkin useista vuoristoista muodostunut Kordillieerit .	O
Tuoreina kansanedustajina Niinistö ja Häkämies sekä Heikki A .	O
Yliopiston strategiset ovat painoalat johtaminen ja muutos , energia ja kestävä kehitys sekä rahoitus ja taloudellinen päätöksenteko .	I
Oli myös yleisesti tiedossa , että talouskriisi ei ollut Kustaa IV Aadolfin tuhlaavaisuuden syytä , sillä hän oli hyvin säästäväinen mies .	O
Hyveellisestä Mikki Hiirestä poiketen Aku voi toimia sekä tarinan sankarina että konnana .	O
Neljännellä tasolla vaaditaan noin kolmensadan , kolmannella noin kuuden ja puolensadan , toisella noin tuhannen ja ensimmäisellä noin kahden tuhannen kanjin hallinta .	O
Malaijan perustaminen liiton sai aikaan vastalausemyrskyn .	I
Ne siirtyivät Kiinalle vuosina 1997 ja 1999 , mutta ovat laajasti erillisiä yhteiskuntia .	O
Reitin jyrkkyyden ja puolustajien valppauden takia hyökkäys kuitenkin epäonnistui ja Pharas menetti miestä 110 .	I
Muussa tapauksessa kaksi eniten ääniä saanutta ovat vastakkain toisella kierroksella , jolloin enemmän ääniä saanut voittaa .	O
Samassa historiallisessa taustayhteydessä sanaa “ tasavalta ” käytettiin viittaamaan tänään kutsumaamme edustukselliseen demokratiaan .	O
Tunnin tarkastuslaskennassa kestäneessä kilpailun voittajaksi julistettiin kuitenkin norjalainen Erling Asbjørn Kongshaug .	I
Allaolevassa kuvassa on Kuun näkyvän puolen kohteita nimineen ja niiden englanninkielisine käännöksineen .	O
Vuoden 2009 aikana hän piti puheita yksityistilaisuuksissa ja pidättäytyi niissä arvostelemasta seuraajaansa Barack Obamaa .	O
Biisoni elää preerialla , pensaistoissa , harvapuustoisessa metsässä puolikuivilla ja marunaa kasvavilla alueillakin .	I
Tammikuussa 2005 Kasparov ilmoitti , että oli turhautunut FIDE:n toistuvasti peruuntuneisiin MM-otteluihin eikä enää pyrkisi maailmanmestariksi .	O
hautajaiset Elviksen pidettiin 18. elokuuta .	I
Syksyllä 2013 SBS Discovery Radio Oy / Pooki Radio sai liikenne- ja viestintäministeriöltä toimiluvan myös Jyväskylässä .	I
Sotilaallinen tai terrori-isku esimerkiksi Olkiluodon tai Loviisan ydinvoimala-alueille voisi aiheuttaa merkittävää haittaa esimerkiksi pääkaupunkiseudulla mahdollisen vuoksi säteilylaskeuman .	I
Myös sosiaalidemokraatit kannattivat näitä ja ghettolakeja kieltäytymistä YK:n kiintiöpakolaisista .	I
Osake on listattu Helsingin pörssissä , jonne yhtiö listautui vuonna 1989 .	O
Kuollessaan Röntgen oli lähes vararikossa , sillä hän oli lahjoittanut Nobelin palkintorahat yliopistolle ja ensimmäistä maailmansotaa seurannut inflaatio oli syönyt hänen omaisuutensa .	O
kirkon Myös kieli on ranska .	I
Tämä on hieman enemmän kuin mitä maa käyttää julkiseen terveydenhuoltoon .	O
Ratapyöräilykilpailut käytiin 29 . – 31. heinäkuuta ja maantieajo 2. elokuuta .	O
Pyhäköistä tuli maan hallinnon johtamia keisarinpalvonnan linnakkeita , sodanjumala etenkin Hachimanin pyhäköistä .	I
Suurimmillaan dynastia hallitsi Pakistanin ja islamilaisen Espanjan välistä aluetta Lähi-idässä ja Pohjois-Afrikassa .	O
HDTV standardi ei määrittele millä tekniikalla tulee kuvaa siirtää .	I
Halosen kampanjapäällikkönä toiminut Markku J .	O
Theodoran siskot naitettiin korkeasäätyisiin perheisiin .	O
Ostovoimakorjattu bruttokansantuote asukasta kohden oli selvästi korkeampi esimerkiksi Valko-Venäjällä ( 15 056 USD / henki ) ja Venäjällä ( 16 768 USD / henki ) .	O
Kirkon sisäisistä herätysliikkeistä paikkakunnalla toimii evankelisuus , herännäisyys sekä vanhoillislestadiolaisuus , jolla on paikkakunnalla Salon Seudun Rauhanyhdistys .	O
Vuodesta 2010 lähtien euroalueen valtiot ja IMF ovat myöntäneet Kreikalle uutta lainaa useina tukipaketteina velkakriisin hoitamiseksi .	O
Levyn julkaisua seurasi Suomen-kiertue , jonka jälkeen yhtye suuntasi myös Ruotsiin , Tanskaan , Italiaan , Espanjaan , Englantiin , Skotlantiin ja Japaniin .	O
Noin 3,2 miljoonan asukkaan Madrid on Espanjan suurin kaupunki ja Barcelonan jälkeen tärkein teollisuuskeskus .	O
Elokuva sai yhden Oscar-ehdokkuuden , ja se on myöhemmin saavuttanut suurta suosiota .	O
Israel päästi miehityksen aikana Libanonin maroniittikristityt falangistit hyökkäämään Sabran ja Shatilan pakolaisleireille ja surmaamaan 460 – 3500 palestiinalaispakolaista .	O
Lokakuussa Capablanca osallistui Berliinissä pidettyyn turnaukseen , hän jonka voitti puolentoista pisteen erolla toiseksi sijoittuneeseen Nimzowitschiin .	I
Nämä työkalut toimivat samalla tavalla riippumatta siitä , kuvaako XML-dokumentti WWW-sivua vai muita tietoja .	O
Monilla muillakin nuortenkirjailijoilla on yhteyksiä Tampereeseen .	O
Hän yrittää myös ymmärtää , tekijät mitkä ovat vaikuttaneet kohteen muotoutumiseen .	I
Ensimmäisen maailmansodan syttymisen myötä uusien metroverkkojen suurimmaksi rakennustöistä osaksi luovuttiin .	I
Hänet kutsuttiin vuonna 1997 Suomen Kirjailijaliiton kunniajäseneksi .	O
Ashikaga-shōgunaatti , jonka hallitusaikaa kutsutaan Muromachi-kaudeksi , oli edeltäjäänsä heikompi eikä kyennyt hallitsemaan kilpailevia daimioita .	O
Lisäksi on sorminukketeatteri edelleen jokseenkin suosittua .	I
Ajanjaksot esitetään yleensä alaspäin vanhenevassa järjestyksessä , joka symboloi karkeasti sedimenttikivikerrostumia .	O
Tällöin hänet valittiin siitä vaalipiiristä , jossa hän oli saanut suurimman äänimäärän tai oikeammin suurimman vertailuluvun .	O
Syntinen ihminen voi vielä pelastua Jumalan armosta , mikäli ei hän ole luopunut Kristuksesta .	I
Jotkut ennen toista maailmansotaa valmistuneet elokuvat leimautuivat sotien neuvostovastaisiksi jälkeen .	I
Aikaisemmin Kanadassa esitettiin elokuvia vain ranskalaisilla dubbauksilla , nykyään mutta suositaan Québecin ranskaa .	I
Pohjois-Korea sanoutui 10. tammikuuta 2003 irti ydinsulkusopimuksesta ja ilmoitti 10. helmikuuta 2006 omistavansa ydinaseen sekä teki koeräjäytyksen 9. lokakuuta 2006 .	O
Nepalin demokraattinen liittotasavalta eli Nepal on sisämaavaltio Aasiassa .	O
Nykyisen Latvian alueella on asutusta ollut pian jääkauden jälkeen 9000 eaa . , kun ensimmäiset ihmiset etelästä saapuivat alueelle .	I
Esperantoksi lähetetään radiolähetyksiä radioverkoissa niin kuin Internetissäkin .	I
Samaten helvetin ikuisuudesta pidettiin kiinni sen perusteella , että syntisen ihmisen asenne on ja pysyy Jumalan vastaisena .	O
Saukko on minkille kuitenkin vesikkoa vahvempi kilpailija , ja Amerikassakin minkki elää alueilla samoilla amerikansaukon kanssa .	I
Ensimmäiseen vuosisataan mennessä niemimaa jakautui kolmeen valtioon , Goguryeoon , Baekjeen ja Sillaan .	O
Aksiooma matematiikassa on peruskäsitteiden epäsuora määritelmä , jota käytetään päättelyssä muiden tulosten todistamiseen .	I
Suurin osa eurovaluutankin varannoista on olemassa vain pankkien lukuina kirjanpidoissa .	I
Yhtiön tehtävänä on tuoda monipuolinen ja kattava julkisen palvelun televisio- ja radio-ohjelmisto siihen liittyvine ja oheis- lisäpalveluineen jokaisen saataville yhtäläisin ehdoin .	I
Valkoinen hevonen on useimmiten kimo , joka on iän myötä ehtinyt harmaantua täysin valkoiseksi .	O
Äänioikeus- ja vaalikelpoisuusikärajaksi asetettiin vuotta 24 .	I
Kaikki käytössä olevat asiakkaan ja palvelimen väliset protokollat periytyvät protokollasta , joka oli toteutettu IRC2-palvelimen irc2.8 versiossa ja dokumentoitu RFC 1459:ssä .	I
Maata ympäröivät Pohjanmeri , Irlanninmeri , ja Atlantti Englannin kanaali .	I
1400-luvulla Tukholmassa asui noin 5 000 ihmistä , joista suuri oli osa saksalaisia kauppiaita .	I
Hampun viljelyn vanhuutta puoltaa se , että pohjoisimmat maatiaishamppukannat ovat erittäin hyvin sopeutuneita Pohjolan pitkään päivään ja lyhyeen kesään eikä niitä silti missään kasva villinä .	O
Havaintoja kevät- ja syysmuutosta on tehty Suomen rannikoilla vasta vuoden 2006 jälkeen .	O
Painoindeksi ( ) on mitta-arvo , jonka avulla voidaan arvioida ihmisen painon ja pituuden suhdetta .	O
Se kuuluu abrahamilaisiin uskontoihin .	O
Kiistanaiheisiin sisältyi lentäjien ulkoistaminen työtehtävien .	I
Tekijänoikeuslaki sinänsä ei määrittele avunantoa tekijänoikeusrikkomukseen tai tekijänoikeusrikokseen .	O
Mustarastaan on liverryskin tyypillistä kuulla Etelä-Suomessa tähän aikaan vuodesta , tyypillisesti mustarastas laulaa auringon nousun tienoilla ja auringon laskiessa .	I
Moni sopimusta maa allekirjoittamaton on hankkinut itselleen ydinaseen .	I
Lopulta armeija pääsi Karmanaan , jossa paikallinen oli satraappi kerännyt ruokaa ja juomaa armeijan tarpeisiin .	I
Suomessa porotaloutta säätelee poronhoitolaki , ja poronhoitoa tuetaan maa- ja metsätalousministeriön määrittämällä summalla jokaista eloporoa kohti .	O
Linnoitukseen kuuluivat Helsinkiä kiertäneen maarintaman lisäksi myös meririntaman linnoitukset , kuten Miessaari , Rysäkari ja Kuivasaari .	O
Matka jatkui Ranskaan , mutta ennen paluuta Berliiniin hän vietti viikkoa kaksi Espanjassa .	I
Afrikaanerinationalistinen , buurien Volkstaatin perustamista Vapausrintama ajava plus ei myöskään ole onnistunut hankkimaan merkittävää kannatusta .	I
Einsteinilta itseltään , koska tämä soitti hänelle kuultuaan asiasta tietotoimistosta .	O
Sillä on suuret silmät .	O
ei Mahajana hyväksy kritiikkiä .	I
Se korvasi lähes kokonaan aiemmin käytössä olleen Lockheed P-38 Lightningin , kun taas Republic P-47 Thunderboltista tuli USAAF:n pääasiallinen hävittäjäpommittaja ja maataistelukone .	O
Vuodesta 1966 hallitusten lähtien runkona oli SDP:n , SKDL:n ja Keskustapuolueen muodostama kansanrintama .	I
Suomen historian osalta tämä näkyy erityisen selvästi vuotta 1918 ja toista maailmansotaa koskevissa tutkimuksissa .	O
Taistelutahtoon vaikutetaan esimerkiksi propagandalla pelottelulla ja .	I
Kangxin tullessa täysi-ikäiseksi , hän vangitutti Oboin ja tämä kuoli pian vankilassa .	O
Tämä puolestaan saattaa lisätä muun muassa liikenneonnettomuusriskiä ja sydänkohtausriskiä .	O
Vuodesta on 156 jäljellä päivää .	I
Karuilla seuduilla on lähinnä männiköitä , kuten taigallakin .	O
Keskustelun merkitys Laestadiukselle oli suuri .	O
Saksan siirtomaat Afrikasta ja Oseaniasta Vilhelm hankittiin II:n aikana , jolloin Saksa pyrki laajentumaan aggressiivisesti kilpaa Yhdistyneen kuningaskunnan kanssa .	I
Alankomaiden ehdotuksesta ja kaikki Nato-maat hyväksyivät sen yksimielisesti .	O
Hän oli avainasemassa EDU:a ja EPP:tä yhdistettäessä , ja hänet nimitettiin Euroopan kansanpuolueen ( EPP ) kunniapuheenjohtajaksi vuonna 2003 .	O
Kebabia on markkinoilla nykyään myös vegaanisena versiona .	O
Kriitikot arvelivat vuonna 2008 Kiinan kuluttavan 2 – 3 kertaa enemmän sotilasmenoja maan omiin virallisiin tilastoihin verrattuna .	O
Kuolemanrangaistus kiellettiin Portugalissa rauhan aikana vuonna 1867 kokonaan ja vuonna 1976 .	I
Hän pani myös alulle uuden hallitusmuodon valmistelun , joka kuitenkin tuli voimaan vasta hänen kuolemansa jälkeen vuonna 1634 .	O
Merkkejä on toki yksinkertaistettu useita kertoja tätä ennenkin , mutta yksinkertaistukset eivät yleensä ole jääneet käyttöön .	O
Erityisesti kosketinsoitinmusiikissa yleinen tehokeino oli niin sanottu Albertin basso .	O
Ne usein ovat savustettuja .	I
1920-luvulla kannan arvellaan olleen koko maassa vain yksilöä parisataa , jonka suurimpana uhkana oli salametsästys .	I
Rautavaaran ja Helismaan välit kuitenkin tulehtuivat vuonna 1951 , kun Rautavaara lopetti yhteiskiertueet .	I
Tieteellisten ennustamismenetelmät perustuvat ilmiöiden geofysikaalisten seurantaan .	I
Siihen värvättiin noin 100 000 miestä .	O
Suurin osa uhreista oli Gacyn mukaan nuoria miespuolisia prostituoituja .	O
Kokoomus vaatii Suomen eroa kieltävästä jalkaväkimiinat Ottawan sopimuksesta .	I
Eri maissa toimivat muun muassa nationalistiset Walesin Plaid Cymru , Skotlannin kansallispuolue ja Cornwallin Mebyon Kernow , jotka kannattavat joko autonomian lisäämistä tai maiden itsenäisyyttä .	O
Tulopolitiikassa Suomessa on käytössä niin sanottu kolmikanta , jossa tulonjaosta ja työehdoista sovitaan työmarkkinajärjestöjen ja valtion kesken .	O
Feminismi on kokoelma liikkeitä , jotka pyrkivät määrittelemään , saamaan aikaan puolustamaan ja tasa-arvoiset poliittiset , taloudelliset ja sosiaaliset oikeudet ja tasa-arvoiset mahdollisuudet naissukupuolelle .	I
Kaikkiaan 1 500 kaksosesta vain 200 selvisi hengissä .	O
Maasta sauva näkyy vinosti toisesta päästä , sillä sauvan pituussuunta poikkeaa noin 15 astetta linjasta , joka kulkee Auringosta Linnunradan keskustaan .	O
Steven on myös Drew Barrymoren kummisetä .	O
ja Vihreät perussuomalaiset ohittivat vasemmistoliiton kannatuksessa 2000-luvulla .	I
Jokaisessa osavaltiossa on myös parlamentti , joka Nebraskaa lukuun ottamatta on kaksikamarinen .	O
Portugalin hallitus alkoi 1980-luvun loppupuolella panostaa aiempaa koulunkäyntiin enemmän , kun tutkimuksissa havaittiin , että viidennes yli 15-vuotiaista ei osannut lukea .	I
Jo keskiajalta asti se oli yllyttänyt muita Euroopan maita toisiaan vastaan , mutta nyt oli se liitossa entisten vihollistensa kanssa .	I
Vuonna 1557 portugalilaiset rakensivat paikalle pysyviä rakennuksia , ja niin ensimmäinen länsimainen siirtokunta Kiinassa oli saanut alkunsa .	O
Juho Kekkonen oli ostanut Lepikon torpan kesällä 1900 ja Kekkosen perhe asui siinä vuoteen 1906 saakka .	O
Klanin Ensimmäisen aikaan Yhdysvalloissa ei vielä ollut mitään tietoa kommunismista saatikka Neuvostoliitosta .	I
Tietovuotajan olikin henkilöllisyys yksi lehdistön historian suurimpia arvoituksia .	I
Dramaattinen viesti loppui sanoihin : ” Todella pahalta , todella pahalta nyt näyttää tässä kyllä . ”	I
Arktisissa ja Pohjois-Amerikan vesissä elää myös useita muita , selvemmin erillisiä siian suvun lajeja ( mm. muksunsiika , peledsiika , omulsiika ) .	O
Vuonna 2015 sen osuus BKT:sta oli noin 18 % .	O
Aseellinen jihad on sallittua tietyistä tarkkaan määritellyistä syistä , kuten itsepuolustukseksi , muslimien suojelemiseksi ja islamin vahvistamiseksi .	O
Vanhoja nimityksiä voidaan edelleen käyttää viittaamaan maantieteellisesti määriteltyihin kieliryhmiin , että ilman oletetaan näille yhteistä kantakieltä .	I
Lippueen tarkoitus oli tyydyttää värväystarpeet sotavoimien .	I
Kolumbus sairastui ja espanjalaiset suututtivat saaren alkuasukkaat .	O
Toisen maailmansodan aikana Ranska menetti useita siirtomaitaan , eikä se saanut enää takaisin esimerkiksi Kaakkois-Aasian alueita , vaan ne itsenäistyivät .	O
Painon yksikkönä käytetään tonnia , ja sen lyhenteenä on dwt tai joskus myös tdw ( , ” kuollut paino ” ) .	O
Garfieldin kausi presidenttinä jäi kuitenkin vain puolen vuoden mittaiseksi , kun Charles J. Guiteau ampui häntä kuolettavasti .	O
Chapmanin kiinnijäämisen jälkeen on syntynyt huhu että hän olisi ollut myös Viiltäjä-Jack , mutta väittämää ei ole voitu osoittaa paikkansapitäväksi .	O
sotaa Kylmää ei olisi koettu .	I
Neuvostojohdon rauhantarjous ja suurhyökkäys olivat ilmeisesti osa kokonaissuunnitelmaa , jonka avulla toisaalta vielä yritettiin ainakin rajoitettua sotilaallista ratkaisua rintamilla , mutta toisaalta pyrittiin neuvotteluteitse estämään konfliktin laajeneminen .	O
Noin 80 K:n lämpötilaa vastaavassa korkeudessa alla metaanipilvien on luultavasti vetysulfidipilviä , jotka eivät näy pinnalle asti .	I
Jännite irrottaa atomeista elektroneja , mutta niiden palatessa paikoilleen syntyy valoa .	O
Armfelt oli 7 jakanut 200 miestään eri puolille Hämettä .	I
Koska kiskoja ei ole käytettävissä , ilmajohtoja on kaksi , joista toinen toimii paluujohtona .	O
Vanhoissa verkoissa oli yleensä käytetty IPX-tekniikkaa yksin tai yhdessä TCP / IP:n kanssa , tämä mutta protokolla on jo jäänyt lähes kokonaan pois käytöstä .	I
Nestekidenäyttö koostuu sähköisesti ohjatusta , valoa polarisoivasta nesteestä , joka on suljettu soluihin kahden läpinäkyvän suorassa kulmassa olevan polarisoivan levyn väliin .	O
Lisäksi ranskaa käytetään Vietnamissa diplomatian kielenä .	O
Syytöksiä ovat esittäneet muun muassa tunnettu yhdysvaltalainen toisinajattelja Noam Chomsky , joka pitää Yhdysvaltoja maailman johtavana terrorivaltiona .	O
Ulvaeus oli menestyksekkään folkyhtye Hootenanny Singersin jäsen , kun taas Andersson soitti kosketinsoittimia Ruotsin suosituimmassa popyhtyeessä The Hep Starsissa .	O
Hän kokee opetuksen pakollisuuden perustelemisen kieliryhmien tasa-arvolla lähes kestämättömäksi , kun kieliryhmien edellytykset kielen opiskeluun ovat erilaiset .	O
Columbian onnettomuuden jälkeen astronautit ovat tarkastaneet jokaisen avaruussukkulan lennon aikana ulkopuolelta ennen laskeutumista .	O
Esivallan pitäisi rangaista jumalanpilkasta sillä ja on oikeus puolustaa totuutta ja oikeaa Jumalaa .	I
Rodun ja älykkyysosamäärän yhteyksien tutkiminen on älykkyyden tutkimuksen kiistanalainen osa-alue .	O
Aluksi vilja tuotiin pääasiassa Egyptistä , mutta Egyptin muslimivalloituksen jälkeen ( vuonna 639 jaa . ) vilja piti tuoda muualta .	O
Japanin antautuessa Yhdysvallat oli ehdottanut Mantšuriaan edenneelle Neuvostoliitolle , että Neuvostoliitto ottaisi vastaan japanilaisten antautumisen 38. leveysasteen pohjoispuolella ja Yhdysvallat eteläpuolella sen .	I
Parhaimmillaan teatteri keräsi noin katsojia 15 000 vuonna 2009 .	I
Ranskassa kieli sai perustuslaissa virallisen kielen aseman vasta vuonna 1992 , vaikka Villers-Cotterêts ' n määräys tekikin siitä virallisten dokumenttien kielen jo vuonna 1539 .	O
Kreikka on puolustusliitto Naton jäsen vuodesta 1952 .	O
Empire State Buildingissä on 6 500 ikkunaa , 1 860 porrasta ja 254 000 neliömetriä kerrospinta-alaa .	O
Saman tilaston mukaan 30,1 prosenttia väestöstä on uskonnottomia ja heidän osuutensa kasvaa nopeimmin .	O
Ruumiin pituus uroksilla on 21 – 24 cm , naarailla 16 – 20cm .	O
Kaakkois-Suomen ammattikorkeakoulu tarjoaa Kouvolassa liiketalouden sekä muotoilun ja median ammattikorkeakouluopetusta .	O
lähtien 1860-luvulta suuria olutpanimoita rakennettiin aivan kaupungin muurien ulkopuolelle , ja oluenvalmistus siirtyi pienpanimotoiminnasta teollistuneeseen liiketoimintaan .	I
Kielitieteellisesti imperfekti vastaa preteritiä todellisuudessa .	I
Niistä lajitellaan paperi , biojäte , kartonki , lasi , metalli ja muovijäte .	O
parantamiseksi Eloonjäämisen eräällä liskolajilla on erityinen lämpöä keräävä elin päässä , jolloin se voi kaivautua kaulaansa myöten maahan ja jättää vain päänsä maanpinnalle .	I
Lähes kaikki eläin- ja kasvilajit , jotka ovat eläneet Maapallolla ovat nyt kuolleet sukupuuttoon ja sukupuutto vaikuttaa olevan kaikkien lajien lopullinen kohtalo .	O
Koska pitkissä osoitteissa tämä aiheuttaisi valtavan määrän sivurekistereitä , jotka tulee kaikki vaihtaa ajettavaa prosessia vaihdettaessa , käytetään muunnokseen keskusmuistissa olevaa sivutaulua .	I
Opetushallitus myöntää halukkaille kunnille ja yhteisöille opetuksen järjestämisluvat .	O
Saudi-Arabia joitain tuki Syyrian oppositioryhmiä .	I
Poikkeuksia ovat muun muassa painottomat etuliitteet ja jotkin vierasperäiset sanat , jolloin lainasanan mukana on omaksuttu myös sen painotus .	O
paaveilla Vaikka ei ole suoranaista poliittista tai sotilaallista valtaa , he voivat silti vaikuttaa moneen tärkeään poliittiseen kysymykseen .	I
Sitä voidaan käyttää vain predikatiivina , eikä se taivu sijoissa ( suvussa ja luvussa kylläkin ) .	O
Kiinassa nopeasti ja tarjosi Komintern sosialistiselle liikehdinnälle pian tukeaan .	I
Kultaruplaa kutsuttiin myös valuuttaruplaksi .	O
Vuonna 1949 pitkäaikainen Ukrainan puoluejohtaja Nikita Hruštšov nousi Neuvostoliiton johtoon , ja hänen jälkeensä neuvostotasavallan kaikki johtajat olivat kansallisuudeltaan ukrainalaisia .	I
Maahan oli jopa yritetty perustaa protestanttista yliopistoa .	O
Tampereen kaupunginjohtajan virka perustettiin 1929 vuonna .	I
Hylkeiden pyyntiä jatketaan muun muassa Kanadassa Saint Lawrencen lahdella maaliskuun lopulla , jossa se on joutunut ympäristöaktivistien silmätikuksi .	O
Vasaroiden liikettä koskettimistolta hallitaan .	I
Wiurilan kartanon läheisyydessä ratsastustallit on ja Wiurilan golfkenttä .	I
Raamatun opettama monoteismi vallitsi , eikä maallinen moraalikaan ollut samanlainen kuin perinteinen kungfutselainen .	O
Presidentti Risto Ryti erosi ja hänen tilalleen nousi sota-ajan ylipäällikkö , Suomen marsalkka C. G. E. Mannerheim .	O
Moskovan , väkiluvultaan Euroopan suurimman kaupungin , talous on yksi Euroopan kaupunkien suurimmista .	O
1700-luvulla kirurgian ja lääketieteen oppialat alkoivat yhdistyä , kun harjoittaminen kirurgian siirtyi välskäreiltä lääkäreiden hoitoon .	I
Vanhoilliset ja piirit uudistusmieliset ottivat rajusti yhteen , ja ääripäiden välillä tasapainoillut Gorbatšov joutui vaikeuksiin yrittäessään hallita itse käynnistämäänsä prosessia .	I
1800-luvulle asti oli Japani eristäytynyt ulkomaailmasta 1 500 vuoden ajan , eivätkä satunnaiset kontaktit ulkomaailmaan olleet vaikuttaneet maahan merkittävästi .	I
Junien ja lentokoneiden on tiedettävä toisten junien ja lentokoneiden sijainti , ja niiden on pystyttävä kommunikoimaan .	O
Eläkejärjestelmä on osittain rahastoiva ja eläkkeiden maksu tulevista riippuu maksajista .	I
Monroe ryhtyi näin käyttämään taiteilijanimeä Marilyn Monroe .	O
FSN ja sen ehdokas Ion Iliescu voittivat 20. toukokuuta 1990 presidentinvaalit saivat ja enemmistön edustajainhuoneeseen ja senaattiin .	I
Määritelmässä siis käytetään kahta laskutoimitusta .	O
Niiden olemassaolo pysyi salassa vuoteen 1990 asti , jolloin Italian pääministeri Giulio Andreotti tunnusti operaatio Gladion olemassaolon .	O
Marx tunnetaan erityisesti teoriasta , joka käsittelee työtätekevän ja omistavan luokan luokkaristiriitaa ja -taistelua .	O
Vuonna 1965 esitti Ruotsi laulunsa kokonaan englanniksi , minkä takia laadittiin kielisääntö .	I
toimeenpanovaltaa Ylintä käyttää kuvernööri .	I
Tämä kokeilu antoi alun elohopea-ilmapuntarille ensimmäiselle , joka oli vallankumouksellinen keksintö Euroopassa .	I
Esimerkkejä ovat voimakkaiden emästen aiheuttamat ihon syöpymät tai silmävammat , mutta myös esim. alkoholin aiheuttama maksavaurio .	O
Ne ovat Pireus , Keratsíni-Drapetsóna , Korydallós , Níkaia-Ágios Ioánnis Réntis ja Pérama .	O
Turkin kanssa maalla on ollut kiistaa paitsi Kyproksesta myös rajakiistoja ja jopa ajoittaisia yhteenottoja erityisesti Egeanmeren alueella Turkin rannikolla sijaitsevilla pienillä Kreikan saarilla .	O
tasavallan Kyproksen hallussa olevan saaren eteläosan pinta-ala on ja väkiluku ( 2011 ) .	I
Amerikkalaisen jalkapallon mestaruusottelu , Super Bowl on Yhdysvaltain yksi suurimmista tapahtumista .	I
Hirohiton oli ilmoitettava kansalle , ettei hän ollut jumalallista alkuperää .	O
Tavallista oli kaksi kertaa päivässä .	O
Mongoliassa on harmaan merkittävä talouden sektori .	I
Sen tulee näyttää 720p-kuva ilman kuvaa heikentävää skaalausta johonkin sitä pienempään resoluutioon .	O
1960- ja 1970-luvuilla ei vielä ollut olemassa BMX-pyöriä tai -teollisuutta .	O
Kuten Italiassakin , jalkapallo on San Marinon suosituin urheilulaji .	O
Jimmy Carter sai Nobelin rauhanpalkinnon vuonna 2002 .	O
Koska minkään kappaleen nopeus ei maailmankaikkeudessa voi nousta yli valon nopeuden , ei rajapinnan ulkopuolelle voi päästä yksikään hiukkanen .	O
Vähemmistöryhmien säilymistä perinnön tuetaan rahallisin avustuksin ja muulla tuella .	I
Valvonta kävi yhä tiukemmaksi , ja maahan rakennettiin Itä-Saksan tyyppinen puhelinkuuntelujärjestelmä .	O
Napoleonin elämä olisi voinut päättyä giljotiiniin , sillä hänet pidätettiin Robespierren hallituksen kaaduttua 9. elokuuta 1794 .	O
Metsähiirellä on kellertävän- tai ruosteenruskea selkä , valkea vatsa ja ” kellertävä vyö ” kaulan yllä .	I
Lisäyksikköjä tarvittiin kuitenkin paikalle myös turman naapurikunnista vakavuuden käytyä ilmi .	I
lämpötilajakauma Kiekon , kuuma keskeltä ja viileämpi reuna-alueilta , voisi aikaansaada mustan kappaleen säteilyspektrien superposition , joka sitten näkyisi optisesti .	I
Karpin suu on torvimainen , ruutanalla suu on eteen- tai jopa hieman ylöspäin suuntautunut .	O
Selvin tuntomerkki on musta juova sekä selässä siimamainen ruumista pidempi häntä .	I
Tällaisia kaupunkeja ovat esimerkiksi Los Angeles , Houston ja Atlanta .	O
Mäyrä herää joskus uniltaan kesken talven .	O
Urheilulla on merkittävä myös asema yhdysvaltalaisissa yliopistoissa ja collegessa .	I
Varsinaisten tietokoneiden lisäksi ohjelmia on myös monissa laitteissa , kuten matkapuhelimissa , viihde-elektroniikan laitteissa ja kodinkoneissa .	O
Hän pyysi tätä varten presidentiltä nimitystä Yhdysvaltain huumepoliisin virkamerkkiä kantavaksi agentiksi .	O
Hänen niin ystävänsä kutsuttu Rufus Wilmot Griswold kirjoitti	I
niistä Suurin on Birminghamin kansainvälinen lentoasema .	I
Pinyiniä käytetään osoittamaan kiinan merkkien mandariinikiinassa lausuminen .	I
tyyppiä Tätä käytetään kannettavien tietokoneiden näppäimistöissä .	I
Lopulta Persia sai vielä painostettua Theban sodan julistamaan Makedonialle .	I
Vuonna 1940 alkoi Yhdysvaltain hallituksen Manhattan-projekti , tavoitteena jonka oli ydinaseen kehittäminen .	I
Satama tarjoaa myös Suomen pohjoisimman ja Pohjanmaan ainoan matkustajalauttayhteyden ympärivuotisen Vaasan ja Uumajan välillä .	I
Jihad tarkoittaa sananmukaisesti ' kamppailua ' tai ' kilvoittelua ' , ja nimitystä käytetään niin muslimin aseellisesta taistelusta kuin sisäisestä kilvoittelustakin .	O
Ahvenanmaan maakunnalla on itsehallinto , ja lähes koko maakunnan alue on demilitarisoitu .	O
Sopimuksen mukaan kiinalaiset joutuivat maksamaan suuret sotakorvaukset brittialueita ja Hongkongissa laajennettiin .	I
Sen selkä on tumman harmaanruskea ja hartioissa on tumma laikku .	O
Kohu laantui kun syytteille ei löytynyt kunnollisia todisteita ja kun hyväksikäyttötodistusten aikaansaamiseksi käytetyt menetelmät havaittiin puutteellisiksi .	O
Äänityksiin lähdettiin kuitenkin nopeasti liian , eikä lopputulos ollut täysin onnistunut .	I
Enigma oli kaupallisessa käytössä 1920-luvun alusta alkaen , ja sitä myytiin jopa ulkomaille asti .	O
Maan pinta-ala on noin 650 000 neliökilometriä .	O
Itse aseen kehittämiseen hän ei kuitenkaan osallistunut , koska Yhdysvallat piti häntä poliittisesti epäluotettavana .	O
Voimakkaita magneetteja myös tarvitaan fuusioreaktoreissa plasman ohjailuun .	I
Dostojevskia pidetään yleisesti yhtenä romaanitaiteen suurista klassikkokirjailijoista .	O
Turkistalous oli yhä tärkeä tulonlähde vaikkakin sen merkitys keskiajan kuluessä väheni .	O
Hirnunta voi yhdellä hevosella kuulostaa korkealta ja kirkkaalta , toisella karkealta ja miltei karjunnalta .	O
Irlannissa on yhteensä 39 lentokenttää , joista on suurin Dublinin lentoasema .	I
Aivan osissa itäisimmissä ilmasto muuttuu vähemmän kuivaksi .	I
Sekä moottori- että ohjausvaunussa on ohjaamo , joten junaa kääntämättä voidaan ajaa kumpaan suuntaan tahansa , mikä on paikallisliikenteessä suuri etu veturivetoisiin juniin verrattuna .	I
Usein vaihtuvat nopeudet ja tahtilajit ovat myös tyypillisiä .	O
Tästä seurannasta alkoi ja Kennedyn FBI:n johtajan J. Edgar Hooverin keskinäinen katkeruus , vaikka julkisesti Kennedy katsoikin parhaaksi aina imarrella Hooveria .	I
Heikko menestys loppututkinnossa ei kuitenkaan ollut lannistanut Einsteinia , vaan hän ryhtyi tutkimaan kapillaari-ilmiötä .	O
Lontoon läpi virtaa Thames , joka laskee Pohjanmereen .	O
Superposition ansiosta kvanttitietokoneilla potentiaalia on ratkaista joitakin ongelmia klassisia tietokoneita nopeammin .	I
Lääninhallituksen tehtävä oli edistää läänin asukkaiden hyvinvointia ja tukea kuntia peruspalveluiden järjestämisessä ja kehittämisessä .	O
Chữ-nôm-kirjoitus käyttää tavallisia kiinan merkkejä ja joitakin erityisesti varten vietnamia kehitettyjä merkkejä .	I
Muut kolme huoneessa ollutta yrittivät aseistamattomina teljetä ovea .	O
Pohjois-Amerikassa ranskalaiset tutkimusmatkaajat löysivät Suuret järvet 1650-luvulla .	O
Teollisesti merkittävin isotooppi on U , jota käytetään ydinpolttoaineena .	O
päivä . ( 253. päivä karkausvuonna ) .	O
Sam Yaffan sanoista paljastuu hänen kyllästymisensä pitkäaikaiseen yhdessäsoittamiseen ja koko rock n ' -elämäntapaan roll .	I
Toinen magnetismin lähde voi olla jäännemagnetismi .	O
Tähän vaikuttivat talouden laajeneminen , kiinalaisten ja aroilla asuvien kansojen suhteiden muuttuminen , keskushallinnon voimistuminen , valtion otteen heikkeneminen maanviljelijöistä ja niin edelleen .	O
Metriset avaruudet ovat tärkeitä esimerkkejä topologisista avaruuksista .	O
Romaneja on siirtynyt EU:n laajentuessa idästä muualle Eurooppaan kerjäämään .	O
Suomenlahti ( , , ) on Itämeren itäisin lahti Suomen ja Viron välissä .	O
Tämän jälkeen poikaset alkavat tutustua ympäristöönsä ja seurata emoa pyyntiretkille .	O
Tätä ehdotusta on kuitenkin kritisoitu ankarasti muiden libertaristien taholta , koska lottoarvonta tai muu uhkapelitoiminta ei heidän mukaansa kuulu yövartijavaltion tehtäviin .	O
Sarvet kehittyvät melko nopeasti kesän aikana , ja uros keloo ne nahattomiksi ennen loppusyksyllä kiima-aikaa alkavaa .	I
Alehinin huomioitiin myös antaneen lisää antisemitistisiä lausuntoja kahdessa espanjalaisessa lehdessä syksyllä 1941 .	O
Duterte on suorasanaisesti kehottanut ampumaan huumeriippuvaisia ja huumekauppiaita , ja joukossa on mennyt viattomiakin .	O
Tässä on esitetty muutama tapa kohtelias pelata :	I
Spartalaisia kuninkaita ovat olleet muun muassa Lykurgos , Prokles- ja Eurysthenes-sukuiset kuninkaat Leonidas sekä .	I
Aku Ankalla on kaksossisko Della Ankka , jonka lapsia ovat Tupu , Hupu ja Lupu .	O
kaikki Aiemmin söivät naudanlihaa , mutta sika ja kana ovat kasvattaneet suosiotaan edullisempina vaihtoehtoina .	I
2017 Kesällä ohjelmasta oli myynnissä versiota PaintShop Pro X9 .	I
Tällöin osa putkessa olleesta elohopeasta siirtyi altaaseen siten , että sen pinta putkessa oli 76 cm korkeammalla kuin altaaseen .	O
He kuitenkin väittivät seksiä harrastaneensa lavan takana .	I
Korkein kohta on Aconcagua , 6 960 m . Andeilla on kaksi jäätikköaluetta , eteläinen ja pohjoinen Patagonian jäätikkö .	O
Hegelin filosofia perustuu dialektiikkaan , joka tarkoittaa , että maailma kehittyy kahden vastakkaisen voiman , teesin ja antiteesin , taistellessa .	O
Vuodesta 2018 alkaen neljä valtiota on aikomuksestaan ilmoittanut erota perussäännöstä , vaikka kaksi kumottiin ennen sen voimaantuloa .	I
Vanhemmissa ja pienemmissä lentokoneissa ohjaimilta käskyt siirtyvät ohjainpinnoille vaijereiden ja vipujen välityksellä .	I
Oppiessaan kieltä oppii lapsi myös aikaan liittyviä abstrakteja käsitteitä , mikä mahdollistaa ajallisten suhteiden tajun kehittymisen .	I
Nuorisokulttuuri saapui Suomeen 1950-luvulla .	O
Pleistoseenin lopun joukkotuho vaikutti Afrikassa vähemmän kuin muissa maanosissa .	O
1920-luvulla alkuperäisen ulkoasunsa täysin menettäneessä ja kaupunginkirjastoksi muutetussa rakennuksessa toimii vuodesta 2014 erilaisten yhdistysten toimitilaksi tarkoitettu Kumppanuustalo .	O
Se on kuitenkin toistaiseksi jäänyt toteutumatta , mutta siitä käydään edelleen neuvotteluja .	O
Alehin pelasi aikana tänä useita otteluita , joissa hän menestyi koko ajan paremmin .	I
1600-luvulle tultaessa mantereiden sisäosat ja valtamerien osat olivat vielä tutkimattomia .	O
Muu tieto on johdettava todistusaineistosta , joka voidaan saada kokemusperäistä tietä käyttäen , mutta teologia on johdettava yksin ilmoitetusta ja kirjoitetusta Jumalan sanasta , Raamatusta .	O
Vuoden 1979 kilpailussa nähtiin ensimmäinen esitys ilman orkesterin säestystä , kyseessä oli Italian kilpailukappale	O
Monet akustisen jazzin suosijat ovat sitä mieltä , että Miles Davis lähti aikanaan väärään suuntaan .	O
Joskus virolaisiin luettava vähemmistö ovat setukaiset Viron kaakkoisosassa .	O
Hän ei keksinyt kuutiota leluksi vaan malliksi , jonka avulla havainnollistaa geometriaa kolmiulotteista .	I
motiiviksi Teon esitettiin ahvenanmaalaisten ” avunpyynnöt ”	I
Jokainen taso koostuu 65 536 merkkipaikasta , joten kaikkiaan mahdollisia merkkipaikkoja on 1 114 112 .	O
Omat tappiot olivat raskaat : kuusi ohjaajaa ja 13 konetta , joista 11 ilmataisteluissa .	O
Veturi lensi Rantaväylän yli ja osui siltatolppaan 90 kilometrin tuntivauhdilla .	I
Kääntöpuolena taas on , että yöeläimillä on erittäin vähän värinäköön erikoistuneita tappisoluja , eli yöeläimet ovat käytännössä värisokeita .	O
Enkryptaus tarkoittaa kryptaamista ( salaamista ) .	O
Alun perin matres lectionis -kirjoitustapaa oli äännehistoriallisista syistä luvallista käyttää vain tietyissä sanoissa , kun taas toisten sanojen vokalisointi oli merkittävä pelkästään nikkudilla .	O
Eri murteet eivät välttämättä ole keskenään ymmärrettäviä .	O
Venäjä on virallinen Venäjän kieli ja sillä on virallinen asema myös Kazakstanissa , Kirgisiassa ja Valko-Venäjällä .	I
Nykyisin euroopanmajavia on Suomessa noin tuhat , länsirannikolla Satakunnan alueella erityisesti Noormarkussa ja Kankaanpäässä .	O
Ljubanin piirin kaliumsuolavarantojen hyödyntämiseksi .	O
Hiilen käyttöä edistää sen alhainen hinta .	O
Suuri vähemmistö ovat kiinalaiset , joita on perinteisesti elänyt maan erityisesti eteläosissa ja suurissa kaupungeissa .	I
PSD muodosti vuoden 2011 parlamenttivaaleja varten Eteenpäin Portugali -nimisen liiton kanssa kansanpuolueen .	I
Mikäli edelliset vaiheet on toteutettu kunnolla , niin toteutukseen menevä on aika noin 10 – 20 % koko ohjelmistoprojektiin käytetystä ajasta .	I
Kuntalaiset tuntevatkin nykyään asuinalueensa pikemminkin taajaman kuin kylänsä mukaan .	O
kaasukehän Pluton paineeksi mitattiin vuonna 1988 tähdenpeittohavainnon perusteella 0,15 Pa , noin 1 / 700 000 maan ilmakehän paineesta .	I
Memnon neuvoi kuitenkin , oli että parempi olla hyökkäämättä .	I
Ne alkoivat vastalauseensa Taksimin aukion lähellä sijaitsevan Gezin puiston rakentamista vastaan , mutta poliisin kovakouraisten otteiden vuoksi protesti yltyi mielenosoitukseksi konservatiivista hallituspolitiikkaa vastaan .	O
Väkiluvun kehitys oli vaatimatonta vuoteen 1945 saakka ; silloin asukkaita oli 8 045 .	O
Projektista on päävastuussa Junio Hamano .	O
Tämä selittää osittain 1900-luvun puolivälissä tapahtuneen kylmenemisen , joskin myös luonnollisella vaihtelulla on saattanut olla viilentävä vaikutus .	O
Tällöin myös poliisivoimien vetäydyttävä on pois aukiolta Italian valtion alueelle .	I
Giorgi V oli valloittamaan onnistunut koko Etelä-Kaukasian alueen .	I
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kunnan väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	O
Sen pinta-ala on noin 24 480 000 neliökilometriä ja asukasluku yli 530 miljoonaa .	O
Todella maksukyvyttömät voivat saada velka-armahduksen velanpuhdistusprosessin ( ) kautta .	O
Siihen liittyi luonnonhoidon myös toteutussuunnitelma .	I
Tarmokkaista yrityksistään huolimatta K-linja ei onnistunut löytämään Virolaiselle vastaehdokasta halukasta vuosien 1974 ja 1976 puoluekokouksissa .	I
Suomi pidättäytyi tuleen vastaamasta ja yritti vakuutella puolueettomuutta uudessa sodassa .	I
Sillä on saatu kuitenkin hoitomuotona nykypäivään asti tuloksia erinomaisia :	I
Kiteinen kallioperä on kaupungin alueilla nähtävissä muassa muun Hupisaarilla ja Merikosken voimalaitoksen padon alapuolella silloin , kun Oulujoen uoma on kuivillaan .	I
Lehdet kertoivat tarkasti hänen seurassaan liikkuvista miehistä nuorista .	I
Heistä 83,4 % on valkoisia .	O
Suomen pinta-ala on 338 449 km ² ( 2017 ) .	O
Toisin kuin suomessa , esperantossa kaikki lähes vokaalit lausutaan lyhyinä .	I
Pitkiin korkoihin sijoittaminen tarkoittaa korkosijoituksia , joiden laina-aika on yli vuoden .	O
Matkapuhelimia oli suorakaiteen muotoisia ja läppätyyppisiä , missä näppäimistöjä suojasi aukikäännettävä kansi .	O
alueesta Sen suurin osa on vanhastaan kuulunut Tapaninkylään , pieni osa Ala-Tikkurilaan .	I
Persialaisen zarathustralaisuuden mukaan pahat ihmiset joutuvat kuolemansa jälkeen kärsimykseen ja pimeyteen .	O
Hän ja osa suurin sotilaista ja senaattoreista pakenivat .	I
Radon ja ovat asbesti tupakoinnin jälkeen yksiä merkityksellisimmistä keuhkosyövän lähteistä .	I
QDR SRAM Consortium on kolmen yrityksen ryhmä , joista jokainen ryhtyy itsenäisesti toteuttamaan yhdessä kehittelemänsä teknologian ensimmäisiä sovellutuksia .	O
Filosofian kautta saa alkunsa paitsi tieto , myös oikea toiminta .	O
on Lisäksi hyvät vaihtoyhteydet Pieksämäen kautta länteen ja itään ( Jyväskylä , Tampere , Turku , Joensuu ) .	I
Metsäpeuroja pyydettiin yleensä vaellusreiteiltä niiden väijytyksillä ja pyyntikuopilla .	I
Hindulaisuuteen kuuluvat myös symbolit , joita käytetään taiteessa , arkkitehtuurissa , kirjallisuudessa ja palvonnassa .	O
Se perustettiin kungfutselaisen temppelin yhteyteen , ja siellä koulutettiin Vietnamin mandariiniluokkaa yli 700 vuoden ajan .	O
Länsimaiseen ydinturvallisuusajatteluun kuuluu erottamattomana osana ydintekniikan valvonta .	O
Kielellä on virallisen alueellisen kielen asema Etelä- ja Itä-Ukrainassa .	I
Jotkin nimityksistä ovat romanien itse käyttämiä , toiset valtaväestön käyttämiä .	O
Vakituista asutusta alueelle alkoi syntyä Olavinlinnan 1400-luvulla ( keskiaikainen linna Savonlinnassa ) valmistumisen aikoihin ja seuraavan vuosisadan vaihteen seutuvilla perustettiin Varkauteen kruunun kalastamo .	I
Musiikissa käytetään yleensä sävelkorkeusasteikkoa , joka on suurin piirtein logaritminen koko taajuusalueella .	O
Parmenionilla oli kolme ainakin poikaa	I
Kauniainen erotettiin Espoon kunnasta vuonna 1920 , mutta Espoon ja Kauniaisten välinen raja vahvistettiin vasta 1940-luvun lopulla .	O
Venäjän aikaisemmin valtaama Vanha Suomi yhdistettiin vuonna 1812 suuriruhtinaskuntaan uutena Viipurin lääninä .	O
Toimeenpanovalta on presidentillä ja hänen hallinnollaan , joten presidentin asema liittovaltion johdossa on vahva .	O
Matalien tulosuuntaa äänien ihminen ei pysty havaitsemaan .	I
Kyseinen kone kiersi näyttelyissä vuonna 2004 Suomen Ilmailumuseossa ja kesällä 2005 Kaakkois-Suomen ilmailumuseossa .	O
Se oli osa Flash Group -matkailuyhtiötä .	O
Puusta ihminen on saanut materiaalia muun muassa asumusten ja rakentamiseen veneiden sekä paperin valmistukseen .	I
Vuosien aikana lähetystaajuudet ovat muuttuneet ja Yleisradion lähetysten lisäksi on tullut myös paikallisradioiden kaupallisten lähetyksiä .	I
Puiden ei kaatuminen ole säteittäistä vaan puiden kaatumisella on ollut monta leikkauspistettä .	I
Amsterdamissa on myös muun muassa jääkiekko- ja baseballjoukkueet .	O
Shu Han oli näin ollen hyvin suojattu vuoristoilla ja helposti puolustettavissa , mutta toisaalta vuorien vuoksi sieltä oli vaikeaa hyökätä , koska armeijan huoltaminen oli hankalaa .	O
Nämä metamorfoitumat , jotunisiin muodostumiin kuuluvat sedimenttikivet ovat säilyneet häiriintymättöminä graniittiseen peruskallioon syntyneessä vajoamassa , jonka pohjoinen siirrosraja kulkee Oulujoen uoman eteläpuolella .	O
ja Israelin Yhdysvaltain syytettyä palestiinalaishallintoa korruptiosta	I
Se on ensimmäinen ihmisen tekemä laite , joka on kulkenut asteroidivyöhykkeen läpi , tehnyt	O
Etelä-Karjalan ammattiopisto tarjoaa nuorille ammatillisia perustutkintoja .	O
Nämä molemmat rakensivat suuria kivimonumentteja Andeille , ja niiden pääkaupungeissa saattoi olla jopa 70 000 asukasta kummassakin .	O
Vuonna 2012 maa oli kävijämäärältään maailman neljänneksi suosituin matkailukohde : vuoden aikana siellä vieraili 57,7 miljoonaa matkailijaa .	O
Koiviston tokaisu , että inkeriläisiä kohdellaan paluumuuttajina , muovasi maahanmuuttopolitiikkaa vuosiksi eteenpäin .	O
Itävallan , Venäjän ja Preussin nousu siirsi valtaa Ranskalta , Englannilta ja Espanjalta itään .	O
Paikoitellen Lönnrot muokkasi runojen kieltä suomalaisille helpommin ymmärrettäväksi ja teki äänneopillisia kompromisseja kansankielen ja perinteisen kirjakielen välillä .	O
Halonen totesi olevansa iloinen ettei samankaltaisia tilanteita tule kovinkaan vastaan usein .	I
Sekä puna- että valkokaartien vahvuus oli sodan aikana 50 000 – 90 000 sotilasta .	O
Tavallisesti sanalla värisokeus tarkoitetaan värinäön heikkoutta , jolloin ihminen näkee edes joitakin värejä .	O
ovat Sateet vähäisiä muualla paitsi Karpaattien yläosassa .	I
Saksan itäpuolella olevien jäsenmaiden turvallisuus perustuu Naton nopeantoiminnan joukkoihin , vaikka niiden itäpuolella voi olla operaatiovalmiudessa 40 000-80 000 venäläistä sotilasta .	O
kieli Portugalin muistuttaa espanjaa varsinkin kirjoitusasultaan , mutta lausumisessa on suurempia eroja .	I
UDP-skannauksessa kohdeaseman lähetetään porttiin UDP-paketti , johon suljetun portin tulisi vastata ICMP port unreachable tyyppisellä paketilla .	I
Vety muodostaa itsensä ja muiden alkuaineiden kanssa kovalenttisen sidoksen , koska vedyn elektronegatiivisuus on korkea 2,1 .	O
Kapitalismin alettua levitä laajemmin vuosina 1820 – 1998 maailmantalous 50-kertaiseksi kasvoi eli 9-kertaiseksi ihmistä kohden .	I
Alppien pohjoispuolella on korkeat kalkkikiviset Juravuoret , jotka Sveitsin erottavat ja Ranskan .	I
Korean tasavallan liikenteen hoitavat kattavat rautatie- , moottoritie- , bussi- ja lauttaverkot lentoreitit sekä .	I
Ateena sai osittain jälleenrakennettua vanhan imperiuminsa , mutta Makedonian kuningas Filippos II kukisti Ateenan ja Theban vuonna joukot 338 eaa .	I
Kun ilmoitus Gacyn kuolemasta tuli , väkijoukko puhkesi hurraahuutoihin .	O
Friedmanin opit , joiden mukaan esimerkiksi rakennusmääräykset ovat tarpeettomia , joutuivat huonoon valoon Chilen maanjäristysten jälkeen .	O
Nykyinen vaalilaki on ollut voimassa vuoden 1969 alusta lähtien .	O
Tähtitieteilijät tekivät tähtitieteellisiä havaintoja jo muinaisissa Kiinan ja Egyptin kulttuureissa .	O
Ympäristövaikutusten pienenemisen edellytyksenä on luonnollisesti päästö- melunormit ja täyttävä kalusto .	I
Se tunnetaan erityisesti baletista ja Bolšoi-teatterista .	O
LEDejä käytettiin pitkään lähes yksinomaan elektronisten laitteiden merkkivaloina ja näyttötauluissa , LED-näytöissä , mutta viime aikoina ne ovat alkaneet yleistyä myös valaistuksessa .	O
Internet Explorerin tietoturva ja yleisiä web-standardeja kunnioittamattomat ratkaisut ovat kohdanneet arvostelua .	O
Cleveland vahvasti ajoi kotimaista tuotantoa tukeneiden suojatullien pienentämistä .	I
Tavallisia , pääasiassa vain puheluiden soittamiseen tarkoitettuja puhelimia on kutsuttu peruspuhelimiksi , kuten esimerkiksi Nokian 1000-sarja .	O
Kun hän sai tietää ylipapeilta ja kirjanoppineilta , että Kristuksen oli määrä syntyä Betlehemissä , hän kutsui tähdistäennustajat luokseen ja otti heiltä selville tähden ilmaantumisajan .	O
mukaan Liittymissopimusten niiden tulee liittyä euroon , kun ne täyttävät yhteisvaluutan kriteerit .	I
hänen Lopulta kummitätinsä vetoomus sai keisarinnan hyväksymään Mannerheimin kaartin jäseneksi , mutta ensin tämän oli liityttävä rakuunoihin .	I
Nämä jaetaan edelleen alalajeihin mineraalikoostumuksen , rakenteen ja kemian pohjalta .	O
Briteillä oli saarivaltana ongelmallisemmat olosuhteet .	O
Kalastus yleensäkin uhkaa haita myös silloin , kun nimenomaan hai ei ole tavoiteltu laji : haikaloja päätyy sivusaaliiksi .	O
Unicoden jakautuu merkkiavaruus 17 tasoon ( ) .	I
Koska Eiffel-torni oli suunniteltu maailman korkeimmaksi rakennukseksi , monet pariisilaiset pitivät rakennustöitä liian riskialttiina ihmisille .	O
1500-luvulla Espanjasta tuli vähäksi aikaa Euroopan mahtavin sen valtio Amerikkojen valloitusten takia .	I
Jupiterin kiinteistä aineista koostuvan ytimen massa olisi silloin vähintään kymmenen	O
Lainaan mahdollisesti liittyvät korot on mahdollista maksaa kierrossa rahalla olevalla .	I
Kaikkein kosteimmilla on mailla kuitenkin yleisesti turvesoita , tyypillisesti nevoja .	I
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	O
Varhaisimman asujaimiston kielestä ei yksimielisyyttä ole .	I
Jotkut epäpuhtaat sielut vastustavat matkaa ja jäävät joksikin aikaa kummituksiksi hautausmaalle , mutta myöhemmin heidätkin tempaistaan väkisin mukaan .	O
Aamiainen koostuu tyypillisesti sämpylästä ja kahvista .	O
Oulun seudulla on jo pitkään ollut erillinen esiintymä .	O
Uuden Hanoi Rocksin musiikki onkin tyyliltään alkuperäistä raskaampaa , ja siinä näkyy Michael Monroen vaikutus soolotuotannon .	I
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	O
UTF-8 kehitettiin Plan varten 9-käyttöjärjestelmää .	I
Aiemmin Seinäjoen ammattikorkeakoulussa oli mahdollista opiskella rakennuskonservointia , mutta uusia opiskelijoita ei enää oteta .	O
Solženitsynin teoksia siihen saakka kustantanut Tammi oli kieltäytynyt sen julkaisemisesta hallituksen kehotuksesta , minkä Tammen toimitusjohtaja Jarl Hellemann paljasti vasta yli 20 vuotta myöhemmin .	O
Valistuksen ajan merkittävimpiä filosofeja olivat Voltaire ja Jean-Jacques Rousseau , jotka aikansa yhteiskunnan räikeiden sosiaalisten epäoikeudenmukaisuuksien takia kehittivät ihmisoikeuksien käsitteen .	O
Tarina sai lopullisen muotonsa aikana kirjoittamisen .	I
NDMC:n puheenjohtajan nimittää Intian hallitus yhteistyössä Delhin pääministerin kanssa .	O
Arabian on niemimaalla elänyt metsästäjä-keräilijäkansoja jo 15 000 – 20 000 vuotta sitten .	I
Lukuja edeltävä 1 voidaan usein jättää pois , jos merkitys ilman tulee sitäkin esille .	I
Käytännössä graduointiajan venyvät kuitenkin yleensä huomattavasti minimiaikoja pidemmiksi .	O
Helsingissä hän liittyi myös nuorten kansantaloustieteilijöiden muodostamaan O-ryhmään .	O
Upseerit olivat liian ohjesääntöihin sidottuja .	I
Se painaa tyypillisesti 4 – 10 grammaa .	O
myönsi Kaupunginvaltuusto korvauksetta joukko-osastolle maa-alueen kaupungin laidalta .	I
Jan Hus oli päätynyt roviolle vuonna 1415 .	O
Peli on kuitenkin tekniikaltaan uusinta uutta , käyttäen OpenGL:n uusimpia shader-ohjelmalaajennuksia , dynaamista valaistusta ynnä muuta .	O
Pormestari ole ei virkasuhteessa kuntaan vaan hän on luottamushenkilö .	I
Jääskeläisen mukaan asiaa oli käsitelty aivan tarpeettoman laajasti mittasuhteisiin sen nähden .	I
hyökkäykset Karhujen ihmisten kimppuun ovat äärimmäisen harvinaisia .	I
Pää ja etuselkä ovat mustat , välissä korvien on oranssit läikät .	I
Internetin käyttäjiä oli 2009 vuonna noin miljoona .	I
Rauha ei ollut täydellistä , sillä 1160-luvun alussa Jin-dynastia hyökkäsi uudelleen maalta ja mereltä , mutta Song-armeija pystyi hyökkäykset torjumaan ja samalla irtautumaan vasalliasemastaan .	I
Pasuri kutee kesä- tai heinäkuussa , kun lämpotila veden on yli 17 celsiusastetta .	I
Naisen kyky saavuttaa orgasmi paranee iän myötä .	O
Vuonna 2016 sitä osasi noin 30 miljoonaa kanadalaista , tai 86,2 % kaikista kanadalaisista .	O
Näin laskettuna koko Ateenan suurkaupunkialueen väkiluku on 3 089 698 .	O
1953 Vuonna uusheräyksestä erkaantui Suomessa Kolkuttaja-suunta .	I
Usein juuret ovat samoja eri kielten välillä .	O
Ensimmäiset amerikkalaiset taistelujoukot tekivät 8. maaliskuuta 1965 maihinnousun Da Nangiin 3500 merijalkaväkisotilaan voimin .	O
Latinaksi kirjoitetun väitöskirjan kansankielinen laitos käännettiin lukuisille kielille ja sitä luettiin lähes 150 vuoden ajan .	O
Maamme-laulua esitettiin usein Keisarihymnin parina , mikä kuvastaa sen nousua kansalliseksi symboliksi .	O
Useimmiten politbyroo tapasi viikoittain puhemiehen johdolla keskustellakseen korkean tason linjavedoista .	O
Justinianus järjesti konsulivuotenaan suurenmoiset ajot , mitkä kasvattivat hänen suosiotaan entisestään .	O
hamppu Intian yrttinä ja ekstraktina oli mukana vaarallisten myrkkyjen listassa .	I
Näistä typografinen miinusmerkki on muita selvästi pitempi , mutta muut ovat ( tai ainakin niiden pitäisi olla ) keskenään aivan samannäköisiä .	O
Työvaliokunta valmistelee ehdotuksia puoluehallitukselle ja seuraa puolue-elinten päätösten toteutumista eduskunnassa , hallituksessa ja puolueen sisällä .	O
Kanada on sekä OECD:n että G8:n jäsen , joten se on myös yksi maailman rikkaimmista ja merkittävimmistä talousmahdeista .	O
Koiran näkökentän vaihtelee laajuus rotujen välillä , sillä joillakin roduilla silmät sijaitsevat enemmän pään sivuilla kuin toisilla .	I
Luoteisreunalla , Kivalon vaarajonolta purkaa vetensä Viantienjoki Perämereen .	I
Uskonnottomia väestöstä oli 18,5 prosenttia .	O
Sikaoja on entinen Aurajoen sivuhaara , joka juoksi Kupittaalta	O
Kertarajasan vävy Kertarajasa pakeni Kedirin kapinaa Majapahitiin , johon hän perusti uuden kuningaskunnan vuonna 1293 .	O
Nämä johtivat kesään 2011 mennessä sisällissotaan , jossa kapinalliset pyrkivät kaatamaan presidentti Bašar al-Assadin hallinnon .	O
Esimerkiksi tulojen ja eliniän tutkimus voi osoittaa , että rikkaat elävät köyhiä pidempään .	O
A321-231-koneita voidaan käyttää tarvittaessa reittikohteisiin myös Euroopassa .	I
Senegal ja autonominen Ranskan Sudan yhdistettiin 1959 , ja se itsenäistyi seuraavana vuonna nimellä Malin liittovaltio .	O
Tontin tai rakennuspaikan kerrosalalla tarkoitetaan tontille rakennettujen kaikkien rakennusten yhteenlaskettua kerrosalaa .	O
Tähtien ydinten kuumuudessa suurella nopeudella tapahtuvissa törmäyksissä tämä on kuitenkin mahdollista kvanttimekaanisen tunneloitumisen avulla .	O
Lê-dynastian heiketessä voimakkaat Trịnh- ja kävivät Nguyễn-suvut sisällissotia 1600- ja 1700-luvuilla .	I
Lämpötila ei ollut enää riittävän korkea uusien protoni-antiprotoniparien eikä neutroni-antineutroniparienkaan syntymiseksi .	O
Puolet näiden jälkeläisistä koiraiden on koiraspuolisia .	I
Keisari vietti Talvipalatsissa kylmät talvikaudet , kesäisin hän asui noin 20 kilometrin päässä Tsarskoje Selossa ( nykyinen Puškin ) sijaitsevassa Katariinan palatsissa tai Pietarhovissa .	O
Maa kuuluu Yhdistyneisiin kansakuntiin , G8-ryhmään ja APECiin .	O
On siis olemassa suurin luku , jota tähän tarvitaan .	O
1 ) morfologiaa , fysiologiaa ja käyttäytymistä määrittelevät piirteet vaihtelevat välillä yksilöiden ( fenotyyppinen variaatio ) ,	I
Kennedyä on kehuttu siitä , että hän oli johtaja karismaattinen ja edistysmielinen innostaja kansalaisilleen .	I
Tšiang Kai-šek kannattajineen pakeni Taiwanin saarelle , joka itsenäistyi 1950 vuonna Kiinan tasavallaksi .	I
Samoin hänen osuutensa suoranaisiin epäiltyihin sotarikoksiin oli ehkä kuin suurempi kenelläkään muulla valkoisten komentajalla .	I
Nykyään osaa näistä järjestelmistä , varsinkin NetBSD ja Linux , on sopeutettu hyvin toimimaan erilaisissa laitteissa , myös perinteisissä Unix-koneissa .	I
muistissa Sivuttavassa oikeudet ovat sivukohtaisia , eli jokaista sivua kohti voidaan määritellä , ketkä voivat lukea ja ketkä muuttaa sen sisältöä .	I
3 – 15 kansanedustajan suuruisten ryhmien puheenjohtajille maksetaan 732 euron lisäpalkkio ja sitä pienempien ryhmien puheenjohtajalle ei mitään .	O
Tällöin sukkula ohjataan matalalle tilapäiskiertoradalle , josta paluu maahan tehdään samalla tavalla kuin normaalin lennon loppuvaiheessa .	I
Tulos on peräisin 19 Euroopan kattavasta maata tutkimuksesta .	I
Seuraavassa on kerrottu toimihenkilöstöstä ATV:n .	I
Mantšua kirjoitetaan mongolin tavoin ylhäältä alas ja vasemmalta oikealle .	O
Ahvenanmaan ajaa itsenäisyyttä maakunnan sisällä toimiva Ahvenanmaan tulevaisuus -puolue .	I
Maan keskimääräinen korkeus merenpinnasta vain on 173 metriä , mutta maan etelärajalla kohoavat Sudeettien ja Karpaattien vuoret .	I
Heidän tavoitteenaan oli yhdistää Euroopan eri osissa asuvat sosialistijohtajat .	O
Lähes kaikilla Suomen suurimmilla sanomalehdillä on omat verkkolehtensä , joita voi lukea myös mobiililaitteen kautta .	O
Imi johti 1930-luvulla nuorten juutalaisten ryhmittymää , jonka tarkoituksena oli hillitä fasististen ryhmien pääsyä juutalaisalueille .	O
Tampereen yliopiston valtio-opin professori Heikki Paloheimo arvioi Vanhaseen kohdistuneen enemmän aiempaa poliittisia paineita , sillä puolueen puheenjohtajana hän on hävinnyt kaikki vaalit .	I
Alandia Cup on Suomen suurin jalkapalloturnaus 11-vuotiaiden .	I
19-35-vuotiaat miehet ja naiset ovat asevelvollisia , asepalvelus kestää periaatteessa 12 kuukautta , mutta lyhennetään usein kuuteen yhdeksään tai .	I
Prosessorilla oli paljon ongelmia ja se oli huomattavasti Intelin vastaavaa hitaampi kokonaislukunopeudessa ja liukulujen käsittelyssä , joten suoritin ei käynyt hyvin kaupaksi .	O
Vuonna 2003 yhtye vaihtoi nimensä Aikakoneeksi takaisin ja jäi tauolle viimeisen kiertuekeikkansa jälkeen .	I
Suomalaisyrityksistä esimerkiksi Keskolla , Koneella , Konecranesilla , Metso Mineralsilla , Olvilla ja Wärtsilällä on toimintaa Valko-Venäjällä .	O
Vuodeksi Kankkunen 1988 vaihtoi MM-ralliajokikseen Toyotan .	I
Vastahakoisesti Suddhodana antoi mennä poikansa päiväksi ulos palatsista , jotta tämä voisi nähdä kaupunkinsa .	I
suomalaiselle Kolmelle myönnettiin rautaristi kunniasoljella .	I
Niin sanottu muunnettu Mercallin asteikko jakaa järistykset 12 luokkaan .	O
Esimerkiksi Jyväskylän yliopistossa nanotieteen koulutusohjelmassa opiskellaan fysiikkaa , kemiaa ja biologiaa .	O
Ylemmät kouluasteet lopetettiin ja monet hengissä koulutetut olevat teloitettiin .	I
Uraanin pitoisuudeksi maankuoressa arvioidaan 1 – 4 ppm , eli se on yhtä yleistä kuin tina ja bromi .	O
Alehin menestyksekkäästi puolustautui mustilla benoni-puolustuksella .	I
Kontulan nimi tulee Kosti Kajannon 1932 vuonna ostamasta tilasta , jonka nimeksi hän antoi ” Kontula ” .	I
Sanan vastineita on myös balttilaisissa ja slaavilaisissa kielissä .	O
Vaaleaa ihoa pidetään ihmisen hyvinvoinnille tärkeän tuotantoa D-vitamiinin tehostavana sopeutumana .	I
On arvioitu , että jokaista testattua kemikaalia kohden tarvitaan 5 000 eläintä , pestisidin testaamiseen 12 000 eläintä .	O
Espanjan reconquista saatiin lopulliseen päätökseen 1492 , kun kristityt valtasivat Granadan .	O
Jatkosodan Karjalasta jälkeen evakuoitu siirtoväki sekä rintamamiehet oli asutettava , minkä vuoksi säädettiin maanhankintalaki .	I
Lisäksi 10 – 11-asteinen merivesi kangisti veden varaan joutuneet nopeasti .	O
Valtakunnan oli keskus Konstantinopolissa .	I
Näitä Hurricaneja ja Spitfirejä ei kuitenkaan riittänyt kuin Etelä-Englannissa toimiville hävittäjälaivueille .	O
Tämän jälkeen siirtokunnat liitettiin 1840 yhteen Kanadan provinssiksi ja perustettiin parlamentti Kanadan , johon kumpikin siirtokunnista sai yhtä monta paikkaa .	I
29. toukokuuta 1918 18 40-vuotiaat – miehet tehtiin kuitenkin asevelvolliseksi .	I
Vuonna 1874 Havaijin valtaistuimelle nousi kuningas Kalākaua , joka suosi alkuperäisväestön nimittämistä julkisiin asemiin .	O
Kapina kukistettiin ja verisesti yli 30 000 ihmistä sai surmansa .	I
Tang havaitsi , että Yhdysvalloissa rotu / etnisyys on tärkeämpi kysymys , toisin kuin Serre & Pääbo .	O
Hallitusneuvottelija ja pääministeriehdokas Mehdi Jomaa ilmoitti 26. tammikuuta 2014 , että hän ei onnistunut virkamieshallituksen muodostamisessa .	O
Ahvenanmaan sähköstä tulee Ruotsista Kraftnät Ålandin omistaman vuonna 2000 käyttöön otetun 80 megawatin vaihtosähkökaapelia pitkin , ja Ahvenanmaa kuuluu Ruotsin sähköverkkoon .	O
Halikonlahdella on pieniä saaria , jotka pääasiassa ovat loma-asutuskäytössä .	I
Venäjä rakensi saarille linnoituksen Bomarsundin , joka myöhemmin tuhoutui Oolannin sodassa .	I
Työväenpuolueella on myös radiokanava .	O
Plutolla ei myöskään yhtä esiinny paljon puhdasta typpeä .	I
Ensimmäisen sukupolven suorittimet elektroniputkien perustuivat käyttöön .	I
David Friedman on tunnettu libertaristi , nimenomaan pisimmälle viedyn liberalismin suunnan anarkokapitalismin edustaja .	O
Lappeenranta kuului ennen sotaa ja myös niiden jälkeen Haminan kauppapiiriin .	O
Kansallisuuksien väliset olivat suhteet kuitenkin jännittyneet .	I
Hän syntyi Monroen piirikunnassa Ohiossa .	O
On myös tavallista , että karvoituksessa on kuvioita , joilla eläin joko pyrkii näyttämään samanlaiselta kuin saalistaja tai viemään saalistajan huomion .	O
Syyria saa maalta lainoja , aseita ja koulutusta .	O
Uhanalaisia lajeja 202 on , joista 171:n asuinalue sijaitsee rannikkosademetsässä .	I
Sotilasjuntta kaatui , ja Argentiina palasi 1983 siviilihallintoon .	I
Sadetilastot ovat samansuuntaiset kuin rannikollakin .	O
Myös nykyrakentaminen perustuu pitkälti pilari-palkkijärjestelmään , jossa teräs- ja muodostavat betonirakenteet kuitenkin yhtenäisenä rakenneosana toimivan jäykän kehikon .	I
Siltä hiteiksi nousivat ” Nti Groove ” , ” Opettelen salaa ” ja ” Keltainen ” .	O
Tulevaisuudessa kasvihuoneilmiön panostukset välttämiseen tulee auttamaan aurinkokennotekniikan edistymistä .	I
Pienisorkkaisilla jaloilla ei ruoan kaivu lumesta onnistu .	O
Jos masennus on erittäin vakava , jos potilaalla esiintyy psykoosioireita , tai jos masennukseen liittyy itsetuhoriski saattaa myös sairaalahoito tulla kyseeseen .	O
Maan uskotaan avaruusohjelmansa varjolla kehittelevän ohjusta mannertenvälistä , jolla se kykenisi uhkaamaan Yhdysvaltoja .	I
Rasvan on eurofood-yksikkö FAT ja mittayksikkö gramma .	I
Juuri ennen tähdistöjä Bayeriä loivat 1500-luvun lopussa Pieter Dirkszoon Keyser ja Frederick de Houtman .	I
Eduskunnassa ensimmäinen Halosen merkittävä tehtävä oli sosiaalivaliokunnan puheenjohtajuus vuosina 1985 – 1986 .	I
Nämä ohjelmat suoritettiin Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton välisen kilpailun aiheuttamien paineiden alla , ja oli suoraan osa kylmää sotaa .	O
Helsinki-Vantaa on myös Pohjois-Euroopan johtava kaukoliikenneasema Euroopan ja Aasian välisessä liikenteessä .	O
Oikeastaan jo Han-dynastian päättymisestä alkanut Kiinassa hajanaisuus jatkui Jin-dynastian luoman hetkellisen yhtenäisyyden jälkeen .	I
Mustia ja värillisiä onkin nykyisin aiempaa paljon enemmän paikallishallinnon ylemmissä asemissa , vaikka heitä elääkin yhä paljon köyhyydessä .	O
Tammerkosken sai seutu pysyvää asutusta noin 600-luvulla , jolloin lännestä tulleet uudisraivaajat asettuivat Takahuhdin viljelyspaikoille .	I
Tällä hetkellä yhdistelmään kuuluu Intel Core 2 Duo -suoritin , Intel 965 -piirisarja ja Intel PRO / Wireless 3945 -verkkoyhteys .	O
Tavallisesti stressireaktio akuutisti auttaa sopeutumaan uuteen tilanteeseen johtaen lopulta homeostaasin palautumiseen .	I
Pian sen Stalin jälkeen painosti Baltian maat turvallisuussopimuksiin .	I
Aluksi Parmenionin johtamat joukot pitivät puolensa , mutta eivät lopulta pystyneet vastustamaan persialaisten ylivoimaa .	O
Hänen seuraajakseen tuli armenialainen Filippikos .	O
Ensimmäisen kaksivuotiskauden ajan pormestarina toimi 2007 – 2012 kokoomusta Timo edustava P. Nieminen .	I
Ajatus omasta tuotantoyhtiöstä alkoi konkretisoitua Hitchcockin Lontoon-matkalla 1944 , kun hän keskusteli asiasta vanhan ystävänsä Sidney Bernsteinin kanssa .	O
Nykytaiteen museo toimi ensin Valtion taidemuseon väliaikaisissa tiloissa Kansakoulukadulla ja sen jälkeen toukokuusta 1991 lähtien Ateneumin taidemuseon rakennuksessa .	O
on Seura saavuttanut muun muassa Venäjän valioliigan ja UEFA Cupin mestaruuden .	I
Yläkonjunktiossa se on Auringon takana .	O
Hän itse sai valita mihin tykistörykmenttiin hänet sijoitettiin , minkä vuoksi hän valitsi La Fèren rykmentin .	I
Välisija- ja korvaussijaseokset eivät ole tietenkään toisiaan poissulkevia , ne voivat esiintyä myös yhtä aikaa .	I
Max pakenee palkkasotilailta Asgard Hallista ja saapuu Manhattanilla Aesir Corporationin päämajana pilvenpiirtäjän toimivan Aesir Plazan juurelle .	I
Varsinkin laitoksen käyttömääräyksien noudattamatta jättäminen ei olisi mahdollista ohjausautomatiikan ja valvonnan vuoksi .	O
Kiisken selkäevät ovat kasvaneet yhteen , mutta selvästi erottuvat toisistaan .	I
Bakhtiyar Khalji , turkkilainen kenraali , voitti Sena-dynastian Lakshman Senin ja valloitti suuren osan Bengalia .	O
Työn kuuluisin tulos oli Rosettan kiven löytäminen .	O
Viikon lasketaan alkavan sunnuntaista , joten seitsemäs päivä on lauantai , samoin kuin oli Suomessakin virallisesti ennen vuonna käyttöön 1973 otettua viikkonumerointijärjestelmää .	I
Välittömästi vuoden 2000 vaalien jälkeen Halosen kannatus oli mielipidetiedustelujen mukaan 52 % , mutta kannatus lähti nousuun pian ja oli 73 % vuoden 2000 joulukuussa .	I
puolueena Toisena hallituksessa on ympäristöpuolue .	I
Kaikki elokuvateatterit pystyvät edelleen esittämään ongelmitta myös filmikopion , jossa on ainoastaan analoginen ääniraita .	O
Byzantionin uuden pääkaupunkinsa paikaksi .	O
Hulkko oli tällöin 15-vuotias vasta .	I
Mikäli luetellaan eritasoisia hallinnollisia alueita , joilla on kaupungin asema , saadaan erilainen tulos kuin Kiinan taajaan rakennettuja urbaanialueita tarkastelemalla .	O
Rationaaliluvuksi kutsutaan lukua , jonka desimaalikehitelmä on päättyvä tai päättymätön jaksollinen , ja irrationaaliluvuksi lukua , jonka on desimaalikehitelmä päättymätön ja jaksoton .	I
Saddam palasi Irakiin kevään ramadanin vallankumouksen jälkeen , mutta hänet vangittiin 1964 .	O
Elokuva palkittiin myös Oscareilla .	O
Halosen suosio oli toisella kaudella laskenut koko ajan vuodesta 2007 lähtien , mutta lähti jälleen vuonna 2010 nousuun .	O
Kestävän kehityksen näkökulmasta liikuntaharrastuksen eri muotoja ei voi suoraan jakaa suositeltaviin tai ei-suositeltaviin .	O
LD50 on lyhenne englannin kielen ilmauksesta Lethal ” Dose , 50 % ” .	I
Oppikouluja ylläpitävät sekä yksityiset , osavaltiot että liittovaltio .	O
Jimmy Pagen särökitaratyylillä ja Robert Plantin mahtipontisella , vaikeroivalla laululla Led Zeppelin syntyvän määritteli musiikkisuuntauksen keskeiset piirteet .	I
Sen seurauksena Euroopan , Amerikoiden ja Afrikan välille muodostuivat kiinteät yhteydet myöhempinä vuosisatoina .	O
Talvisodan historia tarjoaa esimerkin hyvän suurvaltapoliittisista toimintaperiaatteista .	I
Kesällä ryhmittymä islamistinen kuitenkin otti vallan pohjoisosassa maata ja julisti sinne šarialain .	I
Kaikista massiivisimmissa tähdissä voi tapahtua myös uusia fuusioreaktioita , joissa syntyy yhä massiivisempia alkuaineita aina rautaan asti .	O
Heidän kertomansa mukaan iskuista oli vuoden päätetty 1999 alussa ja bin Laden sai tietää tarkan päivämäärän 6. syyskuuta 2001 .	I
Suomen ja unkarin kielien sukulaisuutta ruvettiin tutkimaan jo 1600-luvulla .	O
Yhtään Xia- tai sitä seuranneen Shang-dynastian aikaista kirjallista asiakirjaa ei ole säilynyt .	O
Tapahtumista ei tiedotettu Neuvostoliiton sisällä eikä päästöille altistuneille valtioille muille .	I
American Anthropological Associationin mukaan tämä aate kehittyi 1500-luvulta alkaen kolonialismin ja orjakaupan yhteydessä ja niiden oikeuttamisena .	O
Masennus on yleisin sairauslomaan johtava diagnoosi : se on syynä kolmasosasta puoleen sairauslomista määrätyistä .	I
Silloinkin kun tekniikka sallii , on nopean junan ajaminen huomattavasti hitaamman seassa liikenteen aikatauluteknisesti hyvin haastavaa , ja vaatii väistöraiteita tihein välein .	I
Euroopan sotanäyttämöllä P-51D Mustangista USAAF:n tuli pääasiallinen saatto- ja torjuntahävittäjäkone .	I
Kuopion tori on kaupungin kiistaton keskipiste ja keskusta noudattaa tiheästi rakennettua ruutukaavaa useine puistoineen ja kapeine rännikatuineen .	O
Päätös hyökkäyksestä oli riskialtis , kun huomioidaan tilanteen monimutkaisuus .	O
Raksilaan 1970-luvulla rakennettu kolmen hypermarketin alue oli valmistuessaan poikkeuksellisen suuri kauppakeskittymä , ja 1980-luvulla useana vuonna myynniltään toiseksi maan suurin .	I
Macnaghten liittyi poliisivoimiin vasta vuosi surmatöiden jälkeen , ja hänen muistiossaan on vakavia tosiasiallisia virheitä mahdollisten epäiltyjen tiedoissa .	O
Alumiini on ympäristömyrkky , on joka haitallinen aivojen toiminnalle .	I
Vesivoiman aiheuttamista hiilidioksidipäästöistä tehtyjen elinkaarimallien mukaan kylmässä ilmanalassa vesivoimala tuottaa välillisesti päästöjä 15 grammaa CO-ekv . / kWh .	O
Espanja syntyi , kun Aragonian Ferdinand II Kastilian ja Isabella menivät naimisiin ja yhdistivät valtakuntansa .	I
puolivälissä Kauden jo noin 90 prosenttia maakasveista oli kukkakasveja .	I
keittiö Venäläinen tunnetaan etenkin keitoista , kalaruoista ja suolaisista leivonnaisista .	I
Napoleon ylennettiin pian ja luutnantiksi hän sai sata livreä lisää kuukausipalkkaansa .	I
Yksittäisistä yrityksistä mainittakoon Kauklahden lasitehdas .	O
Lisäksi esiopetuksen tavoitteena on osana parantaa varhaiskasvatusta lasten oppimisedellytyksiä .	I
Hyötynä on se , että energiasyöppöä lamppua ei ole , joten käyttöaika on pitkä .	O
Konservatiivit pyrkivät kiristämään kuitenkin lehdistön valvontaa .	I
Vuonna 1922 Niels Bohr osoitti , kuinka alkuaineiden kemiallisissa ominaisuuksissa havaitut säännönmukaisuudet voitiin atomin selittää rakenteen perusteella .	I
Vuodesta on jäljellä päivää 231 .	I
ITV nykyään omistaa tv-toimijat Granada Televisionin ja Yorkshire	I
EU-maiden keskiarvo oli 35,6 % .	O
Saksassa on yksitoista virallista metropolialuetta , jotka muodostavat valtion kulttuurilliset , poliittiset ja taloudelliset keskukset .	O
Japanin ääntäminen on suomalaisittain jopa helpohkoa .	O
2003 Lokakuun vaaleissa presidentiksi valittiin Əliyevin poika İlham Əliyev , ja isä kuoli saman vuoden joulukuussa .	I
Monilla muilla lajeilla erot ovat suurempia äärimmäisenä esimerkkinä onkijakala , jolla lajin pienikokoiset koiraat loisivat naaraan kyljessä .	O
Kuuba pysyi pitkään Espanjalle uskollisena , ja siirtokunnassa ei syntynytkään itsenäisyysaatetta 1800-luvun alussa , kun muut Espanjan pyrkivät siirtomaat itsenäisyyteen .	I
Enigman murtaminen perustui uuden matematiikan muun muassa ryhmäteorian , käyttöön salakirjoituksen avaamisessa .	O
Kieliryhmän nimi juontuu pojasta Nooan Seemistä .	I
kiinteästä Osa ytimestä saattaa liueta ympäröivään vetyvaippaan .	I
Sota ei valmistanut sotilaita siviilityöhön .	O
He olivat kauppiaita , käsityöläisiä ja maanviljelijöitä , ja toimivat näin ammateissa , joita pidetty ei vapaille spartalaisille soveltuvana .	I
King kertoi , että kun hän heräsi , kirjan ainekset olivat hänen mielessään .	O
Kypros , Luxemburg ja Malta ovat lähes kokonaan riippuvaisia energian tuonnista , mutta Tanska energian on nettoviejä ja Puolan ja Britannian riippuvuus tuonnista on vähäinen .	I
Hallitus ilmoitti 15. syyskuuta 2017 eroavansa , kun nousi kohu isän pääministerin suosituskirjeestä erään lapsia hyväksikäyttäneen henkilön kunnian palauttamiseksi .	I
ollessa Koneiston lepotilassa kielen päälle on painuneena sammuttaja .	I
Riittävän suuren paineen alaisena sen jähmettymispiste on − 272,2 ° C .	O
Lahjakkuuden kääntöpuoli oli , että hänen ei tarvinnut tehdä kovin paljon töitä .	O
Kemikaaliasetus määrittelee erittäin myrkyllisiksi kemikaaleiksi aineet , jotka hyvin pieninä annoksina aiheuttavat vakavaa haittaa , ja myrkyllisiksi kemikaaleiksi aineet , jotka pieninä annoksina voivat aiheuttaa vakavaa haittaa .	O
Kauran käyttö voidaan aloittaa heti taudin toteamisvaiheessa .	O
Rooman valtakunnan hajoamisen syistä on väitelty runsaasti .	O
19. elokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 231 .	O
Kilogramma ( yksikön tunnus kg ) , tai usein lyhyesti vain kilo , SI-järjestelmän on mukainen yksikkö perussuureelle massalle .	I
Lula joutui vankilaan korruptiosyytteistä .	O
Euroopan ensimmäiset viisi piisamia , kaksi urosta ja kolme naarasta , tuotiin Prahan lähelle Tšekkiin vuonna 1905 .	O
Joensuun keskustaajama ulottuu Joensuun lisäksi osittain Kontiolahden ja Liperin kuntien alueille .	O
Tämä toteutettiin houkuttelemalla ulkomaista työvoimaa maanviljelijöille lupaamalla maata ja verovapauden ja vapautuksen sotapalveluksesta .	I
Näiden muuttoliikkeiden eli alijoiden aikana alkoi muodostua Israelin tulevan itsenäisyyden keskeisiä kansallisia instituutioita : heprean kieltä ryhdyttiin elvyttämään , ja alueella syntyi hepreankielistä lehdistöä ja kirjallisuutta .	O
Belgian pinta-ala on noin 30 500 neliökilometriä ja asukasluku on 10,4 miljoonaa .	O
Theravada-perinteessä juhlistaa se Buddhan syntymää , valaistumista ja parinirvanaa .	I
Myös monet hänen asiakkaistaan olivat juutalaisia , kuten myös hänen taulujensa uusi välittäjä unkarilainen kauppias Neumann .	O
Evira silti suosittelee kalan syömistä suositusten rajoissa , koska kalassa on rasvahappoja hyviä , etenkin omega-3- , sekä D- ja muita vitamiineja , kivennäisaineita ja proteiinia .	I
8. syyskuuta 1951 49 maata allekirjoitti San Franciscon sopimuksen , joka astui voimaan 28. huhtikuuta 1952 .	O
Jokaisella seremoniakreivikunnalla on kuningattaren paikallisina edustajina Lord Lieutenant ja High Sheriff .	O
Liikkeeseen yhdistyivät Sun Zhongshanin Xingzhonghui ( Kiinan elvytysyhdistys ) , Guangfuhui ( Restaurointiyhteisö ) ja muita kiinalaisia vallankumouksellisia ryhmiä .	O
Vallankumouksen 1959 jälkeen Kuuban taiteellinen vapaus kapeni maan politisoituessa , minkä seurauksena maasta poistui useita taiteilijoita .	O
Japanin maavoimat olivat aseistetut nykyaikaisilla kivääreillä , taas kun Kiinan armeijalla oli taisteluissa mukana jopa perinteisillä bambukeihäillä aseistautuneita osastoja .	I
Napoleonin äiti Letizia Ramolino kylvetti kahdeksaa lastaan joka toinen päivä ( normaalisti yläluokkakaan ei kylpenyt kuin ehkä noin kerran kuussa ) .	O
Arviolta 15 noin 000 – 20 000 ihmistä pidätettiin määräyksen nojalla .	I
Yrityksistä huolimatta castrolaisuus ” ”	I
Nykyään musiikista pystyykin hyvin yksinkertaisin keinoin nauttimaan kuka tahansa ja missä tahansa .	O
Konkreettisena rahana käytetään käteisrahaa .	O
Hän itse piti eniten tarinoiden pitkien tekemisestä .	I
Tärkeimpiä lentokenttiä ovat Kuningas Khalidin kansainvälinen lentoasema lähellä Riadia , Kuningas Abdilazizin kansainvälinen lentoasema Jeddassa ja Kuningas Fahdin kansainvälinen lentoasema lähellä Dammamia .	O
Hän on kuitenkin selviytynyt useasti finaaleihin ja semifinaaleihin .	O
Näin ollen Neptunuksen 3 : 2-resonanssi aiheuttaa tihentymän etäisyydelle 39,4 AU .	O
Sight & Sound -lehden äänestyksessä 2012 se maailman valittiin parhaaksi elokuvaksi .	I
Seurauksena von Wright kiinnostui teon käsitteen loogis-filosofisesta ongelmasta ( teonfilosofia ) , mikä johti puolestaan hänet etiikan ja oikeusfilosofian pariin .	I
Suomen ensimmäinen merkittävä ulkopoliittinen toimi Yhdistyneiden kansakuntien piirissä oli kiireellä järjestetty osallistuminen UNEF I -rauhanturvaoperaatioon Siinailla Suezin kriisin jälkeen .	O
Vuonna 2004 Latviasta tuli Naton ja Euroopan unionin jäsen .	O
Miesliike on pysynyt varsin pienenä ja hajanaisena ja se sisältää erilaisia painotuksia .	O
Liittolaisinaan Preussi ja Itävalta , Venäjä kohtasi Napoleonin Ranskan ja jakoi kilpailijansa pienemmiksi Puola-Liettuan alueiksi saaden suuria alueita lännestä .	I
Ulkomaille suunnattu television satelliittijakelu koostekanava TV Finland oli alkanut toimia Euroopassa 1998 .	O
Kauppojen piti sähkön säästämiseksi sulkea ovensa viimeistään klo 17.30 .	O
Kiinan mukaan ihmisoikeudet ovat suhteellisia ja jokaisen maan itsensä määrittelemiä ulkomainen ja painostus rikkoo maan suvereniteettia .	I
Tunisian kasvillisuus on tammi- ja havumetsää , aroa ja laidunmaata .	O
Tieteellinen tutkimus perustuu pääsääntöisesti muiden aikaisempiin tutkimustuloksiin , mikä tarkoittaa lähteiden käyttöä tutkimustyössä .	O
Keväällä 531 persialaisten komentaja Azarethes teki arabiliittolaistensa lakhmidien neuvoa yllätyshyökkäyksen noudattaen Eufratin eteläpuolella , kaukana niiltä alueilta , joihin taistelut olivat ennen keskittyneet .	I
Samalla Sulake Dynamoid Oy:n nimeksi vaihtui Somia Dynamoid Oy ja se siirtyi Somian tytäryhtiöksi .	O
Osavaltiossa on kaksi suurta lentoasemaa :	O
Hän palasi kuitenkin pian ja palvelukseen palveli Japanin rintamalla sodan loppuun asti .	I
Yksinkertaisesti motivaatioteorian tulisi vastata kysymykseen ” miksi käyttäydymme siten kuin käyttäydymme ” .	O
Pendolino-junien kohderyhmänä ovat liikematkustajat , InterCity- ja taajamajunat ovat kaupunkien välisen liikenteen peruskalustoa .	O
Saksan keisarikunnan armeija tuki valkoisia valtaamalla Helsingin , ja Lahden muita eteläsuomalaisia kaupunkeja .	I
Pesässä on hiirten yleensä karvoja .	I
Hovijuonittelujen ansiosta hän sai valtaistuimelle lapsikeisarin ja julistautui pian tämän jälkeen itse uuden Sui-dynastian keisariksi vuonna 581 .	O
Valtakunnallisen yhteydessä kuntauudistushankkeen 1968 laadittiin lääneittäin kuntauudistussuunnitelmat .	I
Kivi- , luu- , ja saviastioiden lisäksi tunnettiin myös jo metallin valmistus .	O
Samoihin aikoihin brittiläiset olivat valloittamassa Intiaa , ja oli Qing-dynastia huolissaan ulkomaalaisten mahdollisista vihamielisistä aikeista .	I
Hän onnitteli Vladimir Putinia Venäjän presidentinvaalien voittamisesta , mutta esitti samalla huolensa vaalivilpistä .	O
Tampere oli hotelliyöpymisten määrässä Helsingin jälkeen Suomen toiseksi suosituin kaupunki .	O
Ne elävät puiden onkaloissa ja talvehtivat niissä .	O
John F. Kennedyn kansainvälinen lentoasema ja LaGuardian lentoasema .	O
Läänityksistä syntyi ajan kuluessa useita itsenäisesti toimivia pieniä valtiota , jotka taistelivat vallasta keskenään .	O
Mikroprosessorit keksittiin ja niitä alettiin käyttää jo kulutustuotteissakin .	O
Niissä 21:ssä itsenäisessä Afrikan valtiossa , joissa ranska on ainoa tai rinnakkainen virallinen kieli , yhteenlaskettu väkiluku oli 308 610 000 henkilöä vuonna 2016 .	O
Sekä Israel että kielsivät Etelä-Afrikka väitteet .	I
Vainio sekä kirjailijat Olli Jalonen , Tapani Bagge ja Juha-Pekka Koskinen asuvat nykyään Hämeenlinnassa , ja siellä asui vuosina 1966-1988 myös kirjailija Paasilinna Erno .	I
Lukuisat ihmiset yhtyivät Ahlqvistin moitteisiin ilman , kukaan että olisi noussut puolustamaan romaania .	I
Suojelutoimien , metsästysrajoitusten , palautusistutusten ja luonnollisen leviämisen ansiosta kannan koko kääntyi kuitenkin kasvuun .	O
Lahdenväylälle ei Vantaan alueella sijoitu pikavuoropysäkkejä .	O
Perinteisestä keynesiläisyydestä pitkälti luovuttiin taloustieteessä 1970-luvulla , jolloin monet teollisuusmaat olivat taloudellisesti vaikeassa tilanteessa inflaation ja työttömyyden noustessa samanaikaisesti .	O
Richardsonin ja Hartin ( 1981 ) mukaan homoseksuaaliset tunteet ja homoseksuaaliset teot voivat olla seurausta siitä , että yksilö määrittelee itsensä homoseksuaaliksi .	O
1800-luvulla omia teorioita ovat esittäneet kielten sukulaisuussuhteista Rasmus Rask , Matthias Castrén Alexander , József Budenz ja Otto Donner .	I
Neuvostoliiton lentokoneet tekivät sodan ensimmäisen ilmahyökkäyksen suomalaisia vastaan hyökättyään tähän operaatioon osallistuneita sota-aluksia rannikkolinnakkeita sekä vastaan 22. kesäkuuta klo 6.05 .	I
Talouden rakennemuutos etsimään kannustaa muita elinkeinoja perinteisen karjanhoidon ja maanviljelyn ohella .	I
Aurinkokennot ovat osa parvekejulkisivuja .	O
Kultainennoutaja on keskikokoinen koira , jonka säkäkorkeus uroksilla 56 – 61 cm ja nartuilla 51 – 56 cm .	O
Lappi ei ollut ruskan ainoastaan väriloiston ja tunturien maa .	I
Britit luopuivat Länsi-Sumatralla sijainneesta Bengkulusta ja kaikki nykyisen Indonesian alueella sijainneet alueet jätettiin hollantilaisille .	O
Vuoden 1972 Pohjois-Amerikan Rautavaara matkalla alkoi taas juoda .	I
Tavoitteena on opettaa ala-asteen kolmella alimmalla luokalla paikallisella kielellä , ja siirtyä opetuksessa asteittain englantiin siten että seitsemännestä luokasta eteenpäin opetus annetaan pääsääntöisesti englanniksi .	O
Vanhakaupunki on Unescon maailmanperintöluettelon kohde .	O
Kätilöiden määrä oli 400 , vuonna 2011 kätilöitä oli 2 000 .	O
virkaa Pääministerin ei ole .	I
Octavianus itse ei ollut Roomassa mutta palasi pian ja saapui senaatin istuntoon henkivartijoiden kanssa .	O
Eduskunnan puhemieheksi noussut entinen pääministeri Paavo Lipponen kasvatti presidentin raivoa kertomalla Haloselle , että jopa presidenttiä itseään oli huhuttu keskustalaisissa piireissä asiakirjojen vuotajaksi .	O
Monissa perheissä lauletaan tai kuunnellaan joululauluja .	O
Se on kuitenkin varsin pieni yksikkö , jota käytetään yleensä kaasuille .	I
Aseman läheisyyteen syntyi nopeasti uusi ja nopea rakennuskanta , ja väkiluku Asemakylän kasvoikin reilusta sadasta , reiluun 450 asukkaaseen vuoteen 1910 mennessä .	I
Useimmat digitaalikamerat havaitsevat infrapunasäteilyä ; jos sopivalla kameralla kuvaa esimerkiksi TV-kaukosäädintä sen lähettäessä infrapunasignaaleja , näkyy infrapunavalo kameran digitaalisessa etsimessä sinertävänä valona .	O
Maantieliikenne on kaoottista Jaavalla varsinkin ja Balilla .	I
Vastaavan kokoinen hiilivoimala kuluttaa hiiltä yli kolme miljoonaa tonnia vuodessa , ja tavallisesti hiilikaivoksissa kutakin hiilitonnia kohti on täytynyt yli kaivaa kymmenen kertaa suurempi määrä kiveä .	I
Sen vuoksi luettelossa on 45 ” presidenttiyttä ” vain mutta 44 henkilöä .	I
Tämän johdosta rakennettiin Edward Bloren suunnittelema uusi siipi , joka on nykyisin The Mall -kadulle näkyvä julkisivu .	O
Jokiravun esiintymisalue on yhä pohjoisemmassa Suomessa , josta esimerkkinä , tosin ikävänä , on Kemijoki , jonka runsaan jokirapukannan rapurutto tuhosi 2000-luvun ensimmäisen vuosikymmenen toisella puoliskolla .	O
Leninin mukaan tulee kommunistipuolueen pysyä johdossa siihen asti kunnes työväenluokka tulee aidosti luokkatietoisiksi , jolloin puolue voidaan lakkauttaa .	I
Virolaisen jo alusta lähtien hankalat suhteet MTK:n puheenjohtajaan Heikki käytännössä Haavistoon katkesivat Sorsan toisen hallituksen tekemän yksipuolisen maataloustuloratkaisun vuoksi .	I
Tärkeimmät satamat ovat Karachin kaksi satamaa Karachin satama ja Muhammad Bin Qasimin satama .	O
Sen jälkeen jäi yhtye pitemmälle tauolle .	I
Turkki menetti Lähi-idässä olleet alueensa Isolle-Britannialle ja Ranskalle , jotka saivat ne hallintaansa Kansainliiton mandaattialueina .	O
Poliisi ei ollut kuitenkaan Halmetta puhalluttanut , vaan hänet tuomittiin silminnäkijäkertomusten perusteella .	I
Joko liikuttelee mies siitintä lantioliikkein tai nainen liikkuu ja mies pysyy paikallaan .	I
Maan kolmas olympiamitalisti on Ateenan 2004 olympialaisissa pronssille yltänyt nyrkkeilijä Naser Al Shami .	O
Harjoituksen järjestetään edetessä nuorille aloittajille välikokeita lisänauhojen ansaitsemiseksi .	I
Hän oli esimerkiksi päättänyt , ettei koskaan lainaa rahaa kenellekään eikä pelaa korttia rahasta .	O
Näennäinen paradoksi syntyy ajatuksesta , että Mikon ja Pekan tilanne olisi symmetrinen .	O
oli Se Euroopassa valistuneen itsevaltiuden aikaa .	I
Pituutta sillä on 428 kilometriä , ja sen suurin leveys on 120 kilometriä .	O
Palatsi ei ole monarkin yksityisomaisuutta , vaan sen ja taidekokoelman omistaa hallitus Britannian .	I
Kesästä 2000 Kööpenhaminan ja Malmön kaupunkeja on yhdistänyt Juutinrauman silta , jossa on sekä rautatie- että maantieväylä .	O
Isoviiksisiippa on yleisimpiä Suomen lepakkolajeja .	I
Vanhin voimakkuuden maanjäristyksen ilmoittamiseen käytetty suure on intensiteetti .	I
Virtanen palkittiin vuonna 1945 Nobelin kemianpalkinnolla .	O
Esimerkkinä keksityistä tarinoista on Kallistheneen kertomus siitä , kuinka valtameri perääntyi Aleksanterin tieltä Kilikiassa .	O
Stationaarisuusrajan ja tapahtumahorisontin välistä aluetta kutsutaan ergosfääriksi .	O
Tasavalta julistettiin virallisesti syntyneeksi 29. lokakuuta 1923 uudessa pääkaupungissa Ankarassa .	O
Kun suuri nälänhätä hellitti , laittomat markkinat jäivät .	O
Neuvostoliiton miehitysalueella puolestaan julistettiin Korean demokraattinen tasavalta 9. syyskuuta 1948 Kim Il Sung johtajanaan .	O
Vuonna 1905 Lasker esitteli käsityksensä rengasteoriasta ja todisti niin kutsutun Lasker-Noether-teoreeman .	O
Puolueilla on 5 prosentin äänikynnys , mikä ei kuitenkaan koske kansallisten vähemmistöjen puolueita .	O
Leakey Louis löysi Tansanian Olduvain rotkosta kahden miljoonan vuoden ikäisiä ihmisen luita ja työkaluja .	I
Tämän on ympärillä putkimainen ulkojohdin ja sen ympärillä muovinen ulkokuori .	I
Englanti ( ) on maa , joka pääasiassa sijaitsee Ison-Britannian saarella .	I
Bergin oudosta ja sooloilevasta lavakäyttäytymisestä ei pidetty .	O
Sademetsät Amazonin altaalla muodostavat maailman yhtenäisen suurimman metsäalueen , joka työntyy Amazonjoen suistoalueelta Andien rinteille saakka ja myös Brasilian ylängölle .	I
ikäkausina Eri lasta kiinnostavat erilaiset pelisisällöt .	I
Japanin substantiivit eivät taivu koskaan .	O
Ne ovat lyhyitä ja yleensä kertovat perhe- tai rakkaustarinoita tai myyttisiä kertomuksia .	I
Afgaaninvinttikoiria oli Afganistanissa käytetty metsästys- ja paimenkoirina tuhansien vuosien ajan ennen kuin länsimaiset koiraharrastajat kiinnostuivat niistä 1800-luvulla .	I
Aivojen serotoniinitasapainoon vaikuttavan mielialalääkkeen käytöllä raskauden tai nuoruusiän aikana saattaa pysyviä olla vaikutuksia lapsen tai nuoren seksuaaliseen kehitykseen .	I
Korallitutkimusten mukaan 370 miljoonaa vuotta sitten Maan pyörähdysaika oli 22,7 tuntia .	O
Pääosan Suomen kallioperästä muodostaa 1 930 – 1 800 vuotta miljoonaa sitten varhaisproterotsooisella kaudella syntynyt svekofenninen kallioperä .	I
Maa selvisi vuosien 1997 – 1998 Aasian talouskriisistä Maailmanpankin tuella , mutta vuoden 2008 maailmanlaajuinen lama pysäytti Koreankin talouskasvun .	O
Kesäkuussa 2004 kuningas nimitti Sher Bahadur eronneen Deuban Thapan tilalle , ja antoi tämän tehtäväksi vaalien järjestämisen .	I
Demokritoksen mukaan aine koostui pienistä hiukkasista , joita voi ei enää jakaa osiin .	I
Ubuntu käyttää tätä NTFS tuen kanssa .	O
Miguelin koulunkäynnistä ei ole kovinkaan tarkkoja tietoja , mutta uskotaan , että hän opiskeli aikanaan jesuiittakoulussa Valladolidissa , Cordóbassa tai mahdollisesti Sevillassa .	O
Syytä Uranuksen kallistumiseen ei varmuudella tunneta , mutta vallitsevana selityksenä on ollut esillä törmäys suuren protoplaneetan kanssa aurinkokunnan syntyvaiheessa .	O
Roomalaisajan innokkaimpia kaupungin uudistajia oli keisari Hadrianus jaa 100-luvulla .	I
Aikanaan sen ohella on harjoitettu merkittävissä määrin myös metsästystä ja keräilyä .	O
Lupakirjan kelpoisuusvaatimuksiin kuuluu sekä terveyttä koskevia vaatimuksia että teoreettisia ja käytännöllisiä vaatimuksia lentämisen osaamisesta .	O
on Alla lueteltu muita tunnettuja avoimia kysymyksiä .	I
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat Kristiinankaupungin nykyisellä alueella .	O
Se kuuluu Finland Festivals -tapahtumiin .	O
Myös Jeesuksen kuolinpäivä on yritetty määrittää tietojen Raamatun perusteella .	I
Vuonna 1932 Alehin voitti totuttuun tyyliin turnauksen Lontoon helmikuussa ja Bernin turnauksen heinäkuussa .	I
Odysseus puolestaan huipentuu jousiammuntakilpailuun .	O
Lappeenrannan menneisyys näkyy parhaiten kaupungin vanhimmassa osassa Linnoituksessa , jossa sijaitsevat kaupungin museot , kujat , ja galleriat käsityöläisten työtilat .	I
Dejan Zavec ( ottelijanimeltään Jan Zaveck ) oli ammattinyrkkeilyn IBF-liiton välisarjan maailmanmestari joulukuusta 2009 lokakuuhun 2011 .	O
Vuoden 2007 elokuussa päätelaitemäärä oli noin 29 000 .	O
Aurinkokunta litistyi protoplanetaariseksi kiekoksi .	O
Intiaanit käyttivät biisonista kaikki osat ; parhaat osat syötiin tuoreena ja muu liha säilöttiin .	O
Yhdistys kuului jäsenenä nykyiseen liittoon Vapaa-ajattelijoiden ( silloinen nimi oli Suomen Siviilirekisteriyhdistysten keskusliitto ) .	I
Alkoholilaki salli myös myymälöiden Alkon avaamisen maalaiskunnissa .	I
Gospelia sävelletään ja eri esitetään tarkoituksiin , mukaan lukien esteettistä mielihyvää varten , uskonnollisiin tai seremoniallisiin tarkoituksiin ja viihteeksi .	I
tärkein Heimon kaupunki Metulum tuhottiin melko pian .	I
Severus ja Anthimus karkotettiin pääkaupungista ja Serverus kuoli pian tämän jälkeen .	O
Lincolnilla oli selvät vaatimukset :	O
Kytkimestä oli sen poistettu sisäänvetämismahdollisuus .	I
Lisäksi havaittiin , että epätyypillinen sukupuoli-identiteetti korreloi positiivisesti henkilön autististen piirteiden kanssa etenkin naisilla .	O
Pyhällä istuimella on myös tarkkailijan asema YK:ssa .	O
rajanaapurit Sen ovat Kambodža , Kiina ja Laos .	I
Ultraviolettilampuilla myös desinfioidaan leikkaussaleja .	I
Salassapito oli hyvin tiukkaa ja se onnistui paremmin juuri kuten saariolosuhteissa Britanniassa .	I
Puolan Liivinmaa liitettiin Ruotsiin vuonna 1629 ja Saarenmaa vuonna 1645 , jolloin Ruotsi omisti koko Viron .	O
Hän oli suuri kulttuurisen muutoksen käynnistäjä , jonka ansiosta afroamerikkalaiseen rhythm and bluesiin pohjautuva rock and roll -musiikki nousi yleiseen suosioon .	O
Vuonna 1999 Assembly siirtyi Hartwall-areenalle .	O
Nimi sveitsiläiskaarti johtaa juurensa siitä , että sen sotilaat — kaikki sata — koulutetaan Sveitsissä .	O
Venäjän presidentti Boris Jeltsin hyökkäyksen tuomitsi ja Venäjä tunnusti Baltian maat itsenäisiksi 7. syyskuuta 1991 .	I
Uraani vahingoittaa munuaisen proksimaalitiehyttä , minkä seurauksena pienten proteiinien ja glukoosin eritys virtsaan lisääntyy .	O
Myös Kroatia , Slovenia ja Romania sijaitsevat osittain Balkanilla .	O
Keväällä 2011 Saksa jättäytyi Ranskan ja Ison-Britannian johtaman Libya-operaation ulkopuolelle Suomen tapaan , aiheutti mikä Saksan ja Yhdysvaltojen välille uudestaan jännitteen .	I
Alavilla alueilla se ei jää maahan juuri koskaan .	O
Suurin 2000-luvulla Suomessa tilastoitu painoi made 8,04 kiloa .	I
Akropoliin ympärillä laen on todennäköisesti ollut muuri .	I
Rauha Japanin kanssa solmittiin 1951 , ja sai Filippiinit runsaat sotakorvaukset .	I
Kaarle onnistui tavoitteessaan ja marraskuussa 1710 sulttaani Ahmed III julisti Venäjän – Turkin sodan alkaneeksi .	O
Syksy 2011 vei yhtyeen myös Yhdysvaltoihin , missä Michael Monroe pitkän esiintyi tauon jälkeen 15 kaupunkia kattaneella kiertueella .	I
Kokeilu sai laajaa tukea muun muassa Pohjois-Karjalan maakuntaliitolta , yrittäjiltä sekä naapurikunnilta .	O
Klaanit usein jakautuvat ala-klaaneihin , jotka voivat vielä jakautua moniin ala-klaaneihin .	I
VLF-alueella radioaallot etenevät pinta-aaltona tuhansia kilometrejä , eivätkä ydinräjähdykset vaikuta niihin merkittävästi .	O
Väriä lukuun ottamatta olivat liput kaikki ulkoasultaan samanlaisia .	I
Kuntaliitoksessa Kokon kylä liitettiin pääosin Urjalaan ja myös Menosten kylä sijaitsee pääosin Urjalassa .	O
Omahassa yleisöä oli 10 ja 604 Rapid Cityssä 10 000 .	I
Viihdemusiikin yhtenä lajina pitää voidaan iskelmää .	I
šintolaispyhäköissä Joissain on kuitenkin edelleenkin säilyneitä buddhalaisia elementtejä .	I
Seine ja sen sivujoet tulvivat vuosittain , mutta suurta tuhoa aiheuttavia tulvia on harvakseltaan .	O
Buñuel kuvasi Ranskan lisäksi Yhdysvalloissa , muut aikakauden ohjaajat espanjalaiset jäivät vaille kansainvälistä huomiota .	I
Varuskunnan tuntumassa käytiin raskaita taisteluja , joihin osallistui myös raskasta kalustoa .	O
Tunnettu 1920-luvun gangsteri Al Capone hankki omaisuutensa alkoholin valmistuksella , ja salakuljetuksella myynnillä .	I
Ensisijaisesti etuliitteitä käytetään , joita vastaava eksponentti on kolmella jaollinen .	I
Stalin kärsi aivojen verisuonten kalkkeutumisesta , jonka on tulkittu vaikuttaneen myös hänen vainoharhaiseen käyttäytymiseensä .	O
Pääsiäissunnuntaina 1873 tapahtui Colfaxin verilöyly , joka on verisin esimerkki yksittäinen rodullisesta väkivallasta jälleenrakennuksen aikana .	I
Joka tapauksessa annetut tuomiot osoittivat , että sotalakien rikkomisesta voitiin tuomita rangaistuksiin .	O
Viimeisimpänä asukasluvultaan pieni Westpoort siirrettiin suoraan keskushallinnon alaisuuteen .	O
Silti kauppasaartoa jatkettiin muun muassa Irakin ihmisoikeusrikkomusten ja takia joukkotuhoaseohjelmien .	I
Naisten sanotaan siis käyttäneen ennen vain pitkää , taiteltua kangasta ja paljastaneen rintansa .	O
Samoin analogisissa kelloissa rattaiden ja akselien kulkema matka on analogia ajan määriin .	O
Osa siitäkin joutui Venäjälle Turun rauhassa vuonna 1743 ja jäännöksestä muodostettiin vuonna Kymenkartanon 1747 ja Savon lääni .	I
1980-luvulla tutuiksi tulleita suomalaisia kristillisen musiikin vaikuttajia olivat muiden muassa The Road , Exit ja Gospel Power .	O
Mengele natsi-Saksasta pakeni ja häntä ei koskaan kuultu eikä tuomittu Nürnbergin sotarikosoikeudenkäynneissä .	I
Aasian puolella uhan aiheutti puolestaan uudelleen voimia kerännyt Parthian valtakunta .	O
Graniitin on tiheys koostumuksesta riippuen noin 2,55 – 2,75 g / cm .	I
Usein on pelissä kaksi toisiaan vastaan pelaavaa joukkuetta .	I
erityisesti Monissa 1960- ja 1970-luvuilla rakennetuissa kerrostaloissa on asukkaiden yhteinen talosauna .	I
Suomi kutsui reservinsä sotilaat 10. lokakuuta 1939 alkaen ylimääräiseen kertausharjoitukseen , joka merkitsi käytännössä liikekannallepanoa .	O
’ Minton s Playhouse ja Monroe ' s Uptown House -nimisistä klubista New Yorkissa tuli varhaisten bebop-soittajien harjoitussali ja kokeilunäyttämö .	I
MM-kilpailujen osanottajamäärän kasvun myötä turnaus on pelattu useammassa tasoryhmässä .	O
Jeesuksen historiallisuudesta on kiistelty 1700-luvulta lähtien , jolloin kirkoista riippumaton raamatuntutkimus alkoi kehittyä , mutta yleisesti häntä pidetään historiallisena henkilönä .	O
Smart ei ilmaise täsmällistä kokemusperäistä jäsennysten menetelmää muodostamiseksi .	I
Varsinainen termi FTP syntyi vuonna 1972 , kun se määriteltiin Yhdysvaltain puolustusministeriön verkon ARPANETin ( Advanced Research Projects Agency NETwork ) tiedostonsiirtoprotokollaksi .	O
Neuvottelut ottelusta jatkuivat vuosia useita , mutta keskeytyivät aina , kun sopimus alkoi olla näköpiirissä .	I
Pakistanin islamilainen tasavalta ( , ) eli Pakistan ( , ) on valtio Etelä-Aasiassa .	O
Hoover oli vuoteen 2012 asti kaikkien aikojen pisimpään eläkkeellä ollut Yhdysvaltain presidentti : hän eli vielä 31 vuotta virkakautensa jälkeen .	O
Termin tiukimman määrittelyn mukaan antikapitalistit pyrkivät kapitalismin korvaamaan toisella järjestelmällä .	I
Hannibalin asema Etelä-Italiassa paheni asteittain .	O
Irlannissa minstrelit vaeltavat pitivät yllä kansallisuusaatetta .	I
Samalla kaupungille vahvistettiin uusi vaakuna .	O
Erityisen huolestuttavaa oli , että mielenosoittajien oli joukossa myös neuvostoarmeijan panssarimiehiä , jotka olivat liittyneet mielenosoittajien puolelle .	I
Vuoden 1812 sodan aikana Ohiossa käytiin merkittävä Eriejärven meritaistelu , jossa Oliver Hazard Perry sai brittilaivastosta ratkaisevan voiton .	O
Maantieteellisesti se koostuu hedelmällisestä Keskuslaaksosta , ja vuorijonoista aavikoista .	I
Tammikuussa päivät alkavat hitaasti pidetä , vaikkakin ne ovat vielä hyvin lyhyitä .	O
kuparioksidi Esimerkiksi reagoi vetyionin kanssa seuraavasti :	I
Näin ollen pienemmät tuottajat jäävät lopulta jalkoihin suurempien .	I
Yleisesti raskaiden metallien spektriviivat ovat voimakkaita , mikä tarkoittaa , että esiintyvä kvasaareissa kaasu on läpikäynyt monta tähtisukupolvea ennen päätymistään kvasaarin keskustaan .	I
Eräs yksinkertaisimmista pakkausmenetelmistä juoksupituuskoodaus on ( RLE ) .	I
Turkkilaiseksotiikka oli Mozartin aikana suosittua .	O
Tämä heijasti sitä tosiasiaa , että sotaa ei varsinaisesti ollut julistettu .	O
Kekkosen suvereenin päättymistä vallankäytön on monen mielestä merkinnyt huhtikuu 1981 , jolloin pääministeri Mauno Koivisto kieltäytyi eroamasta , vaikka häntä oli Tamminiemestä tähän varsin selväsanaisesti kehotettu .	I
Assamilla on kansainvälistä rajaa Bangladeshin ja Bhutanin kanssa .	O
Portugalilaiset ruokalajit vaihtelevat alueittain .	O
Järjestelmällinen siirtolaisuus Pohjois-Amerikkaan alkoi , kun Englannin kuningas Jaakko I perusti 1606 Lontoon ja Plymouthin kauppakomppaniat .	O
Keskustan saamien kunnanvaltuutettujen osuus kaikista valituista on puolueen kannatusosuutta korkeampi , koska puolueen kannatus on korkea etenkin pienissä kunnissa .	O
Tässä mielessä jotkin tasavallat muistuttavat Euroopan parlamentaarisia monarkioita .	O
Tarkoitus oli lähettää UCLA:sta Stanford Research Instituteen ( SRI ) kirjaimet L , O , G , jolloin UCLA:n kone olisi SRI:n kirjautunut koneelle .	I
Ihminen kokee ajan kulkevan hitaammin ikävystyttävässä tilanteessa kuin silloin on kun jotain tekemistä .	I
Syksyllä mäyrät kerryttävät rasvakerrostaan ja syövät paljon kasvisravintoa , kuten marjoja , hedelmiä , terhoja ja viljaa .	O
Heitä johti Nikanor Parmenionin poika .	O
Yleissijoja ovat nominatiivi , akkusatiivi genetiivi ja ja paikallissijoja lokatiivi , separatiivi ja latiivi .	I
Vuonna 1998 maan keskiosat julistautuivat autonomiseksi Puntmaa nimellä .	I
15. on marraskuuta gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 319. päivä ( 320. päivä karkausvuonna ) .	I
Echelonin tietojenhankinta tapahtuu ensisijaisesti ilmateitse kulkevan sähköisen tiedon varassa , etenkin satelliittiliikenteen kuuntelulla noin satelliitin 20 avulla .	I
Ihmisiä muuttaa Espanjaan etenkin Latinalaisesta Amerikasta , Itä-Euroopasta ja Afrikasta , mutta myös muun muassa Länsi-Euroopasta ja Kiinasta .	O
Vuoden 1803 jälkeen Beethovenin muuttui musiikki kunnianhimoisemmaksi .	I
Jopa 90 prosenttia naisista hyödyntää neuvolapalveluja , ja yhä useampi tapahtuu synnytys koulutetun kätilön avustuksella .	I
Vuosina 1990 – 1991 käytiin Persianlahden sota , jossa Irak miehitti Kuwaitin vallatakseen maan öljykentät .	O
Myös elokuvien moraalista käytiin kiistaa .	O
Sri Lankan ilmasto on – trooppinen koillismonsuuni kestää joulukuusta maaliskuuhun ja kaakkoismonsuuni kesäkuusta lokakuuhun .	I
Vuonna 1920 Alehin meni naimisiin häntä useita vuosia vanhemman venäläisen paronittaren Anna von Sergewinin kanssa .	O
Vanhan portugalin kielen aikakauden katsotaan loppuneen noin 1500-luvulla , jolloin nykyportugali kehittyi .	O
Ailsa Craigin esiintymää Skotlannin länsirannikolla on pidetty tähän tarkoitukseen maailman parhaana .	O
Jyrsijät eivät myöskään kuulu Uuden-Seelannin ja muutaman muun merellisen saaren alkuperäiseen eläimistöön .	O
Kaikkiaan kielikuntia on pitkälle kolmattasataa .	O
Syyskuussa 1575 siviiliin palannut Miguel lähti paluumatkalle Espanjaan yhdessä veljensä Rodrigon kanssa Barcelonaan purjehtivalla Solilla kaleeri .	I
Solun reseptorikalvo muodostuu limakerroksen sisällä olevien värekarvojen pintakalvosta .	O
Venäläiset kehottivat kiinalaisia kommunisteja liittymään Kuomintangiin ja pyrkimään sen vasemmistolaistamaan politiikkaa .	I
Tuolloin oli televisio pikemmin erikoisuus kuin todellinen joukkotiedotusväline .	I
Vasemmalla siivellä taistelivat myös Korintin liiton lähettämät kreikkalaiset sotilaat .	O
Vain jalkapallolla on Suomessa enemmän harrastajia .	O
Vuonna 1836 Lincoln valmistui lakimieheksi , ja seuraavana vuonna hän sai luvan ammatinharjoittamiseen .	O
Metsityksessä käytettäviä puulajeja ovat lähinnä tunturikoivu ja pihlaja , jotka kasvavat alueella luonnostaankin .	O
Näin yhdessä maassa annettuja tuomioita voidaan soveltaa EU-maissa muissa .	I
1800-luvulta Japaniin lähtien on kehittynyt eklektinen , länsimaisia ja syntyperäisiä piirteitä yhdistelevä moderni kulttuuri .	I
Käytännössä Pluto löytyi täysin sattumalta , sillä sen massa on liian pieni aiheuttaakseen häiriöitä suurten planeettojen ratoihin .	O
Tyyppivirheen sattuessa syntyy poikkeus , joka voidaan vastaan ottaa ja käsitellä .	I
Näitä seuraa tyhjä rivi , jonka jälkeen tulee itse viesti .	O
Pohjoisesta - esimerkiksi Lapista - se sen sijaan puuttuu .	O
Radikaalimpia näkemyksiä edustavat monetarismi , itävaltalainen taloustiede ja uusi klassinen koulukunta .	O
Vantaalainen tulonsaaja ansaitsee enemmän keskimäärin kuin muualla Suomessa , mutta vähemmän kuin muissa pääkaupunkiseudun kunnissa .	I
Halonen sanoi kommentoivansa asiaa SAK:n entisenä lakimiehenä , eikä niinkään istuvana presidenttinä .	O
Verkkomahassa on myös bakteereja , jotka hajottavat lisää nieltyä ruokaa .	O
Eepoksen Bhagavad Gita-osiosta löytyvät ohjeet taivaaseen pääsystä tai helvettiin joutumisesta .	O
Pääsylippuja painettiin kymmentä väriä eri , väri riippui kisapaikasta sekä katsomonosasta .	I
arvosteltiin Samalla saksalaisylimystön ylivaltaa kulttuurielämässä ja politiikassa .	I
Hänet vangittiin ja vietiin Cao Wein pääkaupunkiin .	O
Öljy kiertää öljynsuodattimen läpi , jolloin se öljystä suodattaa kiinteät ainekset , kuten metallien kulumahiukkaset , palamisjäänteet ja pölyn .	I
tyyppiä Tätä valmistettiin vain 45 kappaletta .	I
Tuomiokirkonpuisto ja Vanhan Suurtorin ympäristö puistoineen on laajin uusklassisen arkkitehtuurin kokonaisuus kaupungin alueella .	O
Suurten vetypommien voima mitataan miljoonina trotyylitonneina megatonneina eli ( Mt ) .	I
Vuoden 1989 puolivälissä IRC-palvelimia oli maailmanlaajuisesti noin 40 kappaletta .	O
Näistä muodoista metsäbiisoni on kookkaampi ja tummempi .	O
Richterin asteikkoa ei ole suunniteltu käytettäväksi syville maanjäristyksille eikä yli 600 kilometrin episentrietäisyyksille .	O
Perussuomalaiset haluavat säilyttää avioliiton yksinomaan käsittämään miehen ja naisen välistä liittoa ja kannattavat ” perinteistä perhekäsitystä ” .	I
Pian sen jälkeen hyväksyttiin jääkausiteoria , joka selitti suurten siirtolohkareiden olemassaolon sekä muita Euroopan geologisia piirteitä .	O
Pohjoistuulen mukana tuli Lapista tai Pohjolasta tauteja , noidannuolia ja ilkeitä yliluonnollisia olentoja .	O
Penumbrassa on pilkun keskustasta ulospäin osoittavaa kuitumaista rakennetta , fibrillejä .	O
Kiinan bruttokansantuote henkeä kohti oli tuhannen vuoden ajan Länsi-Eurooppaa korkeampi .	O
Toisen maailmansodan aikana 1941 Rašid tapahtui Ali al-Kailanin johtamien saksalaismielisten vallankaappaus tavoitteena tuoda maa akselivaltojen puolelle , mutta britit kukistivat sen .	I
Isänsä kuoleman jälkeen 1953 Carter erosi laivastosta ja alkoi hoitaa maapähkinäfarmia sukunsa Plainsissa .	I
Paljassiemenisillä siitepölyhiukkanen kiinnittyy suoraan siemenaiheen pinnalla olevaan nestepisaraan .	O
TSOJ perustettiin lokakuussa alun 2005 perin nimellä Concordia Audentesin Suomalainen Osakunta Ry ( CASO ) .	I
Kaartilaisten paineensietokyky taistelussa oli heikko , mikä yhdessä ammattitaidottoman johdon kanssa johti helposti hyökkäyksen pysähtymiseen ja pettämiseen puolustuksen .	I
Valkohäntäpeuran on arveltu voivan kilpailla uuden elialueensa alkuperäisten hirvieläinten , hirven ja metsäkauriin , kanssa ravinnosta , sillä näiden lajien ravintostrategiat ovat keskenään samankaltaiset .	O
Suomessa elävät lajit pariutuvat syksyllä usein .	I
Jos pelaajalla ei ole ainuttakaan korttia jostakin maasta , hän on siitä luonnonreno maasta .	I
PS II:n antennikompleksi käsittää 35 – 40 ja klorofyllimolekyyliä 6 – 12 karetenoidia .	I
Suuren osan Bulgarian ja Serbian vastaisesta rajasta muodostaa Tonava .	O
Jokaisessa maassa istui kuitenkin edelleen kahdeksanhenkinen raati , jonka tuloksia käytettiin , mikäli puhelinäänestys epäonnistui .	O
Epäinertiaalisessakoordinaatistossa vaikuttavat Newtonin lakien mukaisten voimien niin lisäksi sanotut näennäisvoimat .	I
Mozartin oma kehitys heijastelee klassismin tyylin kehitystä varsin läheisesti .	O
Työeläkerahastoja ja valtion rahoja käyttää pitää enemmän suomalaiseen työhön .	I
Itse tehdasalue säästyi tuhoilta , mutta ympäristön asuinalueella neljä ihmistä sai surmansa ja useita haavoittui .	O
Osallistujayhtiöiden on lähetettävä kilpailu suorana televisiolähetyksenä .	O
Jakolaskun tulosten käsitteltyyn aukottomaan tulee käyttää rationaalilukujen algebraa .	I
Pu ’ er-tee ( usein myös pu-erh-tee , ) on kotoisin teepensaan syntyseudulta , Lounais-Kiinan Yunnanin maakunnan Pu ’ erin seudulta .	O
Alueen valtiot varakkaimmat ovat Argentiina , Chile , Uruguay ja Brasilia .	I
Maanviljelyn ja käsityöläisten erikoistuminen noin 12 vuotta 000 sitten vaati tuotteiden kuljettamista tuottajalta kuluttajalle .	I
Marengon taistelun voitto lujitti Napoleonin entisestään valtaa ja rauhanteossa Itävallan kanssa Ranska sai koko Reinin länsirannan Hollantiin saakka .	I
Coleman Hawkinsin ” levytys Body and Soul ” vuodelta 1939 on bebopin tärkeä avaus ja edeltäjä .	I
Ehkä tunnetuimpia nivalalaisia presidentti on Kyösti Kallio .	I
Norjassa melkein kaikki sähkö tuotetaan vesivoimalla , ja vesivoimalaitoksia on paljon rakennettu vuorille .	I
Aurinkokuntamme kiertää Linnunradan ympäri 250 miljoonassa vuodessa .	O
Esimerkiksi Suomessa ydinenergialaissa ( ) seuraavaa määrätään :	I
Monarkiat kaatuivat Irakissa , ja Egyptissä Libyassa 1950- ja 1960-luvuilla .	I
Teokset yhdistävät kaksi kreikkalaiselle kulttuurille luonteenomaista piirrettä , runouden ja filosofian , ja niitä on kautta aikojen ihailtu sekä niiden taiteellisten että filosofisten ansioiden vuoksi .	O
Väitöskirjan mukaan masturbaatio oli tappanut enemmän nuoria miehiä kuin kaikki muut sairaudet yhteensä .	O
Tätä keinoa on käytetty myös tässä artikkelissa .	O
Kuivaa ammoniumsulfaattijauhetta voidaan myös valmistaa suihkuttamalla rikkihappoa ammoniakkia sisältävään kammioon .	O
Jos Kekkonen olikin sisäpolitiikassa sidottu yhteistyöhön , ulkopolitiikassa hän saattoi toimia suvereenisti .	O
Aineistoa on vuosilta 1951 – 2005 , ja se on luetteloitu ARTO-tietokantaan	O
P-51D Mustang oli jopa tosin hyvin koulutettujen amerikkalaislentäjien mielestä hankalahko lentää .	I
Niin ei kuitenkaan ilman käynyt keskustelua .	I
Helsingissä oli naisilla 1870-luvulta alkaen oikeus anoa erillisoikeutta suorittaa yliopisto-opintoja .	I
Tämä maalaus on nähtävillä Pariisin Louvressa .	O
Lohelta on löytynyt yksittäinen geeni joka säätelee sen sukukypsyyttä ja vaellusta .	O
Esielokuvallisista liikelaitteista tärkein lienee ollut vuonna 1833 esitelty fenakistiskooppi , jossa pahvikiekolle piirrettyä liikesarjaa katseltiin peilistä kiekon laidoissa olevien kolojen kautta .	O
PS I on erittäin suuri membraaniproteiinikompleksi , joka koostuu 11 – 13 proteiinialayksiköstä .	O
Suurimmaksi osaksi kiertymä johtuu muiden planeettojen aiheuttamista häiriöistä , sen mutta todettiin olevan vuosisadassa 43 kaarisekuntia suurempi kuin niiden perusteella voitiin laskea .	I
Tukisäätiön perustajajäsenet ovat Berndt Arell , Carl Gustaf Ehrnrooth , Pentti Kouri ja Rafaela Seppälä .	O
HPV-rokote ei enää ollut mukana harkittavien joukossa .	O
isä Ahtisaaren muutti sukunimensä Ahtisaareksi vuonna 1935 .	I
Tyttöjen koulunkäyntiä rohkaistiin , ja nykyisin yliopisto-opiskelijoista ja esimerkiksi juristeista huomattava osa on naisia .	O
Epävarman yön jälkeen selvisi , että vallankaappausyritys oli epäonnistunut .	O
Selvagenssaaret sijaitsevat noin 280 kilometriä Funchalista kaakkoon ja ne ovatkin Kanariansaaria lähempänä kuin pääsaarta Madeiraa .	I
Osavaltioiden lainsäädäntöön sen sijaan liittovaltio voi puuttua vain Australian perustuslain 51. pykälän salliessa niin .	I
Keskustan Vanhanen Matti korosti enemmän pääministerivetoista EU-politiikkaa , kun taas Niinistö oli enemmän Halosen linjoilla .	I
synnyttää Tämä taas sähkökentän ja prosessi toistuu jaksollisesti .	I
Debian-hanke on kehittänyt myös arvostetun APT-paketinhallintatyökalun .	O
Se sisälsi todennäköisesti sian verta ja lihaa sekä etikkaa ja suolaa .	O
Bašar al-Assad nousi valtaan vuonna 2000 .	O
Kuomintang ja Kommunistinen puolue aloittivat Neuvostoliiton tukemana sotaretken yhteisen vuonna 1926 , tavoitteenaan yhdistää koko Kiina .	I
Boksarit piirittivät länsimaalaisia 55 päivää 20. kesäkuuta 14. – elokuuta .	I
Vuonna 1990 asukkaita oli 7 689 , ja vuosituhannen vaihteessa 7 116 .	O
Hevosen korvat kääntyvät 180 astetta , ja kääntämällä korviaan hevonen tunnistaa tarkasti äänen tulosuunnan .	O
Puolaan liitettiin myös ennen Saksaan Itävalta-Unkariin ja kuuluneita alueita .	I
Hän piti aluksi itseään nimenomaan runoilijana .	O
Kristuksen perustama kirkko kuitenkin luopui sen haltuun uskotusta totuudesta .	O
Vuonna 1862 valmistui Suomen ensimm ­ äinen rauta ­ tie Helsingistä Hämeenlinnaan , ja alusta lähtien yksi radan väli ­ asemista Järven oli ­ päässä .	I
Heidän vierellään taistelivat myös Kleandroksen johtamat veteraanipalkkasoturit .	O
Syyskuun 2012 parlamenttivaaleja Valko-Venäjän leimasi ulkopuolella ristiriitainen vastaanotto .	I
Japanissa on jatkuvasti pieniä maanjäristyksiä ja suurempia , tuhoisia maanjäristyksiä useita kertoja vuosisadassa .	O
merkitsevät suurin piirtein samaa kuin sakramentit muissa kirkoissa .	O
Joka tapauksessa yleistä yhdenmukaisuutta pidetään vahvana todisteena alkuräjähdyksestä , sillä se on ainoa tunnettu teoria , joka tarjoaa selityksen keveiden alkuaineiden suhteelliselle runsaudelle .	O
Ainoa on rajanaapuri sitä ympäröivä Italia .	I
Pyrstö on väriltään sinertävä , ja sen väri syntyy ultraviolettisäteilyn virittämistä atomeista .	O
Karibian intiaanit ovat jo kadonneet .	O
Paananen , ja Karastie Nylund palasivat musiikkielämään keväällä 2011 Leavings-Orkesterina .	I
Kotkia maanviljelijöiden uhkaavat käyttämät myrkkysyötit , jotka on tarkoitettu kettujen ja varisten torjuntaan .	I
Helsingistä alkunsa saavat valtatiet on muutettu moottoriteiksi , mutta liikennemääriltään pienempi valtatie 2 on edelleen tavanomainen kaksikaistainen valtatie .	O
Tällöin silminnäkijöihin kuului muun muassa Vanhan testamentin profeetta Hesekiel , jonka kirjan ensimmäisen luvun Däniken on selittänyt kuvaukseksi avaruusaluksen saapumisesta .	O
Vuosisadan vaihteen molemmin puolin hallinnut Alfonso rakennutti XIII Madridin metron ja yliopistoalueen .	I
Nykyään teollisuus on keskittynyt Uimaharjuun .	O
Vuosina 2013 – 14 toimitetut Airbus A321-231 -koneet tulivat pääasiassa käyttöön Finnairin lomalennoilla , ja ne korvasivat ikääntyneet Boeing 757 -koneet .	O
Valtion televisioyhtiö IRIS lähettää ohjelmaa neljällä kanavalla .	O
Black metal -laulajien rääkymistyylistä toimii esimerkkinä Mayhemin Deadin limatukkoinen ja vimmattu ilmaisu .	O
Sama on klaviatuurijärjestely siirtynyt moniin uusiin soittimiin , kuten celestaan ja sähköisiin kosketinsoittimiin .	I
Peltomyyrän tuntomerkkejä ovat harmaanruskea turkin väritys , pienet silmät sekä lyhyet jalat ja häntä .	O
kesäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 181 .	O
Tampereen keskusta-alue sekä myös Pyynikin , Ylä-Pispalan ja Ala-Pispalan kaupunginosat sijaitsevat ja Pyhäjärven Näsijärven välisellä kannaksella .	I
Tämä on ydinvoimalaitosten ja ydinkäyttöisten laivojen ydinreaktorien toimintatapa .	O
Vuoden 2013 ensimmäisellä neljänneksellä työttömyys nousi 27,2 prosenttiin ja työttömänä oli yli kuusi miljoonaa espanjalaista .	O
Arkailematta hän osoitti , miten Suomen kansa oli henkisesti ja aineellisesti jäänyt muista jälkeen ja miten syynä oli kansallishengen puute .	O
Isokokoista lahnaa arvostetaan ruokakalana varsinkin savustettuna .	O
Päivän päätteeksi ja Pekkala Rautavaara lähtivät uimahalliin tarkoituksenaan ottaa vielä kuvia uima-altaalla .	I
Ranska sijaitsee Länsi-Euroopassa Atlantin valtamereltä Välimerelle alueella ulottuvalla .	I
Kylmän sodan aikana maa oli osa länsiblokkia	O
Virallisia uskonnollisia juhlapäiviä ovat kaksi kestävät päivää Qurban ( Uhrijuhla , Qurban bayramıja ) ja Ramadan ( Ramazan bayramı ) .	I
on MiniDisc-laitteita neljää eri päätyyppiä .	I
Karhusta käytetään myös nimiä ja ruskeakarhu maakarhu .	I
Tähän ratkaisuun etenkin päädyttiin saksankielisissä maissa ja Belgiassa .	I
Tuolloin matkustajia kuljetettiin usein paitsi myös sisällä katolla .	I
Hänet valittiin uudelleen 2003 .	O
Laiturinäyttöjen lisäksi joidenkin asemien ylätasanteilla on LED-näytöt , joista näkee seuraavien junien määränpäät ja kuluvan lähtöön ajan .	I
Albertin bassossa sointu hajotetaan lyhytkestoisten yksittäisten nuottien toistuvaksi kuvioksi , joka luo teokselle melodiaa korostavan erityisen sointutaustan .	O
Samalla leveyspiirillä pysyen Venäjän suurin leveys on 6 600 kilometriä .	O
Sillä on maailman suurin myyntiin kasvatettu nautakarja , ja se on maailman toiseksi suurin soijapapujen tuottaja .	O
Tampereen komediateatteri puolestaan on suurimpia pienteattereita .	O
Tiibetin ylängön koillisreunalla , nykisen Qinghain alueella elänyt tuyuhun-kansa joutui myös Taizongin valtakaudella tunnustamaan kiinalaisvallan .	O
Toisaalta Vanhasen mukaan olisi rakennettava vahvassa kansainvälisessä vuorovaikutuksessa olevia keskuksia , jotka toimisivat maailmanlaajuisissa verkostoissa .	O
Indonesia on trooppista aluetta kuuluu ja tulivuorivyöhykkeeseen .	I
Betty Ford perusti vuonna 1978 Betty Ford Center -vieroitusklinikan .	O
Jotkut tutkijat kuitenkin näkevät Kalevalassa viitteitä todellisiin paikkoihin .	O
Miesten varusmiespalvelus kestää vuoden , naiset voivat hakeutua palvelukseen vapaaehtoisina .	O
Tytöillä vallitsevin sukupuolihormoni on estrogeeni ja pojilla testosteroni .	O
Octavius päätti kuitenkin palata Roomaan .	O
Raamatussa Jeesuksen syntymästä kerrotaan sekä Matteuksen että Luukkaan evankeliumeissa , mutta kummassakaan ei sanota , mihin aikaan vuodesta se tapahtui .	O
Esimerkiksi ASCII-merkistön suomalainen versio ( ISO646-FI ) korvasi merkit [ \ \ ] ^ merkeillä ÄÖÅÜ ja	O
Elvis Aaron Presley syntyi 8. tammikuuta 1935 Tupelossa Mississippissä Vernon ja Gladys Presleyn perheeseen .	O
He voivat koulutuksen aikana suomen tutustua koulutukseen ja työelämään .	I
on Se harvinainen ominaisuus , sillä nisäkkäät ovat yleensä vaaleampia vatsa- kuin selkäpuoleltaan .	I
Watergate oli tietovuoto , poliittinen skandaali ja perustuslaillinen kriisi Yhdysvalloissa vuosina 1972 – 1974 .	O
Parin kuukauden kuluttua Torvalds ja Randi-kissa muuttivat Monnin asuntoon .	O
Työttömyys oli käytännöllisesti katsoen tuntematon käsite .	O
Abrahamilaisiin uskontoihin lukeutuva bahailaisuus on yksi maailman nuorimpia maailmanuskontoja .	O
Internet-teknologioiden kehittäminen tapahtuu pääosin IETF-organisaation ( Internet Engineering Task Force ) eri työryhmissä , jotka toimivat avoimuuden ja läpinäkyvyyden periaatteiden mukaisesti .	O
Lisäksi noin 1,6 % turkkilaisia on ja 0,9 % saksalaisia .	I
Esimerkiksi Venäjän tsaarin Kiinaan lähettämistä 1616 joukoista Ivan Petrovin ja Vasili Tumenetsin kuvaillaan osallistuneen Altin kaanin järjestämille illallisille , jossa heille tarjottiin mongolialaista maitoteetä .	I
Näiden välille kehittynyt jännite kiristyi pitkittyneeksi maan sisällissodaksi 1983 vuosiksi – 2009 .	I
Lääketieteessä tutkimuksessa rotua on käytetty muuttujana muun muassa epidemiologisissa tutkimuksissa kuolleisuutta arvioidessa ja joiden sairauksien , kuten sirppisoluanemian yhteydessä .	O
Britit alkoivat dominoida aluetta 1700-luvulla .	O
Järvenpäässä on tataarien 1940-luvulla rakentama moskeija , Järvenpään moskeija , joka on Suomen ainoa varta vasten moskeijaksi rakennettu rakennus ; muita nimitetään rukoushuoneiksi .	O
Pohjoisen ja eteläisen Midi-rautatieaseman yhdistävä tunneli valmistui 1952 vuonna .	I
Yhteensä Turun keskustaajamassa on 272 230 asukasta ja pinta-ala sen on 280,82 neliökilometriä .	I
Espanjalaiset perustivat vuonna 1580 Buenos Airesin siirtokunnan nykyisen Argentiinan alueelle .	O
Maasta ja siellä olleesta sotaväestä oli ” heinäkuun päivien ” jälkeen tullut Leninille tukijalka Pietarin suuntaan , ja toisaalta Suomi toimi puskurialueena Saksaa vastaan .	O
Ensimmäinen erityistalousalue oli Hongkongin rajalla sijaitseva Shenzhen , joka kasvoi nopeasti pienestä talonpoikaiskylästä merkittäväksi kauppa- ja teollisuuskaupungiksi .	O
Hän on soittanut vuodesta 1987 Backyard Babies -yhtyeestä , jossa hän soitti ensimmäisen keikkansa yhtyeessä Helsingin Kalasatamassa Foo Fightersin lämmittelijänä .	O
Populaarikulttuurissa gospelmusiikkia on arvosteltu sen tavasta riippua valtavirran musiikkisuuntauksista .	O
Meret ympäröivät Turkkia kolmelta puolelta : Egeanmeri lännessä ,	O
Uranuksen piirteettömyyden arvellaan johtuvan sisäisen lämmönlähteen heikkoudesta .	O
Se kilpaili myös Intelin Pentium III- ja Celeron-suorittimien kanssa .	O
Kuten edellä todettiin , kubitit ovat ulkoisille alttiitta häiriöille .	I
SDP sai hallitusohjelmassa ajettua läpi vaalilupauksensa , ettei eläkeikää kyseisellä nosteta vaalikaudella .	I
Alehin sai 1921 kesällä luvan lähteä vaimonsa kanssa länteen .	I
Putinin valintaa seurasivat opposition mielenosoitukset .	O
Vuonna kunnassa 1980 oli 8 754 asukasta .	I
Kiinassa , Japanissa ja Koreassa sitä kutsutaan juoman värin mukaisesti punaiseksi teeksi ( , ) , mikä saattaa aiheuttaa sekaannuksia .	O
Islaminlain wahhabilaisesta tulkinnasta johtuen maan ihmisoikeustilannetta pidetty on yhtenä maailman huonoimmista .	I
Asukkaista valtaosa on ruotsinkielisiä , mutta Ruotsissa on myös huomattava suomalainen ja meänkielinen vähemmistö : Ethnologue-sivuston mukaan edellisiä on noin 201 000 ja jälkimmäisiä 30 000 .	O
Britit saapuivat Malakan 1700 niemimaalle – 1800-lukujen vaihteessa .	I
Kilpailijoita pyöräilyyn osallistui 214 , jotka tulivat 36 maasta .	O
Maan klassinen musiikkiperinne , Mugam , saanut on UNESCO:n maailmanperintötunnustuksen .	I
Esimerkiksi länsimaiset lehdet ja lähes kaikki lännen koskeva nykykulttuuria kirjallisuus oli kiellettyä .	I
Suomessa fluoksetiinia myydään reseptilääkkeenä esimerkiksi valmistenimillä Seronil , Seromex , Fluoxetine Ranbaxy ja Fluoksetiini Ennapharma .	O
Käsityksen mukaan tieteellistä tietoa tarvitaan ainoastaan inhimillisen toiminnan suunnittelemiseen ja ohjaamiseen .	O
Neliökilometreillä ilmoitetaan suuria aloja kuten kaupunkien , järvien tai maiden pinta-aloja .	O
Yhden tähdistön tähdet eivät muodosta mitään hahmoja , kuvioita tai joukkoa .	O
Myös Korsikalla puhutaan omaa korsikan kieltä , muistuttaa joka enemmän italiaa kuin ranskaa .	I
Nykyään Suomi on parlamentaarinen , eli eduskunta muita on tärkeämpi valtioelin .	I
Käytön on kuitenkin oltava perusteltua ja työntekijöiden koulutuksella perehdyttäminen on välttämätöntä .	I
IRC-verkot kasvoivat sekä että määrällisesti käyttäjämäärältään Internetin yleistyessä voimakkaasti 1990-luvun lopussa ja 2000-luvun alussa .	I
VR:n asiantuntijoiden mukaan uuden kytkimen ei pitäisi vaikuttaa junan huippunopeuteen ja aerodynamiikkaan .	O
Muita suosittuja urheilulajeja ovat käsipallo , lentopallo , koripallo , ja tennis .	O
Kastin perusteella syrjiminen on perustuslaissa periaatteessa kielletty .	O
Yhdysvaltain joukot menettivät 500 ja 10 vietnamilaiset 000 sotilasta .	I
Sekä äänen tallentaminen ääninauhalle että sen toistaminen oli aluksi mahdollista ainoastaan eli yksikanavaisesti niin sanottua monoäänitystä käyttäen .	I
Jotkut lajit liikkuvat parvissa .	O
Suosituimmat niistä Olympia ovat , Seattle ja Tacoma .	I
Jo aikaisemmin hän oli saanut muodostetuksi paljaita vety-ytimiä antamalla alfasäteilyn vaikuttaa vety ­ kaasuun , ja ne voitiin tunnistaa tuike ­ ilmaisimilla .	O
Sosialistiset Kiina ja Neuvostoliitto aloittivat 1950-luvulla tiiviin muun yhteistyön muassa ydinteknologian alalla salaisten sopimusten siivittämänä .	I
Suomalais-ugrilaiset kielet polveutuvat uralilaisesta kantakielestä , jota puhuttiin tuhansia vuosia sitten .	O
Mikäli yksi ehdokkaista saa ensimmäisellä kierroksella yli puolet äänistä , hänet valitaan suoraan tasavallan presidentiksi .	O
kerää Jalkapallo suurimmat katsojajoukot .	I
Bastionien Ekeblad ja Höpken jäänyt väliin osa muutettiin 1750-luvun alussa Suomen ensimmäiseksi myöhäisbarokin sommitteluperiaatteita soveltavaksi monumentaaliaukioksi .	I
Saksan sotaa liittolaisina kävivät Romania , Unkari ja Italia .	I
Yksi visenttien suurimmista kasvatuskeskuksista on sijainnut Venäjällä noin sata kilometriä Moskovan eteläpuolella .	I
Kaupungin keskusta on rakennettu alavalle ja suoperäiselle maalle .	O
Ulkokorealaiset murteet ovat sittemmin saaneet vaikutteita paikallisista valtakielistä , kuten japanista , kiinasta , venäjästä , uzbekista ja kazakista .	O
Small-Scale Experimental Machine oli ensimmäinen tietokone , jossa ohjelma voitiin tallettaa tietokoneen muistiin .	O
Vuoden 1981 lopulla päästettiin vapauteen kolme aitauksessa syntynyttä vaadinta ja yksi hirvas , vuonna ja 1984 vapautettiin loputkin yksilöt .	I
Erityisesti valtakunnan keisarillisen länsiosassa hallinnon rapautuessa Rooman piispan eli paavin merkitys kasvoi myös maallisen vallankäytön osalta .	I
Donner pyrki dokumentissaan Mannerheimin kokonaiskuvaan , joka ristiriitainen on .	I
Hän ajatteli Thomas Malthusin hengessä koko kansantaloudessa vallitsevan vähenevän rajatuottavuuden , koska viljelyä jouduttiin aina laajentamaan vain huonommalle maalle .	I
Syntyi matalia kerrostalorivistöjä , rivitaloja ja tornimaisia pistetaloja .	O
Myös sosiaaliliberaalit vastustavat yövartijavaltiota ja haluavat valtion tuottavan myös hyvinvointipalveluja ja tuloja siirtävän köyhille .	I
Myöskään eri heimoihin kuuluvat miekkavalaat eivät ymmärrä toisiaan .	O
Sääntöjen mukaan ohjelmoijat saivat muokata pelien ohjelmaa välillä , ja he kertoivat käyttäneensä mahdollisuutta korjatakseen tietokoneen pelien aikana ilmenneet heikkoudet .	I
Jos sanassa vain on yksi vokaali , tämä vokaali on painollinen .	I
Tällöin myös kasvu pysähtyy .	O
Meksikon tuore presidentti Porfirio Diaz ei hyväksynyt maansa suvereniteetin loukkaamista ja määräsi Meksikon armeijan suojelemaan raja-aluetta yhdysvaltalaisilta joukoilta .	O
Luonnollisten vihollisten puuttuessa majavat ovat lisääntyneet siellä lähes räjähdysmäisesti , ja vieraslajina ne ovat aiheuttaneet paikalliselle vahinkoa luonnolle .	I
On myös erityiskouluja fyysistä tai psyykkistä erityistukea tarvitseville .	O
Urheilupuistossa sijaitsee Paavo Nurmen stadion , jossa käydään pääosin yleisurheilukilpailuja .	O
Venäjän kun laivastoja ne pyrkivät nousemaan uudelleen maihin Skåneen syksyllä 1716 .	I
Israelin kansan jumalausko on luonteeltaan ollut enemmänkin monolatriaa kuin tiukkaa monoteismiä .	I
Elokuussa 1860 Taiping-liike yritti valloittaa Shanghain , mutta Frederick Townsend Wardin johtamat ulkomaalaiset hyökkäyksen torjuivat .	I
ei Elokuva niinkään kerro Kontulasta vaan lähiönuorista ja heidän elämästään yleensä .	I
Pohjoisirlantilaiset ovat perinteisesti jakautuneet unionisteihin , jotka kannattavat unionia Britannian kanssa , ja nationalisteihin , jotka kannattavat itsenäisyyttä tai liittymistä Irlannin tasavaltaan .	O
Esimerkiksi Keski-Suomessa on havaittu , että kun jollekin alueelle muodostuu uusi susireviiri , kettujen ja supikoirien määrä alueella kutistuu ja vastaavasti metsäkanalinnut alkavat runsastua .	O
Voiteluaineen käyttötarkoitus on koneen liikkuvien osien kitkan pienentäminen .	O
Stalinin kirjeestä käy ilmi , että Neuvostoliitto oli jo tällöin toimittanut Kiinalle sotaluoton turvin 1 854 ilmatorjuntatykkiä ja 3 268 ilmatorjuntakonekivääriä .	O
Nomineja voidaan koreassa myös taivuttaa monikossa .	I
Jenny Marx , tytär ja kotiapulainen saapuivat myös Brysseliin .	O
Hitler hahmotteli myös ensimmäisiä poliittisia mielipiteitään Kubizekille , joka ajoittain säikähti Hitlerin raivokasta paatosta , hänen päästessään vauhtiin .	O
Elviksen konsertit rikkoivat Astrodomen edelliset yleisöennätykset ja niistä tuli samalla sisätiloissa järjestettyjen tapahtumien kaikkien aikojen yleisöennätys .	O
Valko-Venäjällä turvallisuuspoliisi toimii venäjäksi edelleen KGB:n nimellä .	I
Niiden vaihtosuhde on yrityksille 1 : 1 , yksityisille epäedullisempi : Yhdysvaltojen dollarin vaihtoa CUCiin verotetaan 10 % .	O
Sensaationhakuinen , lehdistö kriittinen etsi aktiivisesti virheitä amerikkalaisten toimista .	I
Palamislämpötila myös riippuu palamisprosessin nopeudesta .	I
Pian Cromwellin kuoleman jälkeen Kaarle II nousi valtaistuimelle ja monarkia palautui .	O
Myönteisenä pidetyn alkutaipaleen jälkeen Mugaben johtama Zimbabwe on noussut uutisiin muun muassa valkoisiin kohdistuvista väkivallasta ja rotusorrosta .	O
Monet kungfutselaiset virkamiehet suhtautuivat mongoleihin vihamielisesti .	O
Maailmanlaajuisen tietoverkon eli Internetin tietoliikenteessä ei ole merkittäviä nopeusrajoituksia , ja volyyminrajoitukset ovat myös vähenemässä .	O
Hallituksen edustajina hautajaisiin ottivat osaa pääministeri Urho Kekkonen ulkoministeri ja Åke Gartz .	I
Lisäksi seuran tytöt pelaavat B-junioreiden SM-sarjassa .	O
Toisen maailmansodan 1941 aikana NKVD:sta erotettiin sotilaallista turvallisuutta varjeleva osa , joka alistettiin maa-armeijalle ja laivastolle .	I
Vuonna 2011-2012 Novan tilat modernisoitiin kovalla kädellä , muun muassa studion paikka siirrettiin rakennuksen keskelle .	O
Itäisessä Englannissa on myös matalaa suota , suuri mistä osa on kuivatettu hyötykäyttöön .	I
Jääkauden jälkeisenä hylkeet aikana tarjosivat ihmisille ravintoa ja tarve-esineiden raaka-ainetta .	I
Maakaasurakentamisessa otetaan erityisen tarkkaan huomioon ympäristöseikat ja turvallisuus .	O
Vasemmistoliitto liittyi Euroopan vasemmistopuolueeseen vuonna 2009 .	O
Kitaaneja seurasivat vuorostaan džurtšenit , jotka perustivat Jin-dynastian .	O
Hän kävi keskikoulun , valmistui Jyväskylän seminaarista vuonna 1931 ja toimi opettajana vuoteen 1941 asti .	O
on RBMK:ssa useita vain sille tyypillisiä suunnittelupuutteita , jotka osaltaan mahdollistivat onnettomuuden .	I
Jäätteenmäki on ollut vuodesta 1994 naimisissa toimittaja Mellerin Jorma kanssa .	I
Juutalaisuuden pyhästä kirjasta käytetään nimitystä Tanak .	O
Huvipuisto oli avoinna kesällä 2016 huhtikuun lopusta syyskuun alkuun .	O
Samalla vuosikymmenellä minkkejä alettiin kasvattaa turkistarhoissa Euroopan ; esimerkiksi Ranskassa tarhaus alkoi vuonna 1926 .	I
Renessanssin jälkeisellä ajalla kuvanveistäjä oli tavallisesti suunnittelija , joka ideoi , piirsi ja luonnosteli mallin , sekä organisoi ja tarkisti käsityöläisten tai apulaisten tekemän työn .	O
Vaalitaistelu oli erittäin tiukka , ja lopulta Nixon hävisi vaalit Kennedylle vain 100 000 äänen erolla .	O
Tällaiset tapahtumat voimistivat entisestään mielialaa sodanvastaista maassa ja Nixonin hallituksen oli lopulta aloitettava niin sanottu vietnamisointi eli yhdysvaltalaisten joukkojen korvaaminen etelävietnamilaisilla .	I
Elämäntapojen muuttuessa ilta-ateriasta on tulossa perheen yhteinen pääateria , ja raskaista lounaista ollaan luopumassa , koska sen jälkeisen siestan viettäminen ei aina ole mahdollista .	O
Saimaannorpan karvat ovat ja lyhyitä karkeita .	I
Monet kasvit elävät symbioosissa toisen kasvin tai muuhun eliöryhmään kuuluvan lajin kanssa .	O
Kompleksilukujen kertolasku voidaan siis jakaa kahteen vaiheeseen : itseisarvojen kertomiseen keskenään , eli paikkavektorin pituuden muutokseen , argumenttien ja yhteenlaskuun , eli vektorin kiertoon .	I
Tilastollinen lähestymistapa johtaa liike-energian keskiarvoa sisältävään määritelmään .	O
Talvisin Kupittaalla voi harrastaa jääkiekkoa ja luistella tekojääradalla vauhtimadolla .	O
Havannassa on useita kansallisia huippujoukkueita ja monta suurta stadionia .	O
On todettu , että monet eläimet kykenevät erottamaan ainakin viittä alkiota pienempien joukkojen kokoeron .	O
Virallisen siirtolaisuuden lisäksi Etelä-Afrikassa arvioidaan olevan 2 – 8 miljoonaa laitonta siirtolaista .	O
Se eroaa ympäristötoksikologiasta kuitenkin siinä mielessä , että tutkimus kohdistuu yksilöiden sijasta kokonaisiin yhteisöihin ja ekosysteemeihin .	O
He lukivat yhdessä muun muassa David Humen , Henri Poincarén ja Ernst Machin teoksia .	O
Urheiluseuroissa on 27 miljoonaa jäsentä ja lisäksi 12 harrastaa miljoonaa liikuntaa omatoimisesti .	I
Pitkään Kuuta oli tutkittu vain sen pinnanmuotojen kannalta .	O
Hän teki seitsemässä turnauksen ottelussa yhden syöttöpisteen .	I
Vuosina 1889 – 1895 ilmestyi Nürnbergissä ensimmäinen esperantonkielinen lehti , La Esperantisto .	O
Saksassa on useita Yhdysvaltojen sotilastukikohtia , joissa palvelee yhteensä yli 50 000 yhdysvaltalaista sotilasta .	O
Varkaudessa toimii seitsemän peruskoulua : Kangaslammilla , Luttilassa , Puurtilassa , Kuoppakankaalla , Könönpellossa , Lehtoniemessä sekä Repokankaalla .	O
Yleisin liitintyyppi lähiverkossa parikaapeleille on 8P8C .	I
Kaikki esperanton verbit taipuvat säännöllisesti käyttävät ja samaa taivutuskaavaa .	I
Laittomien asemien pitäjiä rangaistiin .	O
Kanta on romahtanut Iberian niemimaalla virustautien , elinalueiden tuhoutumisen ja voimaperäisen metsästyksen johdosta .	O
Sissit hyökkäsivät myös Yhdysvaltain ja Vietnamin armeijan päämajoja vastaan .	O
Nykyisin maailman lingua francana toimii englanti .	O
Musiikkia voidaan tuottaa ihmisen puhe-elinten avulla ( vokaalimusiikki ) , soittimilla ( instrumentaalimusiikki ) tai molemmilla tavoilla .	O
Vuosina 2008 – Britannia 2009 oli pahan pankkikriisin kourissa .	I
Mielenosoittajien ohella presidentinvaalien rehellisyyttä ja liittyneitä Valko-Venäjän toimenpiteitä kritisoitu on runsaasti myös kansainvälisesti .	I
Augustin Jean Fresnel ( 1788 – 1827 ) päätteli tästä valon olevan poikittaista aaltoliikettä .	O
esiintyy Sitä aina varhaislapsuudesta vanhuuteen saakka , niin ihmisillä kuin kaikilla muillakin nisäkkäillä .	I
Muslimeillakin yksi viikonpäivä , perjantai , on uskonnollisesti merkittävämpi muita , mutta ei varsinainen lepopäivä .	I
Toisen aallon feministinen liike vaikutti myös naisten rooliin konservatiivista naiskäsitystä vastustamalla .	O
Tehoelektroniikan käyttö kolmivaiheisten oikosulkumoottorien ohjaukseen on mahdollistanut myös valmistuskustannuksiltaan edulliset monivirtaveturit .	O
Metsissä kasvaa tammia ja muita lehtipuita .	O
Hän työskentelee yhteistyössä etenkin ja ohjaajan valaistussuunnittelijan kanssa , joka suunnittelee esityksen valaistuksen .	I
Hemoglobiini on punasolun sitova happea osa : keuhkoissa tai kiduksissa happimolekyylit sitoutuvat hemoglobiinin rauta-atomeihin .	I
Nämä äänneyhdistelmät kirjoitettiin kuitenkin edelleen c:llä , ja pitkälti tästä johtuu , että monissa kielissä C:llä on vielä nykyäänkin kaksi äännearvoa .	O
Napalakkien ympärillä ja päällä on myöhäiskesästä tai talveen syksystä napahuntu , joka on pilveä tai sumua .	I
Maassa käy paljon kanadalaisia , brittejä , espanjalaisia , italialaisia ja meksikolaisia .	O
Kolme päivää kestäneissä kahakoissa kuoli 33 ja loukkaantui yli 200 henkilöä .	O
Tarpeeksi vahva virekorjaus voi tehdä laulusta steriilin ja konemaisen .	O
Uloimpana oli tähtien pallo .	O
Aluksi kaksinkertaistettiin analogisten juovaluku lähetysten .	I
Seuraavana vuonna perustettiin Helsinkiin kaksi seuraa , Chikara ja Meido-kan , ja Turkuun toinenkin seura eli akaateeminen Turun judokerho .	I
Liikuntapaikkoja täydentävät lukuisat kuntoradat , koulujen liikuntasalit , urheilukentät ja mahdollisuus kalastaa niin Vuoksella kuin Saimaalla ja lukuisilla pienemmillä ja lammilla järvillä .	I
Ennen Aikakonetta Sani ehti opiskella tekstiiliartenomiksi Hämeenlinnassa Wetterhoffin käsi- ja taideammattikorkeakoulussa sekä Oriveden vuoden opiston musiikkilinjalla .	I
Ihmisen käsitysten kokonaisuus muodostaa todellisuuskäsityksen .	O
Turkin poliittiset , taloudelliset sotilaalliset ja suhteet ovat suuntautuneet länteen tasavallan perustamisesta lähtien .	I
Ehdotus hyväksyttiin yleiskokouksessa marraskuussa , mutta Neuvostoliitto ei odotetusti päästänyt miehitysalueelleen vaalivalvojia .	I
Lisäksi kaupungissa on poliisiammattikorkeakoulu , valtio jonka sijoitti Tampereelle vuonna 1974 .	I
Puolue tukee alueellista hajauttamista ja palveluiden säilyttämistä maaseudulla keskittämisen sijaan .	O
Alehin sai jatkossa vahvan hyökkäyksen , ja Bogoljubov luovuttamaan joutui jo 26. siirrossa .	I
JDK 1.0 ( Java Development kit ) syksyllä ilmestyi 1995 .	I
Se tarkoittaa , että polymeerin molekyyliketjut ovat sotkeentuneet toisiinsa ilman järjestystä .	O
Hänellä oli pintahaava kaulassa , mutta se oli mahdollisesti itse aiheutettu .	O
Juho Roanpään valinnan jälkeen osa haalilaisista liittyi apostolis-luterilaiseen takaisin lestadiolaisseurakuntaan ..	I
liuokset Tällaiset ovat elektro ­ lyyttejä .	I
Hänen kuvauksissaan korostuivat yksilökeskeisyys , tosiasioiden suhteellisuus ja yhteiskuntakriittisyys .	O
Näin Kouvolan asemasta tuli yksi Suomen vilkkaimmista risteysasemista .	O
Klassisen musiikin festivaaleihin kuuluvat muiden muassa Musikhöst ja nykymusiikkiin keskittyvä Numusfestivalen .	O
Lin Biao toimi Kansan vapautusarmeijan johtajana ja oli Maon uskollinen tukija .	O
Järvinen oli kokoomuksen ehdokkaana vuoden 2011 eduskuntavaaleissa Uudeltamaalta .	O
Muuten näyttää siltä , että näätäeläimet todella muodostavat evolutiivisesti aidon ryhmän toistensa sukulaisia .	O
Arabien valtakaudeksi tieteessä voidaan katsoa aika 600-luvulta 1000-luvun puoliväliin .	O
2017 Vuoden lopussa uskontokuntiin kuulumattomia oli 26,3 prosenttia .	I
Maata kohdanneen katastrofin syyksi laitettiin muiden kuin jumalien Jahven palvonta .	I
Vuonna 2016 työttömyys laski ensimmäisen kerran alle 20 % ja oli vuoden 2017 alussa alimmillaan ( 18,6 % ) sitten vuoden 2007 .	O
Uuden oikeudenkäynnin jälkeen tuomari M. Woolsey totesi :	O
Vuonna 1956 Britannia yritti vielä harjoittaa suurvaltapolitiikkaa pääosin brittiläisessä omistuksessa olleen Suezin kanavan kansallistanutta Egyptiä vastaan , ja hyökkäsi maahan Ranskan ja Israelin tuella .	O
Kalevalan meri kierrettävissä oli lännen puolelta tai kuljettavissa vesitse , kuten Sammon ryöstössä tapahtuu .	I
Mannerheim siunattiin Hietaniemen sankarihautausmaahan 4. helmikuuta kaikin kunnianosoituksin .	O
Rosan mukaan Akulla on kolme serkkua : Touho , Hannu ja Sisuvius .	O
Tämän jälkeen homoseksuaalisen syytä on etsitty syntymää edeltävistä sikiön kohdussa kokemista hormonialtistuksista .	O
Somalian liittotasavalta ( , ) perustettiin vuonna 1960 .	O
Josephine syntyi vain vuosi Truffaut ennen ’ n kuolemaa .	I
Koirien on kesyyntymistä tutkittu myös empiirisesti .	I
4. lokakuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 277. päivä ( 278. päivä karkausvuonna ) .	O
On arveltu , että Marsin kaasukehässä oleva pieni määrä metaania olisi seurausta mikroskooppisista elämänmuodoista planeetan kuoren alla .	O
kuvaajassa Seuraavassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	I
ESAn kantoraketti-ohjelma on kehittänyt Ariane- ja Vega-kantoraketit .	O
Maan pääkaupunki Berliini jaettiin erikseen miehitysvyöhykkeiksi .	O
Kuitenkin samalla niin sanottu vanha teollisuus ja monet palvelualat ovat kuihtuneet .	O
Suomalaisista kriitikoista esimerkiksi Tito Colliander on luonnehtinut Joycea ” ihmiseksi , jolta oli leikkauksella poistettu ” sydän .	I
Asiaa Haloselle esitellyt Vasemmistoliiton puheenjohtaja ja toinen valtiovarainministeri Suvi-Anne Siimes sen sijaan esitti , että valittaisiin tehtäviin sekä nainen että mies .	I
Kaupungin rakennustöihin tuotiin joukoittain ruotsalaisia sotavankeja ja maaorjia venäläisiä , ja tuhannet heistä kuolivat sairauksiin ja huonoihin oloihin .	I
Psykoakustisia käsitteitä ovat muun muassa peittoilmiö , äänekkyys , äänekkyystaso , äänenkorkeus , aistittu dissonanssi ja äänenväri .	O
Jos solut eivät huomioi näitä signaaleja lisääntyvät ja sopimattomalla tavalla , niiden hallitsematon kasvu johtaa syövän kehittymiseen .	I
työttömyys Maaliskuussa oli kasvanut seitsemästä prosentista 16,8 prosenttiin .	I
1800-luvulle tultaessa lajia eli enää kahdella alueella : Białowiezan metsässä Puolan ja Valko-Venäjän rajalla sekä Kaukasusvuorilla .	O
ominaisuus Tämä korostui hitaissa nopeuksissa , kuten laskussa , ja toisaalta taitolentoliikkeissä .	I
Oopiumiunikko , josta oopiumia saadaan , oli ollut Kiinassa jo pitkään tunnettu huumausaine .	O
Sitä ennen Sveitsi oli liittynyt EFTAan vuonna 1959 ja Euroopan neuvostoon 1963 , ja vuonna 1972 se solmi vapaakauppasopimuksen EEC:n kanssa .	O
Heistä 1 212 075 saapui hiljattain 2011 vuosien ja 2016 välillä .	I
Avioliitto kesti Pat Nixonin kuolemaan 1993 asti .	O
Lauantain aloittaa klo 01-06 NRJ:n viikonlopun öissä EDM-musiikkiin soiva keskittynyt NRJ Extravadance .	I
Leningradissa syntyi 1980-luvulla useita merkittäviä yhtyeitä , ja	O
Suomalaissyntyinen Horn Arvid oli Ruotsin kansliapresidenttinä 1720 – 1738 .	I
Tämä herätti maanviljelijöissä vastarintaa , monien ja karja pakkoteurastettiin sillä seurauksella , että aiheutettiin laaja nälänhätä .	I
Kolmesta kuningaskunnasta voimakkain oli Wei-valtio , joka sekään ei todellisuudessa pitänyt todellista poliittista valtaa .	O
Alkuperäisen viisivuotiseksi suunnitellun televisiosarjan tuotanto lopetettiin jo kolmen tuotantokauden jälkeen , koska sen katsojalukujen katsottiin olleen riittämättömät .	O
Filosofian syntyyn vaikutti kreikkalaisten vaurastuminen ja kaupankäynnin valloitusten myötä , jolloin jäi aikaa miettiä asioita , joista ei välttämättä ollut välitöntä käytännön hyötyä .	I
Aurelius meni naimisiin Faustina nuoremman kanssa vuonna 145 .	O
Hiroshima on Nagasakin rinnalla toinen niistä kahdesta kaupungista , joihin Yhdysvallat pudotti atomipommin toisen maailmansodan aikana .	O
Radioteleskoopeilla 1950-luvun on lopulta lähtien pystytty näkemään sitäkin kaukaisempia tähtiä .	I
Toukokuun neljännen päivän liikkeen jälkeen Kiinassa alkoi herätä myös kommunistiset aatteet .	O
Kontula valittiin vuoden kaupunginosaksi vuonna 2006 , sen jolloin ansioiksi laskettiin muun muassa Kontukeskuksen aktiivisuus ja lähiön monikulttuurisuus .	I
Näkyvän valon fotonin energia on noin 1,5-3,1 eV .	O
Jäljellä oli kaksi peliä , joissa Kasparov ei halunnut painostaa , eikä Karpovilla näyttänyt olevan siihen energiaa .	O
Vuosina 1956 – 1972 Vietnamin nimellä kesäolympialaisissa kilpaili Etelä-Vietnam .	O
MM-sarjassa sijoittui hän neljänneksi .	I
palveluiden Julkisten työpaikkaosuus on seudulla jonkin verran pienempi ja jalostuksen osuus huomattavasti pienempi kuin koko maassa .	I
Ajatus myötätunnosta kuuluu myös kiinteästi ajatteluun tähän .	I
Myös lounais- ja etelärannikolla päästään lähelle 70 cm vuotuista sademäärää .	O
Kianto joutui tämän takia paheksunnan voimakkaan kohteeksi ja hänellä ja Karpilla oli muun muassa vaikeuksia asunnon saannissa .	I
Kuvataide on tärkeä osa Kiinan kulttuuriperintöä , ja se on muovannut myös muun Itä-Aasian taidetta .	O
Hilderik roomalaisten lopetti alamaistensa käännyttämisen areiolaisuuteen , kutsui karkotettuja katolisia piispoja takaisin ja avasi useita kirkkoja .	I
on Suo rauhoitettu ja on Suomenlahden rannikolla arvokas luontokohde .	I
ja Sähkökirjat niiden lukulaitteet nousivat suosioon vuosikymmenen alussa , mutta niidenkin suosio hävisi muutamassa vuodessa .	I
Samoihin aikoihin , kaupungin tunnetuimman urheilijan Paavo Nurmen syntymäpäivän tienoilla , järjestetään paljon urheilutapahtumia , joihin lukeutuu Paavo Nurmi Games -yleisurheilutapahtuma .	O
Nykyiset kirjoitusmerkit saivat muotonsa Han-dynastian loppupuolella , normaalikirjoitus joten on ollut käytössä 1 800 vuoden ajan .	I
Kansallinen lentoyhtiö on Saudi Arabian Airlines .	O
kukaan Jos ei maalaa mitään ensimmäisellä maalauskierroksella – vaan sanoo pass – , pelataan passimisääri .	I
Lähes kolmannes työvoimasta toimii maataloudessa , joka tuottaa noin 10 % bruttokansantuotteesta ( 2015 ) .	O
Kappaleessa ” Manserock ” hänellä on pitkähkö kitarasoolokin .	O
Lauseke tarkoittaa voi ainakin seuraavia asioita :	I
1880-luvulta autonomiaa kuitenkin alettiin kaventaa ja kehitys kärjistyi 1900-luvun taitteen sortovuosiin ja Suomen kenraalikuvernööri Nikolai Bobrikovin murhaan .	O
Toisessa maailmansodassa Japani miehitti Singaporen .	O
Valkovenäläiset ja puolalaiset ovat osaksi historiallisia vähemmistöjä , kuten myös osa venäläisistä .	O
Perl 5 julkaistiin 17. lokakuuta 1994 .	O
Olmert johti Kadiman maaliskuussa vaalivoittoon 2006 .	I
Vietnamin pinta-ala on noin 330 000 neliökilometriä ja asukasluku yli 95,2 miljoonaa eli on se väestöltään maailman 15. suurin maa .	I
Justinianus myönsi Belisariukselle triumfin – kunnian , jonka keisari Augustuksen jälkeen vain keisarit olivat saaneet osakseen .	O
Tuhoa aiheuttavat myös Acanthaster plancin hyökkäykset , ja ihmisen aiheuttamat tuhot kuten öljypäästöt ja vastuuton maankäyttö .	O
Radan alkuosa Helsingistä Kirkkonummelle Suomen sähköistettiin ensimmäisenä ratana vuonna 1969 .	I
Se ei tue myöskään Flashia tai JavaScriptia .	I
Tampereen uusimmaksi perinneruoaksi puolestaan on kehittynyt kanansiivet .	I
Laikan yllä päätä oli lukuun ottamatta avaruuspuku , joka helpotti syke- , verenpaine- ja hengitysmittauksia , mutta se on voinut myös lisätä eläimen kokemaa kuumuutta .	I
Luku 1 voidaan ilmaista myös joukkona { 1 } , jossa on siis vain yksi alkio .	O
Järviradion pitkäaikaisen saadessa toimiluvan aiemmin Radio Mantan Ylöjärvellä käytössä olleelle taajuudelle 107,4 MHz .	I
Avioero tuli voimaan lokakuussa 1973 .	O
Sato korjataan syksyllä tai vasta keväällä ruokohelpin tapaan .	O
Valtio ulottui Annamista Vietnamin Korean Koguryo-kuningaskunnan rajoille .	I
Moskvajoen jäät tyypillisesti lähtevät huhtikuun alkupuolella .	I
Presidenttikautensa jälkeen Hoover oli republikaanien konservatiivisimman siiven puolella ja tuomitsi Rooseveltin New Deal -politiikan sekä vastusti ankarasti aktiivista politiikkaa kansallissosialismia , fasismia ja Japanin imperialismia vastaan .	O
tarkoittaa Poika seuraavia asioita :	I
Syntyi suomalainen joulupukki , joka perinteisesti pukeutui harmaaseen turkkiin , mutta toisen maailmansodan jälkeen vaihtoi asunsa punaiseen nuttuun yhdysvaltalaisen Santa Claus -joulupukin vaikutuksesta .	O
Lontooseen hän saavuttaneensa julisti ” rauhan meidän aikanamme ” .	I
Sitä puhuu äidinkielenään Suomessa 4,9 miljoonaa ja toisena kielenä 0,5 miljoonaa henkilöä .	O
Kokeellisuus eli tarkoittaa empiirisyys sitä , että luonnonilmiöitä koskevat havainnot ja mittaukset ovat kaiken fysikaalisen tiedon pohja .	I
Euroopan ensimmäiset setelit laskettiin liikkeelle Tukholmassa vuonna 1661 .	O
Kilkennyn konfederaatio hallitsi parhaimmillaan kahta kolmasosaa saaresta .	O
Lentoliikenne on asukaslukuun nähden tiheää , osin siksi , että moottoriteitä ei Islannissa ole kuten ei myöskään rautateitä .	O
Tämä luettelo sisältää ydinvoimaa käsitteleviä tieteellisiä ja viranomaissivustoja sekä muita epäpoliittisia sivustoja .	O
suosituimmat Tanskan lajit ovat jalkapallo , voimistelu , sulkapallo ja käsipallo .	I
Maatalous on suurin talouden sektori , ja vuonna 2009 se tuotti 98 miljardia dollaria .	O
Länsi-Rooman hajoamisvaiheessa 400-luvulta alkaen germaaniheimot kuten gootit ja vandaalit perustivat Espanjan alueelle lyhytikäisiä valtakuntia .	O
Corvus koostui kävelysillasta , jonka päähän oli kiinnitetty järeä piikki .	O
Myös suuren sotilaallisen hyökkäyksen uhka on monilla alueilla olematon .	O
Alle kuudentoista matkustajan linja-autoa sanotaan pikkubussiksi tai minibussiksi .	O
Toukokuun 2014 eurovaaleissa puolue sai 12,87 äänistä % ja nosti paikkamääränsä kahteen .	I
WHO suositti tämän vuoksi vuonna 2009 , että sen jäsenvaltiot laskevat sisäilman radonin suositellun enimmäispitoisuuden tasolle 100 Bq / m .	O
ARVT-lääkitystä olisi tarvinnut noin 12 000 henkeä , ja sitä sai noin puolet heistä , noin 6 700 henkeä .	O
Myöhemmin yhtiö aloitti Intel-kloonien valmistamisen , tarjoten muun muassa 286 ja vastaavia 386 suorittimia huokeampaan hintaan .	I
Lisäksi hän toimi Mannerheimin Lastensuojeluliiton Uudenmaan piirin puheenjohtajana .	O
Leskisen sanoituksille on ominaista myös omaelämäkerrallisuus : hänen elämänvaiheensa ja varsinkin naissuhteensa selvästi kuuluvat hänen kappaleissaan .	I
Noin 70 % maatiloista on alle yhden hehtaarin suuruisia .	O
Hampurin yliopiston kehittämää HamNoSys-kirjoitusjärjestelmää käytetään joskus lingvistisissä tutkimuksissa .	O
Vuodesta on jäljellä 351 päivää ( 352 karkausvuonna ) .	I
Koska Nasty Suicidelta puuttuivat kitaratavarat , hän varasti Monroen ja Yaffan avustuksella tutkintavankeudessa olleen Stefan Piesnackin vahvistimen ja johdot , minkä jälkeen he muuttivat Tukholmaan McCoyn luo .	O
Lukuarvoon liitetään yksiköksi g / mol .	O
Pelin voi myös pelata läpi esim. puhumatta tai syömättä kertaakaan , tai luottamatta jumalten apuun .	O
Yhdysvaltain viranomaiset päätyivät hautaamaan Ladenin bin mereen , sillä he olettivat ettei yksikään maa halunnut hänen hautaansa alueilleen .	I
Hän päätti käyttää sanaston pohjana romaanisia ja germaanisia kieliä , sillä kieliryhmien näiden kielet ovat opiskelluimpia .	I
Lestadiolaisuus levisi myös kuninkaallisten Ruotsin joukkoon .	I
Harrison nousi Yhdysvaltain presidentiksi vuonna 1888 valitsijamiesäänten turvin , vaikka sai vähemmän kansanääniä kuin vastaehdokkaansa Grover Cleveland .	O
Ulkomaantoiminnot kuuluivat säästöpankkien työnjaossa SKOP:lle .	O
Kansainvälinen yhteisö , mukaan lukien Suomi , ei ole tunnustanut Jerusalemia pääkaupungiksi , ja valtaosa suurlähetystöistä sijaitsee Tel Avivissa .	O
Kesäkuussa 2018 YK:n pakolaisjärjestö UNHCR raportoi ulkomailla olleiden , rekisteröityneiden syyrialaispakolaisten määräksi 5,624 miljoonaa .	O
Sykkimisen kautta merkityksen myös sana sydän on samaa kantaa .	I
G-piste on emättimen etupuolella , noin 3-4 senttimetrin syvyydessä oleva kohta , joka on erityisen herkkä .	O
Ekosysteemi käsittää käyttöjärjestelmän ohella muun muassa sen tukemat sovellukset ja sovelluskaupat , joissa sovelluksia on mahdollisuus selata ja hankkia .	O
Tieteen yleistymiseen 1700-luvulla vaikutti valistusaate .	O
Hoidon on havaittu ehkäisevän lapsiin kohdistuvia rikoksia muuallakin .	O
Buddhalaisuuden tavoite valaistuminen on .	I
Mamelukkien sotilasluokka otti vallan käsiinsä vuonna 1250 ja hallitsi Egyptiä autonomisena valtiona vielä senkin jälkeen , kun maa vuonna 1517 joutui Osmanien valtakunnan alaisuuteen .	O
Joukkueet suorittavat yhden rangaistuslaukauksen vuorotellen .	O
1. tammikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden päivä ensimmäinen .	I
Historian kuluessa kuolemanrangaistus on ollut käytössä myös Suomessa useiden rikosten osalta .	O
Konttorin laajasta tuotannosta luonnollisesti vain pieni osa Engelin oli itsensä suunnittelemaa , mutta kaikki sen arkkitehdit seurasivat hänen tyyli-ihanteitaan .	I
Tavara- ja henkilöliikenne on nopeutunut paljon , eikä merkittävää lisänopeutta ole näkyvissä .	O
Lopun vedestä yksityiset tuottavat ja julkiset kaivot ja käsipumput .	I
Asuinrakennusten tulituksessa sai surmansa useita siviilejä .	O
2000-luvulla osuus on laskenut , koska maailman sähkönkulutus on kasvanut , ydinvoimalla mutta tuotetun sähkön määrä on pysynyt suunnilleen ennallaan .	I
Uudet VVER-1170 -reaktorit ovat vesihidasteisia .	O
Rautatietä on 4 169 kilometriä .	O
Keisari Wormsin julisti ediktin , jonka mukaan	I
Prokopios oli Belisariuksen lainopillinen avustaja ja sihteeri , ja hän oli itse mukana sotaretkellä Pohjois-Afrikassa .	O
Ammattikorkeakouluissa käsityöaloilta valmistuneiden tutkintonimike artenomi on .	I
Kuomintangin ensimmäinen johtaja Sun Yat-sen piti Hung Hsiu-tšuania yhtenä esikuvistaan .	O
Monet tiedoista pohjautuivat Ison-Britannian Hongkongiin ja muualle karanneiden kiinalaispakolaisten tietoihin .	O
Anglosaksisten maiden Pukki huutaa tullessaan : ” Ho !	O
Aristoteles pitikin demokratiaa politeian turmeltuneena vastineena .	O
On myös paikallisia televisiokanavia .	O
Tekstien joukossa on Vanhan testamentin / Heprealaisen Raamatun ( Tanakin ) kirjojen käsikirjoituksia , apokryfisiä ja pseudepigrafisia tekstejä sekä entuudestaan tuntemattomia uskonnollisia tekstejä .	O
Huhtikuussa 2001 sotaherrat Etiopian tukemana perustivat oman hallituksensa kansallista hallitusta vastaan .	O
Pian tämän tuloksen jälkeen Donald Trump sai enemmistön valkoisten äänistä ja voitti presidentinvaalit .	O
Johnson kongressiin valittiin ( edustajainhuoneeseen ) Texasin edustajana Austinista vuonna 1937 .	I
Nimiavaruusmäärittely voi luoda joko tai oletusnimiavaruuden nimiavaruusetuliitteen .	I
perusajatukseksi Lain on sanottu periaatetta	I
Meri iskevä oli ja humoristinen tarinankertoja .	I
Uusi laulu-lehden kirjoituksesta virhe on siirtynyt moneen historiikkiin ..	O
Hän palasi kuitenkin saman tien kuusitoistavuotiaana Barcelonaan ja avasi oman siellä ateljeen .	I
Villi , kasvava luonnossa hamppu ei ole kovin kannabinoidipitoinen .	I
Tuotantotavan käsite ei ole yksiselitteinen aivan , koska Marx käyttää sitä useammassa merkityksessä .	I
Ylähuoneessa eli senaatissa on 40 jäsentä , alahuoneessa eli edustajainkokouksessa on 120 jäsentä .	O
Portugalin tasavalta ( ) eli Portugali on valtio Pyreneiden niemimaalla , Euroopan lounaisosassa .	O
Suomessa useilla kaupunginkirjastoilla ja erikoiskirjastoilla ( esimerkiksi yliopistojen kirjastoilla ) on kokoelmissaan jonkin verran sähkökirjoja , joita voi joko lainata Internetin kautta omalta kirjastoalueelta tai lukea kirjastossa .	O
Hän esitteli järjestelmän kertaa ensi	I
Linnanmäki suomensi kaikkien laitteidensa nimet vuonna 2004 , mistä Helsingin yliopiston Suomen kielen laitos myönsi Vuoden sille kielihelmi -tunnustuksen .	I
Vuonna 1984 Intian pääministerin Indira Gandhin murha johti väkivaltaisiin mellakoihin sikhiyhteisöä vastaan ; kuolleita oli yli 1700 .	O
Saksalaissuuntaukseen liittyneet kiistat johtivat valkoisen kenraali Mannerheimin eroon 27. toukokuuta 1918 .	O
Maaliskuussa vuonna 324 eaa . Aleksanterin armeija pääsi Susaan .	O
Moottoriurheilussa ovat muun menestyneet muassa ralliautoilija Carlos Sainz sekä Formula 1 -kuljettaja Fernando Alonso .	I
Toshiba on sovittanut Sonyn PlayStation 3 -pelikonsolissa käytetyn Cell-suorittimen uusiin teräväpiirtonäyttöihinsä .	O
Soinniltaan doom metal on alakuloista ja tunteisiin vetoavaa , ja kappaleet pitkäkestoisia ovat .	I
Rannikon rikkonaisuuden vuoksi mistään kohtaa maata ei ole yli 125 kilometriä merelle .	O
Hän ensin luuli , että Marx nukkui nojatuolissaan , mutta huomasikin , että tämä oli kuollut .	I
Joki on suuri luonnon muovaama maanuoma , jossa virtaa vettä .	O
Kaupunginmuurien ulkopuolelle kaupungista länteen tosin rakennettiin 1600-luvulla ja kesäpalatsi uusi kesäpalatsi 1800-luvulla .	I
Yhtiön ensimmäinen lento lähti 20. maaliskuuta 1924 kello 15.40 Helsingistä .	O
Nuoren sotapäällikko Huo Qubingin johdolla Han-dynastian joukot onnistuivat karkottamaan xiongnut yuezhien entisiltä asuinalueilta vuonna 121 eaa . , minkä jälkeen kiinalaisjoukkojen onnistui ajaa xiongnut yhä pohjoisemmaksi .	O
Pohjois-Korean joukkojen voittokulku jatkui aina elokuuhun saakka , jolloin Etelä-Korean armeija oli työnnetty alueelle Busanin ympärillä rannikkokaupungin niemimaan kaakkoisosassa .	I
Vuonna 1960 vahvistetun määritelmän mukaan metri oli 1 650 763,73 kertaa sen oranssinvärisen säteilyn aallonpituus tyhjiössä , joka syntyy krypton-86-atomin siirtyessä kvanttitilasta 2p10 tilaan 5d5 .	O
Kun tietoliikenne ja puhe alkoivat siirtyä 3G-verkossa musiikin ja musiikkivideoiden lataaminen tuli mielekkääksi .	O
Etelä-Afrikka erotettiin rotusortopolitiikan takia Yhdistyneistä kansakunnista vuonna 1974 .	O
Soittimeksi vakiintui alkuperäisten viulujen ja rinnalle huilujen	I
Vuonna 1879 patsaan insinööri Eugene Viollet-le-Duc kuoli .	O
Isolepakot aloittavat saalistuksen auringonlaskun jälkeen .	O
Tässä kuvaillaan Portugalissa puhutun portugalin lausumista , Brasiliassa ja muualla ääntämys poikkeaa jonkin verran tässä esitetystä .	O
Viihdyttävät kuitenkin taistelijat armahdettiin usein hävitessäänkin , ja he saattoivat jatkaa uraansa vanhoiksi .	I
Erityisesti Juštšenkoa huolestutti hänen entisen tukijansa Anatoli Kinahin nimitys valtiovarainministeriksi , mikä sai 23. maaliskuuta 2007 kymmenen opposition edustajaa loikkaamaan hallituksen tukijoiksi .	O
Ei-tappavia aseita pamppu ovat , kyynelkaasu , OC-sumutin , etälamautin , kaasusumutin , kumiluodit ja tyrmäysaseet .	I
Presidentti Halosen mielestä lausunnot Suomen panoksesta olivat aliarvioivia .	O
Joukkoliikennettä kehitettiin länsimaissa 1800-luvulla ja 1900-luvun alussa .	O
Saudi-Arabian kuningaskunta Saudi-Arabia eli ( ) on valtio Lähi-idässä .	I
Viisi vuotta aikaisemmin arabian puhujia oli Suomessa 11 252 .	O
Tärkeä määritelmä harrastuksen ja ammatin välillä on ehkäpä se , miten helppo sillä on ansaita elantonsa .	O
Babyka ( tai Babyks ) ja Knakion olivat kirjallisista lähteistä tunnettuja paikkoja , joiden välisellä alueella pidettiin Spartan valtiomuodon mukaan kansankokous apellan kokoontumiset .	O
keskiosissa Floridan on seminoli-intiaaniheimon reservaatteja .	I
Uusia lippueita muodostui sitä mukaa kun mantšuvalta levisi uusille alueille .	O
Yhdysvaltalainen näyttelijä Chuck Norris harjoitteli alun perin taekwondoa ja tang soo dota , mutta oteltuaan karateturnauksissa hänet liitettiin usein karatenäyttelijäksi .	O
Erimielisyydet johtivat vuoden 2008 syksyllä uuden puolueen , Congress of the People ' n ( COPE ) perustamiseen , kun entisen presidentin Thabo Mbekin erosivat kannattajat ANC:stä .	I
Usein niiden johdossa oli sotilasjohtaja ja valtiot olivat vailla aitoa yhteiskunnallista järjestystä .	O
Kesäkuussa 2009 Intel osti VxWorks-käyttöjärjestelmän kehittäneen Wind River Systemsin 884 miljoonan dollarin hintaan .	O
Kompleksilukujen potenssit voidaan laskea käyttäen De Moivren kaavaa .	O
Kognitiotiede tutkii kieltä hieman erilaisesta näkökulmasta : biolingvistiikka tutkii ihmisaivojen niitä rakenteita jotka tuottavat kaikki kielet ja niiden samankaltaisen perusrakenteen .	I
Vuonna 1945 uskonnottomien järjestöksi Vapaa-ajattelijain perustettiin liitto .	I
Saavuttaessaan keuhkorakkulat valtimot muodostavat hiussuoniverkoston , joka ympäröi ohutseinäisiä keuhkorakkuloita .	O
myöhemmin Vähän Britannia lähestyi vanhaa vihollistaan Ranskaa .	I
Vuonna 1569 Hóyos julkaisi Filip II:n kolmannen vaimon kuoleman muistoksi kirjan , jossa on neljä Miguelin kirjoittamaa runoa .	O
Vuosina 2002 – 2006 MTV3:lla ja Nelosella mainoskatkot kestivät tuntia kohden 9 – 12 minuuttia .	O
Se toimii myös käsitteiden , asioiden ja teorioiden selkiyttäjänä .	O
Ensin mainittuun kuuluivat 4 . , 5 . , ja 11. divisioonat ja jälkimmäiseen ja 8. 10. divisioona .	I
Suomalaiseen politiikkaan onnettomuudella oli merkittävät ja pitkäkestoiset vaikutukset .	O
Käsite pyrki homofilia korostamaan rakkauden ja ihmissuhteen merkityksen tärkeyttä pelkän seksuaalisen mieltymyksen lisäksi .	I
Suurin osa muuttolinnuista jättää Suomen syyskuun aikana .	O
Turkin ja Armenian välinen raja on edelleen suljettu .	O
Lisäksi showohjelmilla on pärjätty myös jazztanssin MM-kilpailuissa 2006 joilloin muodostelmajoukkue Team F voitti maailmanmestaruuden 2007 ja jossa Suomi on pärjännyt hyvin .	I
Tyypillisiä yliannostuksen oireita ovat takykardia , väsymys , oksentaminen , yleinen pahoinvointi ja vapina .	O
Tiheissä metsissä elää monenlaisia apinoita ja pieniä kissaeläimiä .	O
Nykyisen Slovenian alueella on muodostettu laaja-alainen taiteilijakollektiivi Neue Slowenische Kunst , on joka sittemmin julistautunut itsenäiseksi valtioksi .	I
Campbellin keittopurkit ja Coca Cola -pullot olivat Andy Warholin merkittäviä teoksia .	O
maat Eri käyttivät eri äänestystapoja seuraavasti :	I
Valtioista myös Chu sijaitsi samankaltaisissa maantieteellisissä oloissa , mutta eteläisten valtioiden valtataistelut keskinäiset johtivat kuitenkin Chu-valtion merkittävään heikentymiseen .	I
Tammikuussa 2007 OSDL yhdistyi Free Standards Groupin kanssa Linux Foundationiksi , josta tuli siis Torvaldsin uusi työnantaja .	O
Julkisen sektorin rahoittaminen toiminnan eli verojen fiskaalinen tavoite on verotuksessa tärkeintä .	I
Yrittäjiä puolueen kannattajissa oli kokoomuksen jälkeen toiseksi eniten .	O
Aleksanteri lähetti erään ystävänsä joko vangitsemaan tai Attaloksen teloittamaan , joka jakoi Aasiassa olleiden joukkojen komennon Parmenionin kanssa .	I
Saksalaisessa pietismissä esiintyi piirteitä samoja kuin sittemmin Laestadiuksen käynnistämässä Pohjolan herätyksessä .	I
Vanhat autot päätyvät yksityishenkilöille ja köyhempiin maihin .	O
Segmentoivissa järjestelmissä virtuaaliosoite yhdistetään segmenttirekisterin kanssa , jolloin saadaan varsinainen muistiosoite .	O
Yksittäisistä maista korkeinta sitoutuminen edustukselliseen demokratiaan oli Ruotsissa , 52 prosenttia .	O
Ääriryhmät pelottelivat ja surmasivat kanssa Yhdysvaltain yhteistyötä tekeviä ihmisiä , muun muassa tulkkeja .	I
1941 Maaliskuussa julkaistiin useita artikkeleita	I
Aluksi rock-yhtyeet matkivat läntisiä esikuvia , mutta vähitellen alkoi syntyä myös paikallista musiikkia .	O
asuu huomattavat venäjänkieliset vähemmistöt .	O
Liikennemuodoista erityisen merkittäviä Singaporen taloudelle ovat meri- ja lentoliikenne .	O
NMT-450 -verkon kapasiteetin alkaessa loppua kaupunkialueilla otettiin 1987 käyttöön kapasiteetiltaan suurempi 900 MHz:n taajuusalueella toimiva NMT-900 -verkko .	O
Rotumääritelmän mukainen ihanne olisi koira , joka on sekä käyttökoira että ulkonäöltään näyttävä , eli niin sanottu dual purpose .	O
Eri puolilla maailmaa jatkettiin lukujärjestelmän laajentamista 5-10- tai 5-20-järjestelmiksi .	O
Rodussa esiintyy myös enenevissä määrin arkuutta .	O
Virolainen palasi kotimaahan asiasta nousseen hälyn ollessa kiivaimmillaan , ja lopputuloksena kukaan ei kutsunut Arafatia Suomeen .	O
Toisen maailmansodan jälkeen Romaniasta tuli kommunistinen kansantasavalta , jota Gheorghe Gheorghiu-Dej ja Nicolae Ceaușescu johtivat 40 yhteensä vuoden ajan 1945 – 1989 .	I
Euroopassa ja Suomessa sponsorointi yleistyi kymmenen vuotta myöhemmin .	O
Münchenin keskeisimpiin aukioihin lukeutuu vanhankaupungin sydämessä sijaitseva Marienplatz , jota reunustavat Münchenin uusi ja vanha raatihuone .	O
Helsingissä Ainakin hiekoituspölymäärät ylittävät EU:n raja-arvot .	I
Suomen Ilmailulaitos antoi yhtiölle luvan charterlentoja tehdä Suomesta Egyptiin syyskuussa 2003 , koska Sveitsistä lähetetty varoitussähköposti oli mennyt vahingossa väärään kansioon sähköpostiohjelmassa .	I
Butterfly pukee päälleen hääobinsa , ja tekee sormillaan reiät paperiseinään .	O
– Isänä , Poikana ja Pyhänä Henkenä – on kristinuskon kulmakivi ja keskeinen opillinen ero kristinuskon ja muiden monoteististen uskontojen välillä .	O
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat Kuopion kaupungin nykyisellä alueella .	O
Vastaavalla tavalla voivat lisääntyä myös sienieläimet .	O
7. joulukuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 341. päivä ( 342. päivä karkausvuonna ) .	O
Tunnetuimpia eläinlajeja on äärimmäisen uhanalainen jaavansarvikuono , joita elää enää ainoastaan Ujung Kulonin kansallispuistossa saaren länsiosassa .	O
Helsingin vanhin kirkko on Vanha kirkko ( 1826 ) , jonka suunnitteli Engel .	O
Ahtisaari Suomen kannatti EU-jäsenyyttä .	I
Lahden pinta-ala on noin 29 neliökilometriä 500 , ja geologisesti sitä ei rajaa	I
CIA:n teki puolisotilaallisen iskun Abu Kamaliin 2008 vuonna ja väitti , että kohteena oli ulkomaisten taistelijoiden verkosto , mutta Syyria piti sitä hyökkäyksenä maan suvereniteettia vastaan .	I
Syntiset eivät pysty kyyneleitä vuodattamaan , joten he itkevät mielensä sisällä .	I
Geneven protokolla kielsi 1925 kemialliset aseet .	O
Ensimmäinen turnaus , jossa hän menestyi heikommin , oli Hastingsin turnaus vuosina 1933 – 1934 , ja hän jakoi toisen sijan puoli pistettä voittajaa perässä .	O
Syyskuu on Suomessa ruskan , syyssateiden , pimenevien iltojen , viilenevien säiden ja sienestämisen aikaa .	O
Mikroaaltouunin keksi Raytheonilla työskentelevä Percy Spencer vuonna 1946 .	O
Alun perin SEV oli lähinnä Neuvostoliiton vastaveto Marshall-avulle , mutta sai se myöhemmin vastakkaisia piirteitä .	I
Teratogeenisuus on aineen kyky aiheuttaa sikiölle epämuodostumia annoksilla , jotka eivät vahingoita äitiä .	O
Myöhemmin tähän sisällytettiin Jurix-käyttöjärjestelmä , jolloin julkaistiin ensimmäinen selvästi omanlaisensa S.u.S.E. Linux 4.2 vuonna 1996 .	O
Sekä Afrikkaan että Pohjois-Amerikkaan näätäeläimiä on vaeltanut aalloissa useissa .	I
Lumisateita tulee rannikolla noin kymmenenä päivänä vuodessa , mutta sisämaan vuoristoissa sataa lunta yli 35 päivänä vuodessa .	I
Saunan ilmasta saadaan kostea heittämällä vettä kiukaan kuumille kiville .	O
Tällöin juovaan vaikuttava vaihevirhe on päinvastainen seuraavassa juovassa .	O
Mannerheim olisi todennäköisesti luopunut tehtävistään , mikäli K. J. Ståhlberg olisi voittanut presidentinvaalit .	O
liberalismi Klassinen ei anna valtiolle ikinä oikeutta puuttua näihin yksilön ponnisteluihin markkinoilla ja niistä seuranneisiin saavutuksiin , sekä mielivaltaisesti ja keinotekoisesti tasoittavan palkkoja ja ihmisten saavutuksia .	I
Mandela kutsui vuonna 2009 Ahtisaaren perustamaansa Elders -ryhmään , josta hän kuitenkin erosi vuoden 2018 marraskuussa .	O
Monet vanhemmat ovat hyvin huolissaan lasten ja nuorten internetinkäytöstä .	O
Hänelle ja monille muille metallimuusikoille on käynyt niin , koska konserteissa on korkeat äänenvoimakkuudet .	O
Vaikka Descartes ei mennyt koskaan naimisiin , hän toimi isänä aviottomalle tyttärelleen Francinelle , joka syntyi 1635 ja kastettiin 7. elokuuta samana vuonna .	O
Sitä soitettiin seurapiirikutsuilla jopa ja joissain värikkäissä hautajaisissa .	I
Vuonna 1923 ilmestyi kaksi runokokoelmaa hänen venäjänkielisistä runoistaan .	O
Vuosikymmenen teemoja olivat toinen maailmansota ja sen aiheuttamat maailmanpoliittiset muutokset .	O
Ylitsemenevä osa ei imeydy ja se tulee ulosteen mukana pois kehosta .	O
Koskiseikkailu sekä Suomen ensimmäinen vesilaite Tukkijoki .	O
Lutskin kaupunki kierrettiin ja hyökkäys jatkui Boratyn , Torczyn ja Kiselin kautta .	O
Myös DARPAn mikrojärjestelmien johtaja Robert Colwell arveli , että Mooren laki pysähtyy vuonna 2022 noin 5-7 nanometrin kohdalla .	O
1960-luvulla palestiinalaispakolaisten ja Jordanian hallituksen välit kiristyivät raskaasti aseistettujen vastarintajoukkojen muodostaessa oman valtionsa Jordanian sisällä ja hallittua strategisia alueita Jordaniassa .	O
Maaliskuussa 2005 Halonen taipui hallituksen päätökseen lähettää rauhanturvaajia ulkomaille myös ainoastaan EU:n valtuutuksella .	O
Myöhemmistä sairausjaksoista tulee käyttää toistuvan masennuksen ( F33 ) alatyyppiä .	O
Ruotsi sai vastaansa myös Tanskan .	O
Sain ” lahjaksi onnellisen lapsuuden ” on Urho Kekkonen sanonut lapsuudestaan .	I
Teoksessa tarkasteltiin muun muassa väkilukuja , luonnonvaroja , kaupunkeja ja hallintoa ; se oli luonteeltaan talousmaantieteellinen .	O
Tämä ei ollut presidentin tuloa henkilökohtaista .	I
Kulttuurisesti ja historiallisesti sen katsotaan Yhdysvaltain kuuluvan eteläisiin osavaltioihin .	I
Malli muodostuu näin useista ohuista kerroksista .	O
Suurin Manner-Ranskasta osa on alankoa .	I
Radioaktiivisuuden lajien vaihtelee esiintyminen isotoopista toiseen .	I
Suomessakin saukko on käynyt kertaa pari sukupuuton partaalla .	I
Göteborgin satama on suurin Skandinavian 36,9 miljoonan tonnin rahtiliikenteellä .	I
Vietkongin sissit surmasivat 36 sodassa 725 ja kaappasivat 58 499 henkeä .	I
Vuosaaren 10 työssäkäyvistä prosenttia työskentelee Vuosaaren peruspiirin alueella ..	I
Etelässä levinneisyys rajoittuu pääosin metsäarovyöhykkeeseen , mutta jokilaaksoja pitkin laji pystynyt melko leviämään syvälle varsinaiselle arollekin .	I
Vuonna 2005 pidetyssä World Games urheilutapahtumassa Saksan Duisburgissa oli biljardiosio mukana , johon sisältyi pool , snooker ja kara .	I
Kuningattaren edustaja on Kanadassa kenraalikuvernööri , jonka Britannian monarkki nimittää Kanadan pääministerin neuvosta .	I
August oli nyt lyöty , mutta Kaarle tyytynyt ei tarjotun rauhan ehtoihin vaan vaati ehdotonta antautumista .	I
Ammattikäytössä ja tämä TV-ohjelmatuotannossa on yhä pienempi este materiaalin HDTV:lle kuvaamiselle , kameroiden hintojen laskiessa .	I
Hardyn – Weinbergin laki tarjoaa ratkaisun sille , miten populaatiossa oleva variaatio pysyy yllä Mendelin sääntöjen mukaisesti .	O
Kun Euroopan unioni jatkoi laajentumistaan Itä- ja Keski-Eurooppaan , unionin toimielinrakennetta päätöksentekoa ja uudistettiin ja tehostettiin .	I
Status epilepticus saattaa ilmetä myös poissaolokohtauksina , jotka kestävät muutamasta tunnista vuorokausiin .	O
Hz ) radioaallot vaimenevat 2,72-osaan metrissä 14 .	I
Yhdistys mm. kehotti miehiä vaatimaan oikeutta pitempään elinaikaan , parempaan terveyteen ja mahdollisuutta toimia naisten aloina pidetyillä aloilla sekä olla oikeutta lapsille yhtä läheinen vanhempi kuin äiti .	I
Sitä johtivat yhtyeet kuten Napalm Death Extreme ja Noise Terror , joiden juuret olivat anarcho-punk-suuntauksessa .	I
Yhdysvaltain presidentti George W .	O
Ylin ravintolakerros on 300 metrin korkeudessa .	O
Linux alun on perin suomalaisen Linus Torvaldsin kehittämä käyttöjärjestelmäydin , joka on lisensoitu GPLv2-lisenssillä .	I
RWMC myös tunnistaa yhtä suopean suhtautumisen olevan harvinaisempaa vähemmän asiaa tuntevien parissa .	O
Jumalaan seuraa usko rangaistukseen tai palkitsemiseen tuonpuoleisessa .	O
Jaottelu vaihtelee kuitenkin tarkastelusta toiseen kosolti .	O
Seuraava suosittu single oli albumin nimikappale ” Hear Me Now ” , josta tuli myös suosittu kesäbiisi .	O
Olomuodoltaan aine on plasmaa , jossa jatkuva säteilypommitus ja atomien törmäykset ovat ionisoineet sähköisesti neutraalit atomit erillisiksi negatiivisesti varautuneiksi elektroneiksi ja positiivisesti varautuneiksi atomiytimiksi .	O
Uusimpina keinoina ovat nousseet esiin maan sisällä olevien uraanin , toriumin ja kalium-40:n radioaktiivisessa hajoamisessa syntyvien neutriinojen havaitseminen ja keinotekoisella neutriinosuihkulla luotaaminen .	O
Pakkoruotsi on ruotsin kielestä Suomen koulujen pakollisena oppiaineena käytetty arkikielinen nimitys , jota käytetään varsinkin silloin , kun kielen ruotsin opiskelua toisena kotimaisena kielenä vastustetaan .	I
Slovakia oli osa Unkaria , kun taas Tšekkiä hallittiin Wienistä .	O
Tämän jälkeinen kreikkalainen mytologia täydensi Odysseian kuvausta Haadeksesta , joskaan ei aina johdonmukaisesti .	O
Tämä osio sisältää toisen maailmansodan aikaiset kevyet , keskiraskaat ja raskaat pommikoneet , syöksypommittajat , torpedopommittajat , rynnäkkökoneet ja uudenaikaisemmat pommittajat .	O
Japani on yksi maailman johtavista valtioista tieteellisen tutkimuksen , teknologian , konetekniikan ja lääketieteellisen tutkimuksen aloilla .	O
Hallitus , jota johtaa pääministeri , käyttää toimeenpanovaltaa eli huolehtii hallinnon juoksevista asioista .	O
Amerikan intiaanit käyttivät heimojen välisessä viestinnässä viitottua pidgin-kieltä kun heimojen kielet puhutut olivat erilaisia .	I
Biologinen lajikäsite on klassinen esimerkki lähestymistavasta , jonka mukaan eliöt kuuluvat samaan lajiin , jos ne pystyvät luonnonoloissa tuottamaan lisääntymiskykyisiä jälkeläisiä keskenään .	O
Varsinainen mongolien invaasio Kiovan Rusin alueelle alkoi 1237 .	O
Myös oli autourheilu varsinkin entisaikaan vahva laji – Juan Manuel Fangio on viisinkertainen F1-sarjan maailmanmestari .	I
1980- ja 1990-luvuilla kaupunkiin rakennettiin useita uusia rakennuksia sen johtavan aseman tähdentämiseksi .	O
Johtosäännön nojalla kunnanhallituksessa voi olla asioiden valmisteluja ja muita tehtäviä varten jaostoja .	O
Tästä ei ole kuitenkaan mitään varmuutta .	I
Suomen ja Neuvostoliiton välillä vältyttiinkin merkittäviltä muutaman sotatoimilta päivän ajan .	I
Ernest Rutherford teki kuitenkin kokeen , jossa hän pommitti ohutta kultakalvoa alfahiukkasilla .	O
Aiemmin suomenkielisissä teksteissä on käytetty suomalaista standardia SFS 5807 .	O
Nielurisojen ja kitarisojen poisto saattaa korjata tilanteen täysin .	O
Tokion on prefektuurilla yhteensä yksitoista yhteistyö- tai sisarkaupunkia .	I
Virolla on maaraja Venäjän federaation ja kanssa Latvian .	I
Torvalds omistaa ja Linux-tavaramerkin valvoo sen käyttöä Linux Mark Institute -järjestön kautta .	I
Suunnitelma oli tällainen , koska Venäjän oli liikekannallepano hidas .	I
Edellisen kappaleen esimerkki on hyvä osoitus turvallisuuspoliittisen keskustelun moniulotteisuudesta ja siitä kuinka turvallisuuspoliittinen keskustelu saattaa usein sotkeutua omiin ja käsitteisiinsä niiden erilaisiin tulkintoihin .	I
GPS:n mukana on geodesiassa luotu ensimmäiset aidosti globaaliset , geosentriset vertausjärjestelmät , joiden ansiosta paikkatietojen vaihto kansainvälisestikin helpottuu .	O
Kuten sivurekisteriratkaisussa on myös muistinhallinnassa sivuttavassa virtuaalimuistiosoite jaettu ( ainakin ) kahteen osaan .	I
Hän oli myös nimittänyt persialaisia satraapeiksi eri maakuntiin ja oli selvää , että hän aikoi hallita valtaamiaan alueita .	O
Väinämöinen suuttuu ja purjehtii pois , jättäen perinnöksi soiton ja kanteleen .	O
hallituksen Ylimenokauden johtaja , keskustaa edustava	I
Venäjän tuki Abhasian ja Etelä-Ossetian itsenäistymiselle Georgiasta on katkeroittanut Venäjän suhteet Georgiaan .	O
Häviöllisessä äänenlaatu pakkauksessa saattaa huonontua huomattavastikin .	I
Eurooppa-neuvostossa määritellään yleiset poliittiset painopisteet , mutta sillä lainsäädäntövaltaa ei ole .	I
Hän ei mallioppilas ollut , vaan kuriton ja vallaton .	I
Satu Punahilkasta Charles Perrault ’ n kertomana on Euroopassa ollut suden pahuuden symboli .	O
Näiden käsitteiden kannalta sinänsä metriikka kuitenkin on epäoleellinen ; merkitystä on vain sillä , mitkä joukot ovat avoimia .	I
Portugalilaiset purjehtijat saapuivat 1550-luvun alussa ensimmäisinä länsimaalaisina Kiinan rannikolle .	O
Yhdysvaltain sisällissodan sytyttyä vuonna 1861 Arthur palveli muun osavaltion tapaan Unionin joukoissa .	O
Vaasan radalla tehtiin 2002 vuonna yhteensä 320 000 henkilöliikenteen matkaa .	I
Työttömyys kasvoi ja sokerin sekä tupakan markkinahinnat olivat laskeneet .	O
Kuusta louhitulla ja alumiinipölyllä myöhemmin mikrobeilla .	I
Energian vähentäminen systeemistä tuo useita vaihtoehtoisia tiloja , joilla on tällainen energia , jolloin systeemin entropia kasvaa .	O
Yhdeksi merkittäväksi tutkimuskohteeksi on noussut hyvin myös alhaisten lämpötilojen tutkiminen .	I
Jupiterin kiertoaika Auringon ympäri on lähes 12 vuotta ja etäisyys Auringosta noin 780 miljoonaa kilometriä eli noin 5,2 kertaa Maan etäisyys .	O
Triballit olivat vastustaneet aikanaan Filipposta ja he eivät olleet koskaan joutuneet kokonaan vallan Makedonian alle .	I
Villapaidassa istuntoihin tulleet kansanedustajat hän komensi kotiin vaihtamaan vaatteensa .	O
avaruussukkulalento Ensimmäinen ISS-avaruusasemalle oli STS-88 joulukuussa 1998 .	I
Yölliset ovat pyyntimatkat muutamia kilometrejä pitkiä ja liikkumisalue on noin yhden neliökilometrin suuruinen .	I
Genrenä kauhuelokuvat ovat yhtä lähes vanha käsite , kuin elokuvat itsessään .	I
Lampaita maassa on noin 35 miljoonaa ja nautakarjaa noin 10 miljoonaa .	O
Mänttään ; rata muutettiin normaalilevyiseksi vuonna 1930 .	O
Linjaliikennettä harjoittivat myös muutamat osuuskunnat , viimeisenä 1980-luvulle saakka toiminut Saimaan Osuus-Auto Lappeenrannasta .	O
Euroopassa ensimmäisen maailmansodan jälkeen pako todellisuudesta oli tarpeen , ja siihen tarjosi apuaan Hollywoodin elokuvateollisuus .	O
Mikäli saattohävittäjät joutuivat viholliskosketukseen suunniteltua aikaisemmin oli lisäpolttoainesäiliöistä luovuttava ennen niiden tyhjenemistä , mikä puolestaan lyhensi koneen olevaa jäljellä lentoaikaa .	I
Alueelle haetaan suunnitteluideoita ideakilpailun avulla .	O
Dostojevski oli poliittisesti valveutunut ja kuului nuoruudessaan muun Ilja muassa Petroševskin sosialistisiin fourieristeihin , minkä johdosta hänet vuonna 1849 vangittiin ja tuomittiin kuolemaan .	I
Valtaosa markkinoilla olevista HD-valmiista televisioista esittävät kuvaa 1366 × 768 -resoluutiolla .	O
Tappioiden jälkeen maan armeija syrjäytti presidentti Amadou Toumani Tourén .	O
Sen mukaan väitetään , että tapahtui muutos keskiajan kollektiivisesta neutraaliudesta renessanssin yksinäiseen neroon .	O
Korean sota syttyi 1950 Pohjois-Korean hyökättyä Etelä-Koreaan .	O
Hiihto , laskettelu , lumilautailu ja vuorikiipeily ovat Sveitsissä suosittuja , ja maan luonto sopiikin niiden harrastamiseen hyvin .	O
Pienemmät vähemmistöt turkmeenit kuten ja assyrialaiset muodostavat noin 5 % väestöstä .	I
Sekä puolueessa että sen tapahtui järjestöissä muutoksia hänen ajamaansa suunnan mukaiseksi .	I
Israelin pääministeri otti siksi yhteyttä Israelin Yhdysvaltain-lähettilääseen ja pyysi tätä tarjoamaan virkaa Einsteinille .	O
Pihalla siilin käyvän ruokinnan voi aloittaa keväällä kun siilit alkavat liikkua .	I
Nämä tutkijat havaitsivat myös , että useilla eri alkuaineilla esiintyy luonnossa isotooppeja radioaktiivisia .	I
Äitinsä Aurelian kanssa Arnold tuli hyvin toimeen , ja äiti opetti Arnoldille lempeyttä ja hyväntahtoisuutta , joita Arnold ei isältään saanut .	O
Sosiologiaa opiskelleet voivat työskennellä useissa ammateissa ja tehtävissä , esimerkiksi tutkijana , suunnittelijana , sosiaalityöntekijänä ja tutkimuspäällikkönä .	O
Noin kolmannes kansasta kiertää edelleen jurttineen ja eläimineen laitumelta toiselle .	O
Capablanca oli sivuston mukaan vahvin pelaaja yhtäjaksoisesti huhtikuusta 1919 aina joulukuuhun 1923 sekä satunnaisesti muulloinkin , yhteensä 81 kuukauden ajan .	O
Lisäksi saavat tilaajat vuosittain 4 kuukauden käyttöoikeuden F-Secure -tietoturvaohjelmistoon .	I
Jännite 3600 oli V ja taajuus 16 2 / 3 Hz .	I
Kuninkaalla ei myöskään ollut varaa antaa laivoja näin epävarmaan yritykseen .	O
Osana demokompon televisioesitystä esitettiin kommentaattorien mielipiteitä demoista ja studiosegmentti .	O
Näin hänen takertuminen lakkaa , ja sen myötä kärsimys .	O
Esimerkiksi yhdessä voi suolakiteessä olla miljardi kertaa enemmän ioneja kuin maapallolla on ihmisiä .	I
Seuraavina vuosina valmistuivat laivamatkustajien odotushuone , paviljonki , pesutupa ja puutarhurin asunto .	O
Hyvin suuri osa päättelyn tilastollisen teoriasta nojaa uskottavuuteen .	I
Maa voidaan jakaa maantieteellisesti kolmeen osaan : Juravuoristoon , Mittellandiin ja Alppeihin .	O
Puhdasta neonia eristetään ilmasta jakotislauksella .	O
Siinä vaiheessa senaatilla Suomen oli vankileireissä käsissään jo täysimittainen katastrofi .	I
Ylellä oli käytössä teräväpiirtokanava Yle HD , joka lähetti arkisin Yle TV2:n ja viikonloppuna Yle TV1:n ohjelmia .	O
Se maustetaan voimakkaasti ja tarjotaan usein alkoholin kanssa .	O
oli Kansa kapinan jälkeen yhä tyytymätöntä .	I
Litium reagoi herkästi jo alhaisessa lämpötilassa hapen kanssa oksidiksi ja muiksi happea sisältäviksi yhdisteiksi sekä kanssa typen nitridiksi .	I
Napoleonin johtamaan noustessa Ranskan Italiassa olevaa armeijaa , oli Eurooppa jakautunut kahteen leiriin , joista toisen muodosti Ranska liittolaisineen ja toinen käsitti sen vastustajat .	I
kuvaa Keskellä näkyy MTV3:n logo valkoisena .	I
Sampo tarkoittaa erään tulkinnan mukaan eli sammasta pylvästä .	I
Johnson nimitti Saigonin suurlähettilääksi kenraali Maxwell Taylorin kesäkuussa 1964 .	O
Vaikka maatilojen määrä vähenee koko ajan , viljelyala on pysynyt suurin piirtein samana 2000-luvulla .	O
Sukkula pystyy nostamaan kiertoradalle 28,8 tonnia lastia .	O
on Stalinismi nimetty Stalinin mukaan .	I
Ennen liitosta kaupungin maapinta-ala oli ollut vain 3,1 neliökilometriä .	O
Amerikan alkuperäiskansoista aleutit , jupikit ja inuitit on perinteisesti jätetty intiaanit-käsitteen ulkopuolelle , mutta viime vuosina tästä käytännöstä on pääosin luovuttu .	O
Valaistuksen elohopeatoiminen keskusvaihtosuuntaaja vaihdettiin varmatoimisempaan , transistorikäyttöiseen malliin .	O
Neuvostoliittolainen tai venäläinen pari on voittanut kultaa jokaisissa talviolympialaisissa vuodesta 1964 nykypäivään asti , mikä on yksi koko urheilumaailman pisimpiä voittoputkia .	O
Maailmankaikkeuden atomeista 90 % on vetyä , 9 % heliumia ja 1 % muita aineita .	O
Metodologisen naturalismin mukaan tieteellisen tutkimuksen tulee pitää kiinni empiirisestä tutkimuksesta ja tutkimustulosten riippumattomasta verifioinnista pyrkiessään kehittämään ja arvioimaan luonnollisia selityksiä havaittavissa oleville ilmiöille .	O
Samalla Keski-Suomi siirrettiin Uudenmaan ja Hämeen läänistä Vaasan lääniin ja suuri osa Ylä-Satakuntaa siirrettiin Turun ja Porin läänistä Uudenmaan ja Hämeen lääniin .	O
Egypti myi Irakille T-55-panssarivaunua 250 ja Tu-16 ja Il-28-pommittajia .	I
( Hallitussääntö 11 . § . )	O
soijan Tärkeimpiä tuottajia ovat Yhdysvallat , Brasilia , Argentiina ja Kiina .	I
Vallankumoukseen kuului kehittäminen ehkäisymenetelmien ja abortin laillistaminen .	I
Seurauksena sotilaita tuli palkata muista yhteiskuntaluokista , mikä johti kuitenkin lojaalius- ja muihin ongelmiin , kun yhteiskunnassa ei ollut tarjota näille sotilaille muuta sosiaalista liikkuvuutta .	O
Tallinnasta jälleen tuli itsenäisen Viron pääkaupunki vuonna 1991 .	I
Tämä väestö antoi geenejään myös eurooppalaisille , minkä seurauksena intiaanien ja eurooppalaisten välillä on havaittu geneettinen yhteys .	O
Ilmoituksia niistä tuli jo heinäkuun alkuun mennessä muutamia .	O
Saman vuoden hän heinäkuussa ehdotti Suomen valtiolipuksi punapohjaista lippua , jossa olisi keskellä Suomen jalopeura .	I
Neuvostovangit säilytettiin eristetyissä parakeissa , jotka saivat sotavankityöleiri nimen .	I
Ilves liikkuu useimmiten hämärän aikaan ja öisin .	O
Jotkut neutraalit geenit ovat geneettisesti kytkeytyneinä muihin valinnan alaisiin geeneihin .	O
Musiikki kehittyä alkoi vapaampaan tyyliin , jossa soolon choruksia ei ole ennalta määrätty .	I
Tärkeimmät elintarvikkeiden ovat disakkaridit sakkaroosi , laktoosi ja maltoosi .	I
Suurimpia jäähyllyjä ovat Rossin jäähylly ja Filchnerin jäähylly , jotka ovat huomattavasti tavallista merijäätä korkeammalla ja joista lohkeaa suuria joskus tasalakisia jäävuoria .	I
Poseidon ja Athene kilpailivat siitä , kumpi saisi toimia kaupungin suojelusjumalana .	O
Yhdysvalloissa vuonna 1848 järjestettiin ensimmäinen konferenssi , jossa vaadittiin naisille äänioikeutta .	O
Elviksen vakituinen yhtye aina hänen kuolemaansa asti .	O
Valon voimakkuus riippuu suuresti valonlähteen etäisyydestä .	O
Turvallisuusneuvostossa käsitellään tyypillisesti myös esityksiä , jotka eivät mene yleensä läpi neuvostossa sillä jokin pysyvä on jäsenmaa ilmoittanut ennakkoon vastustavansa asiaa .	I
Enimmillään markkinoilla yli oli 150 moottorikelkkavalmistajaa .	I
Turnaukseen osallistui 11 suurta mestaria , joiden joukossa olivat muun muassa	O
Rakeita on myös entero- tai depotkapseleina .	O
Yhdysvallat ei liittynyt sen jäseneksi .	O
Puolassa järjestetyissä seitsemässä sotarikosoikeudenkäynnissä julistettiin entinen Puolan kenraalikuvernementti laittomaksi ja langetettiin kuolemanrangaistuksia kenraalikuvernementissa holokaustiin osallistuneille natsisotarikollisille .	O
Koska kivesten tuottama testosteronimäärä on vähäistä aluksi , se aiheuttaa aluksi yksinomaan kivesten kasvua .	I
Asevoimiin liittyminen on täysin vapaaehtoista ja asevoimien henkilökuntaan kuuluvat ovat lain siviilihenkilöitä mukaan .	I
Suurimman osan vesistään Saimaa saa Pielisen reitiltä Pielisjoesta , joka laskee Saimaan tasolle Pyhäselällä Joensuussa .	O
Connection-skannausta käytetään yleensä olosuhteiden pakosta ; silloin esimerkiksi , kun skannauksen suorittavan työaseman järjestelmä ei salli SYN-skannausta .	I
Kieli on siis tallaan kontaktissa sekä kohtisuoraan kaikupohjan pintaan nähden että pinnan suuntaisesti .	I
Suomen ensimmäinen kannettava matkapuhelin oli Saloran SRP-24 .	O
Kuullessaan tästä preettori Marcus Valerius Laevinus , jonka hallittavana oli Brundisium Adrianmeren vastarannalla , purjehti meren yli legioonansa kanssa ja löi makedonialaiset .	O
Zyklon-B taas oli hyönteismyrkky , jota Natsi-Saksassa käytettiin keskitysleirivankien tappamiseen .	O
Vuodesta on jäljellä 308 päivää ( karkausvuonna 309 ) .	O
Helikopterilla tehdyissä tarkoissa laskennoissa peuroja havaittiin vuonna 2008 1 006 ja vuonna 2011 1 076 yksilöä .	O
Korkein lukutaito on Kathmandun piirikunnassa ( 86,3 % ) ja alhaisin Rautahatissa ( 41,7 % ) .	O
Tasoituskivien paikat on merkitty lautaan pienillä mustilla pisteillä .	O
Toisin kuin muut tulenkantajat , Waltari pystyi nopeasti sopeutumaan enemmistöön ja kirjoittamaan sekä viihdettä että taidetta .	O
on Väestö pääosin austronesialaisia kansoja .	I
Terävät hampaat lävistävät jopa kärppää itseään paljon suuremman eläimen kuten jäniksen lihaksikkaan niskan , mutta niiden kimppuun kärpät käyvät harvoin .	O
Vain 11 prosenttia sanomalehdistön tuloista tulee irtonumeroiden myynnistä .	O
Mäyrää metsästetään aktiivisesti luolakoiralla , passiivisesti loukuilla tai sattumalta muun riistan pyynnin yhteydessä koiran löytäessä sen maastosta .	O
10. helmikuuta 1947 solmitussa Pariisin rauhansopimuksessa Yhdysvallat , Britannia , Ranska ja	O
Prokopioksen mukaan Justinianus oli jo pakenemaan valmis pääkaupungista , mutta keisarinna Theodora sai hänet pysymään kaupungissa .	I
Monilla eläimillä on ihmistä monin kerroin vahvempi hajuaisti .	O
Neuvostoliiton vahvistuessa se alkoi kiinnostua entisten reuna-alueidensa palauttamisesta .	O
Tämä voidaan merkitä formula _ 44 ja sanoa , että kokonaisluvut ovat numeroituvasti ääretön joukko .	O
Apnealla tarkoitetaan yli 10 sekunnin katkosta nukkuvan hengityksessä .	O
Siirtokunta toimi Portugalin Intiassa sijainneen Goan siirtokunnan viranomaisten alaisuudessa .	O
Äänenkorkeuden ilmaisemiseksi on kehitetty monia asteikkoja , jotka pyrkivät muodostamaan yhteyden äänenkorkeusaistimuksen ja äänen taajuuden välille .	O
Reaaliluvut ja suoran vastaavat pisteet täysin toisiaan .	I
Lindberghin kerrotaan pyytäneen koneen sunnittelijalta Donald A. Hallilta , että kone tarkoituksella rakennettaisiin epävakaaksi , jotta hän ei nukahtaisi pitkän lennon aikana .	I
loukkaantui Onnettomuudessa myös 18-vuotias nainen ja 20-vuotias mies .	I
Mayoilla oli käytössään paikkamerkintä ainakin 400 ja eaa. se perustui 20-järjestelmään .	I
Kaupungin hallintosäännön mukaan kaupunginhallituksen tehtävä on johtaa kaupungin hallintoa ja taloutta kaupunginvaltuuston hyväksymien tavoitteiden mukaisesti .	O
Hakkuiden painopiste oli siirtymässä koko ajan Uralilta itään .	O
Populaatiogenetiikan alalla uskotaan näiden neutraalien erojen kuvastavan ihmisen väestöhistoriaa .	O
Teoriassa Kiinan jakautui väestö eri säätykerroksiin .	I
Monroe on välillä kiistänyt Hanoi Rocksin olleen tai olevan glam rock -yhtye mutta toisaalta myös myöntänyt sen moneen kertaan .	O
Packard Yhdysvaltalainen alkoi valmistaa englantilaista Merlin-moottoria lisenssillä nimellä Packard-Merlin V-1650 .	I
Näiden ennenkuulumattomien toimien seurauksena Octavianuksesta oli tullut Augustus .	O
Noin 430 – 450 mm. Alttogamba on hieman alttoviulua isompi .	O
Morrison oli Gacya haastatellut useasti tämän eläessä .	I
Uros voi puolustaa joko yhtä tiettyä naarasta ( esim. biisoni ) tai kokonaista haaremia toisilta uroksilta .	O
2004 Vuonna maassa oli 50 rekisteröitynyttä poliittista puoluetta , joiden ideologiat vaihtelevat äärivasemmistosta äärioikeistoon .	I
liukenee Sokeri veteen molekyyleinä .	I
Filippos oli vuonna 383 eaa. syntynyt kuningas Amyntas III:n ja Eurydiken poika .	O
Puolue kokoontuu puoluekokouksiin joka vuosi viides ja valitsee silloin 150-jäsenisen keskuskomitean , joka valitsee myös politbyroon .	I
Suomi liittyi organisaation jäseneksi vuonna 1991 .	O
Talvehtimispaikkoina se suosii ainakin luolia , kellareita , kaivoksia ja tunneleita .	O
Listan 33:sta maasta 14 oli Välimeren alueelta .	O
Nuoruudessaan Lipponen tunnettiin innokkaana uimarina vesipallon pelaajana , ja hänen joukkueensa Kuhat ylsi parhaimmillaan SM-hopealle asti vuosina 1979 ja 1980 .	O
Hänen poliittinen uransa 1974 alkoi , jolloin hänet nimitettiin pääministeri Kalevi Sorsan eduskuntasihteeriksi .	I
Sitä johti vuodet 2002 – 2008 Giuseppe italialainen Viriglio ja vuodesta 2008 alkaen ranskalainen Magali Vaissière .	I
Tuolloin Kanadan intiaanien kansallinen veljesjärjestö ( NIB ) ehdotti	O
Alueella on myös aktiivisia tulivuoria , kuten Mammoth Mountain .	O
Kulutustavaroista oli kuitenkin puutetta , peruselintarvikkeita säännösteltiin riisiä ja tuotiin maahan .	I
Puolue haluaa parantaa vanhustenhoidon ja vammaishoidon tasoa ja on huolissaan terveydenhoidon pätkätöistä ja epäpätevistä työntekijöistä .	O
Ennen vuoden 2018 Suomen vaaleja jokaisessa suorassa presidentinvaalissa oli tarvittu toinen kierros .	I
Lassen Peak -tulivuori purkautui viimeksi vuonna 1917 .	O
Perinteisiä tekstiilejä , kuten batiikki ja ikat , valmistetaan sekä vientiin että käyttöön kotimaiseen .	I
Trepaškinin mukaan tšetšeenit jaettiin meikäläisiin , joiden kanssa mm. käytiin kauppaa , ja muukalaisiin , joita saattoi ja ryöstää tappaa .	I
Moniydinsuoritin voi useaan yksinkertaiseen suorittimeen verrattuna käyttää hieman vähemmän sähköä ja tuottaa vähemmän lämpöä .	O
Samalla kun savolainen asutus eteni , myös Pohjois-Karjalaa asutettiin .	O
Verenluovutuskertoja palauttamalla lisättiin veren plasma luovuttajille .	I
Tällöin oli mahdollista miettiä vapaasti elämän peruskysymyksiä , ja tahtonsa läpi saamiseen tarvittiin perusteluja – enää ei riittänyt syntyperään , yhteiskunnalliseen asemaan tai fyysiseen voimaan vetoaminen .	O
Kun johtava susi kuolee , joku sen jälkeläisistä lauman tai ulkopuolelta tullut susi hyväksytään menetetyn tilalle .	I
Kultakantaan palattiin 1920-luvun kansainvälisesti puolivälissä , mutta kansainvälinen valuuttakriisi romautti järjestelmän vuonna 1931 .	I
SI-järjestelmä suosittelee hyödyntämään yksiköiden etuliitteitä niin , että lukuarvot pysyvät 0,1:n ja 1000:n välillä : 25 km ; 0,25 mg .	O
Kannettavat tietokoneet kasvattavat suosiotaan myös kuten kämmentietokoneet .	I
Sitä seurasi seuraavina vuosina useita ohjaustöitä , joihin kuului esimerkiksi lännenelokuvia , trillereitä ja poliisielokuvia .	O
Hänet vapautettiin pian sen jälkeen , kun hänen alibinsa oli vahvistettu .	O
Asteekit olivat viimeinen kansa , joka otti vallan keskisessä Meksikossa ennen espanjalaisten konkistadorien tuloa .	O
Hänen vanhempansa olivat alempaan virkamiesaateliin kuuluneet Rennesin parlamenttineuvos Joachim Descartes ja Jeanne Brochard .	O
lähdekoodin Avoimen tunnuspiirteet on täsmällisesti määritellyt	I
Itävallan sloveenit ovat keskittyneet maan etelärajalle Kärntenin ja Steiermarkin osavaltioihin .	O
Vuonna 2006 Maailmanpankki arvioi , että Pakistan oli yksi talousuudistajia nopeimpia .	I
Saksit ja suomalaiset kävivät lähtien 1200-luvulta kauppaa Itämeren alueen ja Pohjois-Saksan hansaliiton piirissä .	I
Kun sudet ja muut suurpedot ovat harvinaistuneet , biisonilla on vain vähän luontaisia vihollisia .	O
Pahaksi onneksi nämä kuvaukset jäivät elämään aikaa pitkäksi .	I
Hevonen on yksimahainen , vaikka sillä käytetään samoja rehutaulukkon arvoja kuin märehtijöillä lukuun ottamatta valkuaisarvoja .	O
Harithin kannatus oli tärkeä Bysantille ja Theodora sai Justinianuksen ylipuhuttua .	O
Tasalämpöiset pyrkivät vähentämään lämpöhukkaa turkin tai höyhenpeitteen avulla tai voivat yrittää lisätä lämpöhukkaa läähättämällä tai hikoilemalla , joka voi toisaalta johtaa nestetasapainon järkkymiseen .	I
Pelkästään vuonna Bush 2008 lisäsi julkista velkaa 2500 miljardilla dollarilla .	I
Liikkui tosin huhuja näiden kolmen jakamasta vuoteesta ja mahdollisuudesta , että Munck olisi kruununperillisen Kustaa Aadolfin isä .	O
Teloitustapa oli roomalainen , sillä juutalaisten teloitustapa oli kivittäminen .	O
Kielen ja murteen häilyvyyden erottelun vuoksi on myös vaikea määritellä , kuinka monta kieltä maailmassa puhutaan .	I
Vähälukuisempi makedonialainen armeija kukisti monta kertaa suuremman vastustajansa maaston suotuisan ja hyvän kurinsa ansiosta .	I
Raamatun ulkopuolisia lähteitä ovat mm :	O
Veren hemoglobiinitaso ei nouse tytöillä murrosiässä , eikä lihasmassa juurikaan kasva , toisin kuin pojilla .	O
Kaikkien yksiköiden sisusta ja penkit uudistettiin kokonaan , ja lisäksi junat maalattiin VR:n silloisen yritysilmeen mukaisesti punavalkoisiksi .	O
Alueista Israelin huolehtii luonto- ja puistohallinto .	I
suojelija Kilpailun oli Venäjän keisari Nikolai II .	I
Ostovoimakorjattuna on luku noin 44 miljardia dollaria .	I
Lokakuussa 2006 iltapäivälehdissä oli näkyvästi esillä Halmeen mieltymys matkustaa eduskunnan taksikortilla , vaikka Halme oli kevään 2003 vaalikampanjassaan luvannut olla käyttämättä eduskunnan taksietua .	O
Méliès arviolta ohjasi viisisataa elokuvaa .	I
Yksinkertainen internet-protokolla , jonka päälle on helppo rakentaa kaikenlaista , voi toimia pohjana lähes minkälaiselle sovellukselle tahansa .	O
Ensimmäiset suunnitelmat insinöörikunta teki eversti Knut Stjernvallin johdolla jo vuonna 1860 .	O
Sotaherrat ovat myös aktivoituneet ja hankkineet aseita saadakseen jälleen haltuunsa entiset alueensa .	O
Hän toimi 1898 johtavana neuvottelijana Venezuelan ja Britannian rajariidassa välisessä .	I
Aragorn , Legolas ja Gimli tapaavat Rohanin ratsastajat , saavat heiltä hevoset jatkavat ja matkaa etsiäkseen ystäviään .	I
Eteläosien kapinalliset valtasivat monia kaupunkeja ja melkein saivat Basran .	O
keskellä Keskirajan on halkaisijaltaan 15 senttimetriä oleva keskipiste , jonka ympärillä on säteeltään viisi metriä oleva keskiympyrä .	I
Miehistökierrossa vaihdokset tapahtuvat kolmen kuukauden välein .	O
Kirjain M oli iso ja TV olivat pieniä .	O
Vuonna 2015 arvioituna Maassa käytettävissä olevien heliumvarojen saatavuuskriisi tulee 2040-luvulla .	O
Politiikantutkija Rummelin Radolph laskelmien mukaan Neuvostoliiton ja sen edeltäjän Neuvosto-Venäjän aikaansaattamisessa sekä valta-aikana vuosina 1917-1991 kuoli yhteensä 62 miljoonaa ihmistä .	I
Kiinalainen näyttämötaide sisältää usein enemmän akrobatiaa kuin länsimainen .	O
Pian hän soitti Eddie Randlen yhtyeessä Blue Devils .	O
Hättön saaresta muutamille sen naapurisaarille , ja samaa elinalueen laajentamista on tapahtunut myös Länsi-Turunmaan Miraholmissa .	O
Kysymykseen kuntarajan paikasta on kuitenkin kuluneiden 50 vuoden aikana palattu uudelleen useita kertoja ..	O
Järjestelmää voitiin käyttää vain Applen valmistamissa tai lisenssillä Applen valmistetuissa tietokoneissa .	I
Saksassa toiminut Edvard esitti Hjelt Saksan kehotuksesta pyyntönsä 14. helmikuuta .	I
Kivilajit jaotellaan syntyperänsä mukaan magmakivilajeihin , sedimenttikivilajeihin ja metamorfisiin kivilajeihin .	O
Typologian avulla esineiden absoluuttinen tai suhteellinen ikä voidaan määritellä ja sitä esihistoriaa kautta jaksottaa .	I
Sukelluksessa käytetään myös jalokaasuja .	O
Korkea-asteen opetus on kaksijakoista – monet yliopistot ja korkeakoulut tarjoavat akateemisia sekä opintoja että soveltavampia ammattikorkeakoulutyyppisiä opintoja .	I
Helmikuun 2014 lopulla Ukrainan parlamentti päätti perua vuonna 2012 säädetyn kielilain .	O
Manner-Ranskassa on vain vähän mineraaliesiintymiä arvokkaita .	I
Siksi Einstein poti ajoittain masennusta .	O
Monistit näkevät yhden lukemattomina jumalan ilmentyminä , jonka ei-hindut sekoittavat helposti polyteismiin .	I
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	O
Vuonna 2006 Venäjän asevoimien palveluksessa oli 1,037 miljoonaa aktiivista työntekijää .	O
Hän loi taulujen lisäksi freskoja , ja grafiikkaa suunnitelmia tekstiileiksi ja huonekaluiksi .	I
Se on yleispiirteisempää suunnittelua , jossa painotetaan monialaisuutta ja suunnittelun tiedeperustaa .	O
Samoihin aikoihin Jin-dynastian kanssa oli pääosin nykyisen Kiinan myös alueella valtio nimeltä Xixia ( Läntinen Xia , erotuksena Xia-dynastiasta ) , jossa valtaa pitivät tangutit 1032-1227 .	I
Portugalilaiset loivat ensimmäisinä eurooppalaisina suoran kauppayhteyden Kiinaan , ja hallitsivat pitkälti Kiinan ja Japanin välistä kauppaa lähes vuosisadan ajan , 1543-1639 .	O
Venäjällä , lähinnä Itä-Siperiassa ja Venäjän Kaukoidässä arvioitiin elävän 20 000 ahmaa vuonna 2005 .	O
Altaan pinta-ala on noin 40 km ² , ja kaupunki sekä osa Vakka-Suomesta saa talousvetensä siitä .	O
2000-luvulla alueen maat kuitenkin kokivat nopeaa taloudellista kasvua : esimerkiksi Venezuelassa Argentiinassa ja talous kasvoi vuonna 2007 kahdeksan prosenttia .	I
Vuonna käynnistyneessä 2017 kuntauudistuksessa kuntien määrää on tarkoitus vähentää 70:llä .	I
Siinä oli 22 elementtityyppiä , joista 13 on edelleen käytössä HTML 4:ssä .	O
Mikäli radiossa on numerollinen taajuusnäyttö , on taajuuden varmistaminen helpompaa kuin osoittimesta arvioimalla .	O
Sekä Cox että Senaatti jättivät haasteen , jossa nauhoja vaadittiin tuotavan todistusaineistoksi pian .	I
vedessä Kylmässä öljy haihtuu hitaasti , ja jää ja luodot haittaisivat öljyn keräämistä .	I
Vastustusta herättivät metalliyhtyeiden tapa esiintyä ylikorostuneen näyttävästi sekä muut kaupalliset keinot .	O
Noin 10 sekunnin jälkeen spekulatiivisuus vähenee , sillä hiukkasten energia väheni hiukkaskiihdyttimissä saavutettavissa oleville tasoille .	O
Vaikka mikään ylikansallinen elin ei ole ottanut esperantoa virallisesti käyttöön , sillä on kasvava , aktiivinen puhujayhteisö , joka on käyttänyt kieltä jatkuvasti sen julkaisemisen jälkeen .	O
Olympialaisissa Singaporen menestyksekkäin laji mitalien määrällä mitattuna on pöytätennis .	O
Tony kannatus Halmeen vuoden 2003 eduskuntavaaleissa oli suurimmillaan juuri Jakomäessä , minkä lehdistö tulkitsi vastalauseeksi nykypolitiikkaa vastaan .	I
Villisian jalanjäljet samankaltaiset ovat kuin kesysialla .	I
Palosaari ( ) on vanha työläiskaupunginosa keskustan Vaasan pohjoispuolella .	I
Valtameren amiraali ja Intian varakuningas valitteli nyt köyhyyttään , sillä viimeiset varansa hän antanut oli merimiesten palkoiksi , joita hallitus ei suostunut maksamaan .	I
Tukholmasta tuli kaupunki 1200-luvulla , ja 1300-luvulta se lähtien on ollut Ruotsin poliittinen ja taloudellinen keskus .	I
Hyvin tiukka , myös ulkomaalaisiin sovellettava islamilainen lainsäädäntö on käytössä .	O
Loput kahdeksan tilattiin 2002 ja ne saatiin käyttöön syksyyn mennessä 2006 .	I
Tampereelle lähetetyt koneet olivat Nieuport-merkkisiä .	O
seuranneiden Häntä heikkojen keisareiden aikana Bysantti menetti suuren osan alueistaan Vähässä-Aasiassa turkkilaisille .	I
Yritys on alkunsa saanut Heikki Salmelan vuonna 1966 Naantaliin perustamasta grillikioskista .	I
Brittiläis-kanadalainen ja norjalais-yhdysvaltalainen seurue tulivat paikalle vuonna 2007 .	O
Julkishallinnon työntekijöitä monissa kohdellaan asioissa samoin kuin yksityistä sektoria .	I
Joseph Haydn oli aikansa suosituin säveltäjä , joka vaikutti kaikkiin aikansa musiikkilajeihin , vaikka hänet erityisesti lukuisista muistetaan sinfonioistaan ja jousikvartetoistaan .	I
Aleksios lupasi tästä avusta suuren palkkion ristiretkeläisille .	O
Erityisesti ihmisen kanssa kasvatetut koirat on helppo opettaa tekemään asioita ihmisen käskystä , ja ne ovat helposti motivoitavissa makupaloilla , leluilla tai sosiaalisella kontaktilla .	O
Kuitenkin muualla Euroopassa , etenkin Britanniassa , niitä suuresti arvostettiin .	I
Rannikolla kylmimmän kuukauden keskilämpötila on − 16 – ( − 24 ) ° C ja kesän lämpimimmän − ° 8 C .	I
Rytiä kohtaan , mikä ulkoministeri ilmeni R.J .	I
Babylonissa Aleksanteri sairastui ystävänsä Medioksen pitämän juhlan jälkeen .	O
Valtionuskontoa siitä ei kuitenkaan tullut , sen aseman kungfutselaisuus otti .	I
Stalin mobilisoi kaikki kynnelle kykenevät tappamaan talonpoikia ja ryöstämään viljaa .	O
Vielä hienommaksi voiton teki se , että kuubalainen maailmanmestari oli jäänyt turnauksessa toiseksi .	O
Lipponen ja Niinistö onnistuivat saamaan vuoden 2000 budjetin ylijäämäiseksi , mitä ei ollut tapahtunut Suomessa vuosikymmeneen .	O
Kiistassa käytettiin hyväksi Suomen riippuvuutta Venäjästä , ja valtataistelu kytkeytyi Venäjän sisäiseen kriisiin sekä Saksan ja Venäjän väliseen sotaan kysymyksenä Suomen hallinnasta .	O
Nykyisen Jyväskylän alue kuului Saarion , Hauhon ja Sääksmäen talollisten nautintaoikeuksien piiriin .	O
Kaikki rationaaliluvut ovat algebrallisia lukuja , jotka toteuttavat 1. asteen polynomiyhtälön	O
Löytöjen ympäriltä maa poistetaan hellävaroen sudeilla , pensseleillä , lusikoilla tai palettiveitsillä .	O
Laki rikokset ja määritellään omistusoikeuden mukaan , ja rikosoikeus perustuu korvaukseen eikä vankeuteen .	I
Vain kolme kansanedustajaa vastusti muutosta .	O
Tripitakan eri versiot ovat laajoja erittäin .	I
Iranilaisessa kodissa vain keittiön ja kylpyhuoneen käyttötarkoitus pysyy samana .	O
Tällöin hallitsevaksi tapahtuman vuorovaikutukseksi tulee vahva ydinvoima , joka vetää ytimiä toisiinsa huomattavasti sähköistä poistovoimaa voimakkaammin .	I
Turussa ollessaan Juhana opetteli jonkin verran suomen kieltä ja hän pystyi jossain määrin keskustelemaan myös talonpoikien kanssa vastoin isänsä Kustaa Vaasan neuvoa .	O
Koboltin seoksia , jotka myöhemmin tulivat tunnetuiksi stelliitteinä , alettiin tutkia 1800-luvun lopulla osana korroosiota kestävien seosten tutkimusta .	O
Unkari on ainoa suomalais-ugrilainen kieli , jolla tiedetään olleen oma kirjoitusjärjestelmänsä , unkarilaiset riimut , esikristillisenä jo aikana .	I
Kaukoliikenteen linja-autot ja taajamajunat pysähtelevät myös paikoilla pienemmillä .	I
Vuonna 1919 oli Unkari lyhyen aikaa neuvostotasavalta .	I
Vapaasti jaettavien ja tekijänoikeuksiltaan vanhentuneiden teosten teksti- ja HTML-muodon lisäksi on sähkökirjoille kehitetty eräitä erikoistuneita formaatteja .	I
Tämän koulukunnan edustajat pyrkivät rakentamaan malleilleen mikrotaloudelliset perusteet , mutta painottavat analyysissaan keynesiläisiä teemoja kuten hinta- ja palkkajäykkyyttä .	O
Portugalin pinta-ala on 92 090 km ² , johon luetaan mukaan Portugalille kuuluvat Azorit ja Madeira .	O
Kuun tiheys on paljon pienempi kuin Maan , mikä merkinnee sitä , että sen rautaydin on pieni , arviolta noin 450 kilometriä halkaisijaltaan .	O
Koiriakaan ei sallita joka puolella Pariisia .	O
Politiikassa Japania hallitsi 1950-luvulta lähtien lähes yhtäjaksoisesti LDP konservatiivinen .	I
noin Oulussa 0 astetta ja Sodankylässä noin -2,5 astetta .	I
Läntisellä ja eteläisellä rannikolla on Tyynimeri ja itäisellä rannikolla Meksikonlahti ja Karibianmeri .	O
Vuonna 2008 käyty Georgian sota päättyi ranskalaisten välittämään rauhansopimukseen ja Venäjän sotilaallisen läsnäoloon Abhasiassa ja Etelä-Ossetiassa .	O
Yksi makrotaloustieteellisen tutkimuksen perusaloja on tutkimus suhdannevaihtelun .	I
Pelaajan on opittava taktiikat , joilla hän selviytyy niistä eteenpäin .	O
Itse tilatuissa julkaisuissa tekstitysvalikoima voi olla suppea sisältäen esimerkiksi vain suurimmat kieliryhmät .	O
Palms Parkissa nuoriso-ohjaajana toiminut motocross-kuljettaja Ron Mackler rakensi paikallisten nuorten kanssa puistoon hiekasta pieniä motocross-ratoja jäljittelevän radan pyörille .	O
Suunnittelijoilla oli myös ongelma tulosten mittaamisen kanssa .	O
Pituusasteita on kaksi , ja oikeinkirjoituksessa lyhyet äänteet merkitään yhdellä tai ja pitkät kahdella kirjaimella .	O
Tiiviin aineen fysiikka fysiikan on alan suurin tutkimusalue .	I
Hän myös toteutti 1930-luvulla laajat puhdistukset , joita kutsutaan Stalinin vainoiksi , joissa esimerkiksi lähes koko entinen johtajisto syrjäytettiin ja teloitettiin .	O
Juliaanisessa kalenterissa karkauspäivä pidetään joka neljäs vuosi , jolloin vuoden keskipituus on 365,25 päivää .	O
Kolmirannan taajama sijaitsee pääosin Espoossa , mutta pieniltä osin myös Kirkkonummella .	O
Kekkosella oli muutenkin läheiset suhteet Herliniin .	O
Hallitus päätti kuitenkin pyytää Finanssivalvontaa tutkimaan , ovatko yhtiölle aikanaan johdannaissopimuksia pankit myyneet toimineet asiallisesti .	I
Ne olivat yksittäiskoodeja , joita käytettiin sen verran harvoin , ettei raakakoodimateriaalia kertynyt tarpeeksi todennäköisyyslaskennan perusteeksi .	O
on Lumikko levittäytynyt koko Eurooppaan Islantia ja Irlantia lukuun ottamatta .	I
Belisarius käski teloittaa Theodosiuksen , joka ehti paeta Efesokseen .	O
Näihin lukeutuvat Moskovan valtionyliopisto , hotelli Ukraina ja Leningradskaja , ulkoministeriön rakennus ja kolme kerrostaloa .	O
Suurin osa armeijasta , mukaan lukien enemmistö ydinohjusjoukoista liitettiin Venäjän federaation armeijaan .	O
Elokuva ajautui vaikeuksiin kun osatuottajat saksalaiset vetivät siltä tukensa .	I
Helsingin olympialaiset tietyllä olivat tavalla paluu aiempaa pienimuotoisempiin kilpailuihin resurssien takia , sillä Suomi on pienin maa , jossa kesäolympialaiset on pidetty .	I
Sudet käyttävät ulvomista ja hajumerkintää ( virtsaa ) ilmoittaakseen oman rajat reviirinsä .	I
Luokka I on vaikutuksiltaan pienin ja luokka suurin XII .	I
Perustuslakeja on vain yksi , sillä Ahvenanmaan ei itsehallintolaki ole perustuslaki , vaikka se säädetään kuten perustuslaki .	I
Neuvostoliitto perusti Vostok-aseman jäätikölle kauas vuonna 1957 .	I
oli P-51D eniten valmistettu Mustang-malli .	I
Keskustan puheenjohtajana säilyi vahvana koko 1970-luvun , vaikka samaan aikaan puolueen sisäinen kamppailu hänen kannattajiensa ja Ahti Karjalaista tukeneiden K-linjalaisten kesken kiihtyi .	O
Konttoria SKOP:lla ei Cayman-saarilla ollut , vaan henkilökunta oli Suomessa .	O
39 numerosta voidaan muodostaa 39 * 38 * 37 * ... * 2 * 1 erilaista yhdistelmää .	O
Toimiva tutkimusreaktori saattaa kertoa ydinaseen kehittelystä .	O
Don Rosan sukupuun mukaan Aku Ankka on Hortensia MacAnkan ja Aaron Ankan lapsi .	O
Metalliseosten kehitys jatkuu 2000-luvulla ja monet tutkimuskohteet liittyvät jo aiemmin seostettujen metallien seostamiseen toisilla metalleilla sekä seosten ominaisuuksien parantamiseen .	O
Viimeisen luovuttua keisarin kruunusta , oli Kiinan 2133 vuotta kestänyt keisariaika päättynyt .	I
Vuonna 2014 MB:n levikki oli 29 553 .	O
Presidentti Obama ilmoitti vielä päivänä samana julkisesti pienen erikoisyksikön onnistuneen surmaamaan bin Ladenin .	I
Hän voitti yhdeksäntoista peliä , hävisi neljä ja yhdeksän päättyi tasan .	O
Yli sadantuhannen asukkaan kaupunkeja on viisi :	O
55 dB:n ylittävä ratamelualue on Oulunkylän kohdalla kapea , karkeasti vain yhden talorivin levyinen .	O
Häiriö täyttää masennusjakson diagnostiset kriteerit ( F32 ) .	O
Maassa viljellään muun muassa vehnää , viinirypäleitä ja ohraa .	O
Osa kvasaareista hyvin säteilee voimakkaasti radioalueella .	I
Viiltäjä-Jack esiintyy myös sadoissa fiktiivisissä teoksissa sekä teoksissa , jotka tasapainoilevat faktan ja fiktion välisellä rajalla , mukaan lukien Viiltäjän kirjeet ja niin sanottu Viiltäjä-Jackin päiväkirja .	O
Seuraajaksi tuli huhtikuussa 2012 Karin Enström .	O
Korkein rakennelma Turussa on Pääskyvuoren linkkitorni 122 metriä ja keskusta-alueella Turku Energian savupiippu 101 metriä .	O
Vietnamissa käytiin myös hävittäjäsotaa .	O
Jupiterin suurimmat kuut ovat Galilein löytämät Io , Europa , Ganymedes ja Kallisto , jotka ovat kooltaan pienen planeetan kokoisia .	O
Sotilashallinnon sijasta dynastian ensimmäinen keisari Taizu vahvisti maan siviilihallintoa , siitä huolimatta että hän oli itse noussut valtaan sotilasjoukkojensa tukemana .	O
Koodin tarkoitetaan minimietäisyydellä pienintä arvoa , minkä kahden eri kyseiseen koodiin kuuluvan koodisanan välinen etäisyys voi saada .	I
Neva on suuri joki , jonka keskimääräinen virtaama on 2 500 m ³ sekunnissa ja jonka valuma-alue on kooltaan 300 000 km ² .	O
Kommunistit eivät halunneet luopua hallinnoimistaan alueista , kun taas Kuomintang vaati että japanilaiset antautuisivat vain tasavaltalaisjoukoille .	O
Hän useissa pohti teoksissaan historian kulkua .	I
1700-luvun alussa Isonvihan aikana venäläiset Porvoon polttivat maan tasalle .	I
Laktoosi-intolerantit sietävät pitkään kypsytettyjä juustoja , koska niissä ei ole laktoosia .	O
Evankeliumin mukaan pidätys tapahtui yöllä , koska Jeesus oli suosittu ja viranomaiset välttää halusivat levottomuudet .	I
Tilanne johti vain uusiin levottomuuksiin , kun vallasta taistelivat sotapäälliköt keskenään .	O
Vapaalyönnissä vapaalyönnin suorittaja saa panna pallon liikkeelle tuomarin annettua aloitusluvan .	O
MiG-15 koneita tuhoutui noin 2 000 kpl .	O
Lisäksi vihreät oli puolue ainoa , jonka jäsenistä yli 10 prosenttia oli opiskelijoita , yhteensä lähes 15 prosenttia .	I
Tällaisia ovat muun muassa Goodyear-yhtiön mainostarkoituksiin rakennetut ilmalaivat , jotka operoivat lähinnä Yhdysvalloissa , mutta ovat käyneet kaksi kertaa Suomessakin .	O
Monet lukijat ja kriitikot pitävät näitä kirjoja heikkotasoisempina kuin esimerkiksi alkuperäistä Säätiö-sarjaa .	O
Maurikios ( ) ( 539 – 27. marraskuuta 602 ) oli Itä-Rooman eli Bysantin keisari vuosina 582 – 602 .	O
Alle viiden kilometrin etäisyydellä räjähdyskohdasta puut olivat kuitenkin säilyneet pystyssä , vaikka olivat menettäneet oksansa ja kaarnansa .	O
Säätiö tekee ja teettää ajankohtaisiin aiheisiin liittyviä raportteja ja selvityksiä , minkä lisäksi se on järjestänyt keskustelutilaisuuksia ja seminaareja .	O
Vuonna 2001 Napoleonin hiuksista otetussa näytteessä mitattiin 73 kertaa normaalia suurempi arsenikkia määrä .	I
Jonkin aikaa molemmilla teorioilla oli yhtäläinen tuki , mutta lopulta havainnot suosivat alkuräjähdystä .	O
Vuoden 2013 budjetti on 720 miljardia juania ( noin 94 miljardia euroa ) .	O
Sitä vastoin Kristuksen yhteisö samoin kuin eräät muut myöhempien aikojen pyhien liikkeen yhteisöt opettavat perinteistä kristillistä kolminaisuusoppia .	O
Näissä merkinnöissä numerot tarkoittavat pääkvanttilukua , jäljessä olevat kirjaimet sivukvanttiluvun mukaan määräytyviä orbitaaleja .	O
Matriisikirjoittimien ongelmana suuri oli melu .	I
Kirkko voitu olisi perustaa myös pohjoisemmaksi Tavinsalmen kuninkaankartanon läheisyyteen , entisen Maaningan kunnan alueelle , jolloin Kuopiota ei olisi ehkä koskaan perustettu .	I
Puolanjuutalainen parturi , joka oli poliisin yksi vahvimmista epäillyistä .	O
Konklaavi on käytännössä ainoa tilanne , jossa kardinaalit voivat muuttaa konkreettisesti paavillisen politiikan kurssia .	I
Neuvostoliiton ulkoministeri Vjatšeslav Molotov piti myöhään illalla radiopuheen ja kertoi , että neuvostohallitus oli käskenyt puna-armeijaa varmistamaan Neuvostovaltion ulkoisen turvallisuuden .	O
Rankat lumisateet ovat myös harvinaisia erittäin .	I
on Konkurssi lakisääteinen menettely , jossa selvitetään maksukyvyttömän velallisen ja hänen kaikkien velkojiensa taloudelliset suhteet .	I
Kahden korvan äänen välisen aikaeron ihminen huomaa hyvin , mutta ei kovin pienillä taajuuksilla .	I
Nykyisin Pohjois-Koreassa toteutetaan henkilöpalvontaa ja propagandaa taiteen nimissä .	O
Aihepiiriin myös liittyvät seuraavat asiat :	I
Esimerkiksi funktio codice _ 3 ja vastaavat palauttavat 0 arvon , jos etsittävä merkkijono löytyy merkkijonon alusta .	I
Se leimasi lopulta kaikki romanit , ja katolisen kirkon ja monen kuninkaan asenne romaneita kohtaan kääntyi kielteiseksi .	O
Noin 1000-luvulla Vietnamissa kehitettiin kiinan kirjoitusjärjestelmän pohjalta oma järjestelmä nimeltä Chữ Nôm ( rahvaanomainen kirjoitus ) .	O
Hitlerin hallitus sai enemmistön , noin 52 prosenttia , valtiopäivillä vain liittoutumalla Saksalaiskansallisen kansanpuolueen kanssa .	O
Vuosina 1991 – 2000 rakennettu Kallahti on tiivis ja moderni asuinalue .	O
Suomen graniiteista suuri osa on 1 800 – 1 900 miljoonaa vuotta vanhoja varsinkin maan pohjoisosissa .	O
Käytännössä fuusiopommin yhteydessä aina tarvitaan myös fissiopommia , joka synnyttää fuusioon tarvittavan korkean lämpötilan .	I
22. Kesärannassa tammikuuta 2007 pidettyä kokousta .	I
58-vuotias Steinitz syytti tappiostaan väsymystä ja hermostuneisuutta .	O
Saksimekanismin vaikutuksesta näppäinhattu vain liikkuu 2 mm .	I
Mahalaukkuun B-vitamiini saapuu sitoutuneena ruoan proteiineihin .	O
Myöhemmin monet artistit ovat tehneet Leskisen uusia kappaleista versioita , etenkin hänen kuolemansa jälkeen .	I
Vuonna 1848 unkarilaiset kävivät jälleen kapinoimaan vaatien itselleen itsehallintoa .	O
Se oli vuoden 1980 katsotuin kotimainen elokuva 381 024 katsojalla .	O
Tähän mahdollisesti vaikuttavat Helsingin asukastiheys , joka Suomen on oloissa korkea , sekä joukkoliikennettä tukeva yhdyskuntasuunnittelu ja perinteenä säilynyt joukkoliikenteen käyttökulttuuri .	I
Jäsenmäärältään kolminaisuusopin suurimpia kieltäviä liikkeitä ovat ykseyshelluntailaiset , Jehovan todistajat ja mormonit .	I
Kuuluisa Sierra on Nevada kuitenkin pääosin naapuriosavaltio Kalifornian puolella .	I
Virus voi esimerkiksi tyhjentää kiintolevyn nollaamalla tilavaraustaulukon , jolloin informaatio ei kuitenkaan ole fyysisesti kadonnut .	O
Ulkoistettuihin palveluihin armeijan kuuluu kuljetuksia , majoitushuolto , koko ruokahuolto , koko vaatehuolto , rakennustoimintaa ja turvallisuuspalveluita .	I
Masennuslääkkeiden hoitovaikutuksen uskotaan perustuvan niiden kykyyn stimuloida aivosolujen uudismuodostuksen kannalta keskeisten kasvutekijöiden eritystä .	O
Myös nimellä Oslo I tunnetussa sopimuksessa Israel ja PLO tunnustivat toisensa .	O
Preesensiä käytetään myös muun muassa historian kertomuksissa niin sanottuna historiallisena preesensinä eli on tapahtuma menneessä ajassa , mutta tapahtumaa kuvatessa käytetään preesensiä .	I
Hän jatkoi opintojaan Berliinissä , vietti lukukauden välillä Göttingenissä ja väitteli Berliinissä 1867 .	I
Alueesta lähes puolet on vuoristoa .	O
Lisäksi masentuneella voi olla perusteettomia tai kohtuuttomia itsesyytöksiä , ruokahalun muutoksia , unettomuutta tai liikaunisuutta sekä keskittymiskyvyn ja muistitoimintojen heikkenemistä .	O
Hallintoneuvoston jäseniksi on valittava tiedettä , taidetta , sivistystyötä ja elinkeino- ja talouselämää tuntevia sekä eri yhteiskunta- ja kieliryhmiä edustavia henkilöitä .	O
Seuraava yhtälö tuottaa luvun luonnollisen formula _ 8 eri arvoilla kaikki alkuluvut ja vain ne : formula _ 24 .	I
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksoivat Osuuskunta ItäMaito , rautakauppa Rauta-Asema Oy JP ja Lapinlahden Vesi Oy .	I
Brittiläisen Intian aikana rakennettiin New Delhi kaupungin hallinnolliseksi osaksi .	O
Lambertin jäätikkö virtaa alkupäässä 230 metriä vuodessa ja loppupäässä 300 kilometrin päässä merellä olevassa kielekkeessä yhden kilometrin vuodessa .	O
Slovenia liittyi Natoon 29. maaliskuuta 2004 ja unioniin Euroopan 1. toukokuuta 2004 ja otti käyttöön euron vuoden 2007 alusta tolarin tilalle .	I
Vuoden 2008 parlamenttivaaleissa valta palasi Berlusconin oikeistoliittoumalle , jonka muodostivat pääasiassa Berlusconin perustama Eteenpäin Italia ( Forza Italia , FI ) ja kansalliskonservatiivinen	O
Alkuvaiheessaan yhtiö valmisti etenkin mekaanisia reikäkorttikoneita mutta myös vaakoja sekä kirjoitus- ja laskukoneita .	O
kartat Mappamundi-nimiset keskittyivät Välimeren ympäristöön .	I
Uudestaan asia nousi esille , kun Järven ­ pään asukasluku toisen maailman ­ sodan jälkeen nopeasti kasvoi .	O
Mantereen virallisia kieliä ovat espanja suurimmassa osassa Etelä-Amerikan maita , portugali Brasiliassa , hollanti Surinamessa , englanti Guyanassa sekä ranska Ranskan Guayanassa .	O
Itsenäisyys katsottiin olevan saavutettavissa ainoastaan aseellisen avulla kapinan .	I
Lepanton taistelun jälkeen Cervantes Napolissa joutui sairaalahoitoon puoleksi vuodeksi ja palasi sen jälkeen laivaston riveihin .	I
Yksiköiden vastaavuus karkeasti käytännön mittauksissa :	O
Iästään huolimatta se ei ole muuttunut merkittävästi toisenlaiseksi kuten Fortran .	O
Esimerkkinä ovat alkion luuston rakenteet , jotka kehittyvät leuoiksi muissa eläimissä , muodostavat mieluummin osan välikorvaa nisäkkäissä .	O
Joukkueen kuuluisimpia pelaajia olivat muun muassa Viljar Loor , Oleg Moliboga , ja Juri Sapega .	O
Merkittävimmillä lihakarja-alueilla , ns. maapallon liha-aitoissa eli aroilla , preerialla ja pampalla , lihakarja kasvaa luonnonlaitumilla suurina laumoina .	O
Tyypillisesti sekametsissä on sekä taigan että lauhkeiden piirteitä lehtimetsien .	I
Myös Suezin kanavan kautta kulkeva liikenne on tärkeä tulonlähde .	O
Purkaukset saavat todennäköisesti energiansa massasuihkun kineettisestä energiasta .	O
Vuonna 1948 Färsaaret saivat itsehallinnon .	O
Kiertoradalle nousussa moottorien yhteisteho on 34,8 MN .	O
Oppivelvollisuus kestää Norjassa kymmenen vuotta .	O
Jopa venäläisten eliittijoukot lyötiin kevyesti maahan .	O
Keväällä 1981 Leskinen osallistui Euroviisujen karsintoihin Anssi Tikanmäen sovittamalla ” kappaleella Ilomantsi ” .	I
Merkittävimmät satamat ovat Limassol , Lárnaka ja Vasilikós .	O
Mongolit olivat hävittäneet Kiovan pahoin vuonna 1240 , sen valta-asema hiipui ja sitä ympäröivät alueet suhteessa vahvistuivat .	O
Monin paikoin Espoon teistä on jäljellä Kuninkaantien linjausta keskiaikaista .	I
Vanhalla ajalla valtio merkitsi yleensä kaikkea , yksilö ei mitään , ja tämä ajattelu oli Spartassa kehittynyt huippuunsa .	O
Yleisissä kirjastoissa myös musiikin ja videoiden videopelien sekä osuus kokoelmissa on huomattava .	I
Koneen ollessa voimalaitteen suunnattava , kone voi nousta ilmaan pelkän moottorin työntövoiman avulla , tällöin kyseessä on VTOL-lentokone .	I
Vasta myöhäiskeskiajalla käsitys rahasta muuttui , kun raha rinnastettiin muihin tavaroihin ja sen arvon muuttuminen hyväksyttiin .	O
Vuonna 1893 Lili ’ uokalani syrjäytettiin valkoisten sokeriruokoliikemiesten järjestämässä vallankaappauksessa Yhdysvaltojen avulla merijalkaväen .	I
Paperiteollisuudessa infrapunaa käytetään paperin ja sen päälle levitettävän päällysteen kuivaamiseen .	O
Sitä reunustavat pohjoisessa Isot Antillit .	O
Erityisesti eteläisessä Suomessa on paljon radonpitoisia alueita .	O
Mongolia tuki liittouman hyökkäystä vuonna 2003 Irakiin , ja pieniä lähetti määriä sotilaita taistelemaan Yhdysvaltojen rinnalla .	I
Psykoottista masennusta hoidetaan lääkkeellisesti usein yhdistämällä masennuslääke ja psykoosilääke .	O
Muita merkittäviä puolueita ovat Kōmeitō , Japanin kommunistinen puolue ja sosiaalidemokraattinen puolue .	O
Griselio Torresola ja Oscar Collazo , kaksi puertoricolaista nationalistia , yrittivät murhata Trumanin Blair House ulkopuolella 1. marraskuuta 1950 .	O
Kaikkien julkisten rakennusten piirustukset tuli lähettää konttoriin tarkastusta ja hyväksymistä varten , jonka lisäksi siellä laadittiin tilauksesta rakennuspiirustuksia .	O
Tämä tapahtuu siten , että ensin toisiinsa liukenemattomien metallien seosta lämmitetään kunnes ovat metallit täysin liuenneet toisiinsa .	I
Yhdysvaltain dollaria henkeä kohti eli neljä prosenttia bruttokansantuotteesta , esimerkiksi kun Suomi käytti samana vuonna 3 281 dollaria eli yhdeksän prosenttia BKT:stä .	I
Ranskaa käytetään kouluissa , virastoissa ja liike-elämässä .	O
Koripallossa maa voitti kultaa vuoden 2004 olympialaisissa , ja vuoden pronssia 2008 olympialaisissa .	I
Useimmat ymmärtävät mandariinikiinaa , jota yksinomaan käytetään radiossa ja tv:ssä .	O
Pienen markkina-alueen vuoksi Suomessa suositaan tekstittämistä suomennoksen muotona jälkiäänityksen sijaan , sillä jälkiäänitys on huomattavasti kalliimpaa tekstittämistä .	I
KTH ja Tukholman yliopisto tekevät yhteistyötä biotekniikan ja fysiikan AlbaNovassa alalla .	I
rintamalla Tieteellisellä alkoi kuitenkin voittokulku .	I
Perämiehellisessä kaksikossa Ranskan voittajajoukkueen perämiehenä oli vasta 14-vuotias Bernard Malivoire .	O
Suurin Länsi-Euroopan osa keskiajalla perustetuista yliopistoista kasvoivat katedraalikouluista ja muista kirkon perustamista laitoksista .	I
Alumiinista tunnetaan useita eri isotooppeja , joiden atomipaino vaihtelee välillä 21 – 42 .	O
Suoria linja-autojen paikallisvuoroja liikennöidään lentoasemalle myös Martinlaakson ja Vantaankosken sekä Korson ja Koivukylän rautatieseisakkeilta .	O
Yksikiteisen piin atomit muodostavat erittäin säännöllisen kiderakenteen , jossa kiteen koko on yli 10 cm .	O
heilurikellon Ensimmäisen suunnitteli ja rakennutti Galileon työn pohjalta vuonna 1657 Christiaan Huygens .	I
Joukkoliikenne on kuitenkin merkittävä kulkutapa pääkaupunkiseudulla , Tampereella ja Turussa .	O
Serbia myöntyi pitkälle yhdeksään suostuen kymmenestä vaatimuksesta , mutta ei halunnut , että Itävalta-Unkari ulottaisi poliisitutkimuksensa Serbian alueelle .	I
Tätä termiä ei enää käytetä lääketieteellisessä yhteisössä , vaikkakin masennuksella ( koskien kyvyttömyyttä ja itsetuhoisuutta ) on tässä sairaudessa suurempi osa .	O
Yhdysvallat ei 1960-luvulla kyllin varustanut Etelä-vietnamin joukkoja .	O
tulivat Raitiovaunut monessa kaupungissa käyttöön 1800-luvun lopulla .	I
Einsteinia on perinteisesti pidetty yhtenä merkittävimpänä tekijänä Pablo Picasson luomaan kubistiseen taiteeseen , jossa tietty kappale on samanaikaisesti kuvattu eri suunnista .	O
Vuonna 1880 brittiläinen egyptologi William Flinders Petrie ( 1853 – 1942 ) kehitti egyptologisen tutkimuksen tieteellistä metodia , minkä Egyptin myötä historiaa pystyttiin ajoittamaan entistä tarkemmin .	I
Joissain kohdissa itse mannerjäätikkö mereen valuu .	I
Turbiini generaattoria pyörittää , joka tuottaa sähköä .	I
Esimerkiksi merileguaani paistattelee ruumiinlämpötilan päivää kohottamiseksi .	I
Homoseksuaalisuuden sairausluokituksesta poistamista alettiin ajamaan Philadelphiassa , Yhdysvalloissa vuonna 1965 .	O
Ilmasto on suhteellisen lempeä koko vuoden .	O
Euwe sai arvonnassa ensimmäiseen peliin valkeat ja pelasi slaavilaisessa puolustuksessa uutuuden , joka antoi hänelle asemaedun .	O
Palvelinkoneissa noin kaksi kolmasosaa koneista käyttää jotain Unix-tyyppistä käyttöjärjestelmää ja näistä noin puolet Linuxia .	O
Nykyisin olemassa olevia , aktiivisesti kehitettyjä variantteja ovat mm. NitroHack , UnNetHack ja SporkHack .	O
Teollisuus on keskittynyt erityisesti Gautengin alueelle , sijaitsee jossa pääosa maan kaivoksista .	I
Keskuksen keskeisin tutkimuslaitteisto vuonna on 2010 käyttöönotettu LHC .	I
Tämä haavoittuneisuus on johtanut siihen , että loputkin keskitetyn organisaation piirteet ovat kadonneet ja on syntynyt useita erillisiä autonomisia klaaneja .	O
1980-luvulla Matti Nykänen voitti mäkihypyssä olympiakultaa neljästi Marja-Liisa ja Kirvesniemi maastohiihdossa kolmesti .	I
Stalin sai datšallaan äkillisen sairauskohtauksen , jonka seurauksena hän halvaantui eikä kyennyt pyytämään huonetta vartioivia henkivartijoita paikalle .	O
Epäsäännöllisesti verbejä taipuvia , joista useimpia kutsutaan myös vahvoiksi verbeiksi , on paljon .	I
Tosiasiassa päiväkirjoja käytettiin sittemmin Neuvostoliitossa Suomen asioiden kanssa tekemisiin joutuvien virkamiesten koulutuksessa .	O
Argentiinassa on neljäkymmentä valtion ylläpitämää yliopistoa , joita käy yhteensä 1,3 miljoonaa perustutkinto-opiskelijaa .	O
Suomen puolustusvoimat kuitenkin on siirtynyt käyttämään aseluokituksissaan desimaalipistettä , joten esimerkiksi 7,62 RK 62 on nykyään 7.62 RK 62 .	I
Musteen on oltava lämmönkestävää , koska koko prosessi perustuu kuumennukseen .	O
Saksan varustautumiselle oleellista yhteydet olivat Ruotsiin ja rautamalmin hankinta sieltä .	I
Kiinan väestön lukumäärä kaksinkertaistui 200 miljoonasta 400 miljoonaan .	O
Esimerkkinä juutalaiset , laskettiin joita vain 1 055 , kun samaan aikaan maan juutalaisjärjestöihin kuului yli 3 000 henkilöä .	I
Marraskuussa 2003 pelasi Kasparov neljän pelin ottelun X3D Fritziä vastaan .	I
Maaliskuussa avustusjärjestöt 2011 kuten Maailman ruokaohjelma ( WFP ) arvioivat kuuden miljoonan ihmisen olevan ruoka-avun tarpeessa .	I
Ähtärin seudulla elää pieni , noin 25 yksilön suuruinen metsäpeurapopulaatio , joka on saanut alkunsa Ähtärin eläinpuistosta luontoon siirretyistä yksilöistä .	O
Englannin alhaisin todettu lämpötila on − 26,1 celsiusastetta 10. tammikuuta 1982 Shropshiressa , lähellä Walesin rajaa .	O
New York tunnetaan erityisesti korkeista pilvenpiirtäjistään , ja niitä on New Yorkissa on enemmän kuin muussa missään maailmankaupungissa .	I
Père Noël ( ” Isä Joulu ” ) on laskeutunut taloon yöllä savupiipun kautta ja jättänyt lahjat lasten kenkiin .	O
Pienissä kunnissa on vähemmän äänioikeutettuja yhtä kunnanvaltuutettua kohti , josta tämä epäsuhta muodostuu .	O
Hän oli Saksan paviljongissa maansa edustajana .	O
Miestään 23 vuotta nuorempi Klara Pölzl puolestaan oli siisti , vakava ja ahkera nainen , joka hoiti taloutta mukaan parhaansa miellyttääkseen puolisoaan .	I
Ranska alkoi asuttaa maata 1530-luvulla ja Britannia kiinnostui alueesta sen turkismaiden ansiosta .	O
Yleisen suhteellisuusteorian pohjalta painovoima ei ole kappaleiden välillä , vaan energia vuorovaikuttaa avaruusajan kanssa .	O
Sitä oletetaan sairastavan 30 – 60-vuotiaista miehistä noin prosenttia 4 ja naisista 2 prosenttia eli lähes 120 000 – 200 000 suomalaista kärsii tästä unihäiriöstä .	I
Nixonia ei koskaan tuomittu virkarikosprosessi ja jäi myös kesken , sillä ero teki näistä oikeustoimista merkityksettömiä .	I
Abba on esiintynyt Suomessa kerran , konsertissa osana Pohjoismaista kiertuettaan 20. 1975 tammikuuta , Finlandia-talossa Helsingissä .	I
Tiina Johanna ( s . 1974 ) ja Henri Johannes ( s . 1975 ) .	O
Arrianoksen mukaan taistelussa kuolivat Arsames , Rheomithres ja Atizyes , jotka olivat johtaneet ratsuväkeä Granikoksen taistelussa .	O
rakensivat Suurmogulit kaupungin osan ( nykyisin vanhakaupunki ) , joka toimi heidän valtakuntansa pääkaupunkina pitkään .	I
Vuonna 1815 Wienin kongressin jälkeen perustettiin Saksan liitto , johon kuului joukko ruhtinaskuntia Itävallan ja Preussin johtamina .	O
Mutta oikeammin sanoa voidaan , että ensimmäinen maailmansota oli toisen maailmansodan siemen .	I
Mannerheim liittyi joulukuussa vapaaehtoisena tähän partioretkeen kahta johtaen eskadroonaa .	I
Yksikkö nimetty on saksalaisen fyysikon Heinrich Rudolf Hertzin mukaan tunnustukseksi hänen työstään sähkömagnetismin alalla .	I
The Speak Good English Movement on kannustanut singaporelaisia puhumaan ” ” hyvää englantia .	I
Pelaajat käynnistävät kellon pelin alussa ja painavat omaa nappiansa jokaisen kellossa tekemänsä siirron jälkeen .	I
Beauvoir ja Sartre opiskelivat yhdessä École Normalessa .	O
IX:tä Pius seuranneet paavit pitivät edelleen suhteet Italiaan kylminä .	I
Postin noutoa postipalvelimelta varten postiohjelmaan ovat postinnoutoprotokollat erikseen , eli ns . ” pull ” -protokollat .	I
Asteikolla 1 – 10 , jossa 1 on äärimmäinen vasemmisto ja 10 äärimmäinen oikeisto , perussuomalaisten kannattajat saivat arvon 5,4 , kun suomalaisten keskiarvo oli 5,5 .	O
Itä- ja Länsi-Malesian välissä on enimmillään 2 000 ja lähimmillään noin 650 kilometriä Etelä-Kiinan merta .	O
Vuonna 2009 maakaasun kokonaistuotanto maailmassa oli noin 3 000 miljardia kuutiometriä ( so . 3 000 kuutiokilometriä ) .	O
polymeerimateriaalin Sijoittamalla polymeeriketjujen pituudet massan suhteen graafiseksi esitykseksi saadaan aikaan polymeerin moolimassajakauma .	I
Yhdessä obinugrilaisten mansin ja hantin kanssa se muodostaa kielikuntansa ugrilaisen kieliryhmän .	O
1920-luvulla arkkitehtuurin vallitsevaksi suuntaukseksi tuli etenkin pohjoismaissa 1920-luvun klassismi , joka oli antiikin klassisia koristeaiheita niukalla tavalla soveltava rakennustyyli .	O
Ne ovat eronneet toisistaan ehkä vuoden 1000 eaa. jälkeen .	O
niitä Siksi kutsutaan joskus laivarotiksi .	I
Hoitoa saaneiden mielialaoireet vähenivät keskimäärin lähes puolella , vaikka antajat terapian olivat psykologian opiskelijoita .	I
Saaret saivat nimensä Espanjan kuninkaan Filip mukaan II:n vuonna 1543 .	I
Viola da gamba oli suosittu soitin 1600- ja 1700-luvuilla , mutta jäi vähitellen pois käytöstä 1700-luvun loppupuolella .	O
Siltarakenne on kuin monimutkaisempi tavanomaisessa kohoradassa , sillä kannikkerakenteen on ulotuttava junien yläpuolelle .	I
WCA:n säännöt ovat saatavilla myös epävirallisena käännöksenä suomeksi .	O
Ulkomaankaupan osuus bruttokansantuotteesta on noin neljännes , ja Pohjois-Amerikan vapaakauppasopimus NAFTA:n solmimisen jälkeen maan talouden sitoutuneisuus erityisesti taloussuhteisiin Yhdysvaltain kasvanut merkittävästi .	I
Saalistaessaan sudet yleensä toimivat laumana .	I
Taustaväri oli sininen ja logo valkoinen .	O
Ridley ja Scott Tony perustivat televisio- ja elokuvatuotantoyhtiö Scott Free Productionsin vuonna 1996 .	I
Teollistuvassa yhteiskunnassa jäi yhä aikaa vähemmän ruuanvalmistukseen kotona .	I
Helmikuussa 1990 Viro julisti päämääräkseen täyden itsenäisyyden , mutta Koivisto ja Harri Holkerin hallitus jatkoivat tukea hiljaisesti sen jälkeenkin .	O
Alkuvuodesta 1979 šaahi Iranissa syöstiin vallasta ja maa julistettiin 1. huhtikuuta islamilaiseksi valtioksi ajatollah Khomeinin johdolla .	I
Viimeisinä vuosinaan Bergman asui talossa yksin ympäri vuoden .	O
1960-luvulla maahan alkoi syntyä myös valkoisten muusikoiden rock- ja pop-yhtyeitä , jotka rotuerotellun esiintyivät maan valkoiselle yleisölle .	I
Mikäli maailmankaikkeuden tiheys on yli kriittisen tiheyden ( Ω > 1 ) , maailmankaikkeus on suljettu ja positiivisesti kaareutunut , kuten pallo .	O
Autojen yhteismäärä ylitti miljardin vuonna 2011 , ja sen ennustetaan kasvavan 2,5 miljardiin vuoteen 2050 mennessä .	O
Ensimmäisinä vuosina oli prime-ajan tunneilla myös kaksi ajankohtaisjuttua koti- ja ulkomaisista aiheista .	O
Korkein mitattu lämpötila etelänavalla on − 13,6 ° C ja − alin 82,8 ° C .	I
Maanviljelyä suurempi merkitys taloudellisesti on karjankasvatuksella .	O
Noustessaan johtamaan katolista kirkkoa Innocentius III sai käskettäväkseen keskiajan tehokkaimman organisaation .	O
Yhtye valitsi yhdeksi esiintymisekseen Suomen euroviisukarsinnat toimien väliaikaesiintyjänä siellä .	I
Molemmat puolet pitivät Paul Heidemania oman puolen saarnaajana .	O
Mengele muutti myöhemmin São lähelle Paulon , Brasiliaan .	I
Nuorten oireet depression ovat usein epätyypillisiä ja näin vaikeuttavat sairauden varhaista tunnistamista .	I
Sosiologi Trutz von Trothan mukaan sota on ” organisoitua ja kollektiivista materiaalin vahingoittamisen , tappamisen ja tuhoamiseen tarkoitetun teknologian , erityisesti aseiden käyttämistä ” .	O
Uudella-Seelannilla on merkittävät ja vesivoima- maakaasuvarat .	I
hellenistiset Siinä ja itämaiset ainekset yhtyivät valtauskonnoksi nousseeseen kristinuskoon .	I
Väestö jakautui alueittain seuraavasti :	O
Metsää Taman alueen länsiosan vuorilla on kuitenkin runsaasti , mutta tuotanto on laskenut kustannusten kasvun , hintojen laskun ja alueen väestön ikääntymisen vuoksi .	O
Kaikki kylän yli 15-vuotiaat miespuoliset asukkaat paikan ammuttiin päällä ja naiset ja lapset vietiin keskitysleireihin .	I
Vaaliliitoista hyötyivät molemmat osapuolet jonkin verran .	O
Heinäkuun puolenvälin jälkeen tilanne Kannaksella vakiintui ja Aleksandra Kollontai ilmoitti 12. heinäkuuta ruotsalaisten välityksellä , että ehdottoman antautumisen oli vaatimus johtunut hänen ” väärinkäsityksestään ” .	I
Se on kaikkein laajimmalle PC-tietokoneissa levinnyt laitteistoväylä sen valmistamisen yksinkertaisuuden sekä vuoksi edullisuuden .	I
Valkoiset voittivat sodan keisarillisen Saksan tuella .	O
10 Runsaat 000 vuotta sitten laajoilla alueilla eteläisessä Afrikassa vallitsi nykyisten sanien esi-isien kulttuuri .	I
Tallinkilla oli yritysostojen jälkeen velkaa noin 800 miljoonaa euroa .	O
Röntgen osasi saksan lisäksi puhua hollantia , joten kieli ei ollut opiskelun este .	O
Puolueen entinen puheenjohtaja Alexander Stubb arvioi 2010 vuonna kokoomuksen linjan yksiselitteisen liberaaliksi , monikulttuurisuuteen panostavaksi sekä maahanmuuttoon ja ylipäätään kansainvälisyyteen myönteisesti suhtautuvaksi .	I
päivä ( 212. päivä karkausvuonna ) .	O
Hänet syrjäytettiin vallasta vuonna 705 , jolloin hän oli 80-vuotias .	O
Toiset tutkijat uskoivat , että punainen vaikuttaa pikemminkin negatiivisesti ottelijan vastapuoleen .	O
Karvanystyyn välittyy verisuonia pitkin ravintoaineita , ja sen solujen tuottamat kuona-aineet vastaavasti poistuvat verenkiertoon .	O
Eduskunnassa edustettuina olleet puolueet olivat saaneet valtion varoista maksettavaa puoluetukea jo vuoden 1967 alusta lukien .	O
Prosessorin käskyn dekoodausyksikkö sekä lataus- ja talletusyksiköt on suoraan liitetty L1-välimuistiin ja välimuistin väylät on täysin suunniteltu näitä silmällä pitäen .	I
Räjäytyksiä väitettiin tšetšeenien tekemiksi ja niillä puolusteltiin toisen Tšetšenian aloittamista sodan .	I
MD-laite Autosoittimena vastaa lähes täysin normaalia auton CD-soitinta .	I
Kuurinkynnään kansallispuisto muodostuu kapeasta hiekkakannaksesta .	O
Suomeen oli päätetty kahdessa tehdä kuuden koneen erässä .	I
Infinitiivin lopputavu ( -ar , -ir , -or , -ur ) siirtää painon viimeiselle tavulle : esár , facár .	O
Kaupunki muuttuu , taantuu ja uudistuu nopeassa tahdissa :	O
Hän tekee edelleen nykyisinkin musiikkia tilaustyönä .	I
Jokaisessa kaupunginosassa paikalliset ryhmät enemmän tarjoavat esityksiä kuin kukaan ehtii seuraamaan .	I
Einsteinin julkaisemat suhteellisuusteoriat osoittivat maailman olevan erilainen täysin kuin aiemmin oli ajateltu .	I
Aliohjelma on itsenäinen ohjelman osa , jota voidaan kutsua mistä tahansa pääohjelmasta tai muista aliohjelmista .	O
Kenraalimajuri Carl Gustav Armfelt nimitettiin hänen tilalleen Suomessa olevien joukkojen ylipäälliköksi .	O
Ongelmana on usein ollut sopimusten ratifioinnin puutteellinen kattavuus maantieteellinen konfliktien osapuolten kesken .	I
Alkuperäinen levinneisyysalue pieneni , kun vainottiin susia karjan suojelemiseksi ja ihmisiin kohdistuvien hyökkäysten pelossa .	I
Paikallista galaksiryhmäämme lukuun ottamatta suurin osa galakseista etääntyy meistä sitä nopeammin , mitä kauempana ne ovat johtuen kaikkeuden laajenemisesta .	O
Sun Yat-sen oli kapinan alkaessa ulkomailla .	O
Eisenhowerin hallitus evakuoi yhdysvaltalaisia Libanonista 1958 .	O
Ensimmäisen synteettisen muovin , bakeliitin , kehitti Leo Hendrik Baekeland 1907 fenolista ja formaldehydistä .	O
Teknologialla on vaikutuksia lukemattomia ; äärimmäisissä tapauksissa nämä voidaan erottaa tarkoituksellisiin ja tarkoittamattomiin vaikutuksiin .	I
Aaltoaluetta on kutsuttu myös kilometriaalloiksi .	O
Kuvataide kuvaa , yhdistelee ja sommittelee silmällä havaittavia elementtejä , kuten muotoja , ulottuvuuksia , valoa ja värejä .	O
Paikalle osunut Kekkonen käski autonkuljettajansa	O
ei Siitä tullut mitään .	I
Samoin kuin Qin , Sui-dynastia oli myös lyhytaikainen , hajoten Korean suunnassa käytyjen sotien ja sisäisten levottomuuksien vuoksi .	O
Yhteisymmärrystä ei ole siitä , miten rajanveto erikoisten seksuaalisten kiinnostusten ja parafiilisten kiinnostusten välillä tehdään .	O
ETP-ohjelman ei toteuttamista valvota .	I
Seuranneet hallitukset olivat lyhytaikaisia .	O
Ennen kuntaliitosta Halikon naapurikunnat olivat Kemiö , Kuusjoki , Marttila , Paimio , Perniö , Salo ja Sauvo .	O
1. tammikuuta 2015 Liettua otti euron käyttöön .	I
Ouluun , viimeisin esimerkki Simon liittyminen Oulunkaaren osittain seutukuntaan .	I
On todennäköistä , että nykyisen Suomen alueella rautakautinen väestö kutsui valittuja päälliköitään , asemansa perineitä mahtimiehiä tai muista syistä arvostettuja henkilöitä kuninkaiksi .	O
Peruskoulun luokat 1 – 6 :	O
Lisäksi osa edustajista ei kuulu mihinkään euroopan puolueryhmään parlamentin .	I
Nimi tuli radan ympäristössä asunnottomista elävistä .	I
Syntyi kuninkaan vastainen salaliitto , ja maaliskuuta 13. vuonna 1809 seitsemän sotilasta Carl Johan Adlercreutzin johdolla ryntäsivät kuninkaan linnaan ja pidättivät ja vangitsivat kuninkaan ja tämän perheen .	I
Paraguayssa intiaanikieli on guarani maan toinen virallinen kieli .	I
Kristityt viettävät joulua Jeesuksen syntymän muistoksi .	O
Nykyään Lontoon West End on teatterimaailman keskus .	O
Likainen pommi soveltuu hyvin terroristin aseeksi , sillä säteily pieninäkin määrinä lisää pommin kauhuvaikutusta .	O
Helsingin professorin yliopiston Jouko Lindstedtin hyvin suuntaa antavan arvion mukaan maailmassa on esperantoa puhuvia seuraavasti :	I
Hiippakunnan johdossa toimineella Turun piispalla oli kirkollisen vallan myös ohella runsaasti maallista valtaa ja hän oli esimerkiksi kuninkaan valtaneuvoston jäsen .	I
Pietarissa ovat eläneet ja vaikuttaneet tunnetut useimmat 1800-luvun ja 1900-luvun alkupuoliskon venäläiset kirjailijat .	I
Se rakennettiin maailmannäyttelyä varten vuonna 1889 ja huipulta sen on mahdollista nähdä jopa 80 kilometrin päähän .	I
Einsteinia pyydettiin laivaston neuvonantajaksi tehoräjähteisiin koskevissa kysymyksissä , ja hän suostui .	O
Intranetia hyödyntävä yritys haluaa tavallisesti välityspalvelimella rajoittaa työntekijöidensä Internetin käytön työnteon kannalta hyödyllisiin sivustoihin .	O
Kuubassa on 46 425 sekä jalkapalloseuraa 353 .	I
Näiltä Puolaan liitetyiltä alueilta samoin kuin Tšekkoslovakialle palautetuilta sudeettialueilta karkotettiin sodan jälkeen koko niissä asunut saksalaisväestö .	O
Jos koko sivun on vakio , puhutaan sivutetusta muistista ( ) .	I
Katolisen kirkon osuus on samoin suurin maan länsiosassa , joka ennen toista maailmansotaa kuului Puolalle , erityisesti Lvivin ( Lvovin ) alueella .	O
Eräs tällainen oli Teotihuacán , joka perustettiin arviolta 100 vuotta eaa .	O
Luoksepääsemättömyyden napa Etelä on ­ mantereen piste , jonne on pisin matka mantereen reunoista .	I
Kankkunen voitti kauden aikana vain Australian rallin .	O
Tällöin kaikki heiton osa-alueet toteutuvat , tai sidonnan ylittää kesto maksimin .	I
Islamistinen Hamas voitti palestiinalaisten vuoden 2006 , mikä kiristi Israeliin välejä .	I
Carl von Linné jakoi eliöstön kasvi- ja eläinkuntaan .	O
Vuonna 2009 Sani yritti päästä edustamaan Suomea Eurovision laulukilpailuun kappaleellaan ” Doctor Doctor ” .	O
Christellin kotipuolessa tapahtuneen onnettomuuden takia Lagerstedt siirtyi bassoon .	O
Hänet on haudattu Riddarholmskyrkaniin Tukholmaan .	O
Tuomiosta valitettiin Vaasan hovioikeuteen , joka kumosi tuomion ja vapautti syytteistä McCoyn ja ilmeisesti myös koko yhtyeen .	O
Se kuuluu Yhdysvaltojen johtamaan terrorisminvastaiseen koalitioon , ja sen tärkeimmät Euroopassa kumppanit ovat Saksa , Ranska , Britannia ja Espanja .	I
Kesäkuussa 2010 Yhdysvaltojen armeijan uutisoitiin löytäneen Afganistanista yli dollarin biljoonan mineraaliesiintymän .	I
Jo Rooman valtakunnan loppuaikoina , 400-luvulla , Länsi-Euroopassa kehittyi useita pienen a:n muotoja .	O
Koivisto oli sotilasarvoltaan alikersantti .	O
Etelässä valtiot elivät keskenään rauhallisesti suhteellisen .	I
Kosiskelumenot ovat erilaisia riippuen osapuolten mieltymyksistä , myös silloin jos osapuolet eivät ole parisuhteessa keskenään .	O
Roomalaiskatolinen kirkko ja ortodoksinen kirkko määrittelevät olevansa ' katolisia ' kirkkoja , ja nykyisten oppineuvotteluiden jälkeen tunnustavat toisensa katolisuuden .	O
väliaine Lämmennyt / materiaali puolestaan säteilee ( emittoi ) lämpöenergiaansa ainoastaan infrapunasäteilyn aallonpituusalueella ulospäin .	I
oli Mukana myös pääomasijoittaja Arthur Rock , joka ei toiminut aktiivisesti yhtiössä .	I
Hän sai valtansa Taivaalta , ns .	O
Container tarjoaa web-palvelimen , jonka toiminnallisuutta voi laajentaa omilla komponenteilla hyödyntäen Javan rajapintoja .	O
Koko syksyn Hanoi Rocks oli keikkailut Englannissa , mutta Suomessa yhtye esiintyi vasta joulun jälkeen .	O
Yhdessä nämä aiheuttivat maassa poliittisen , taloudellisen sotilaallisen ja kriisin sekä johtivat lopulta koko suomalaisen yhteiskunnan hajoamiseen .	I
Se on myös esitetty Suomen kansallisoopperassa .	I
PAL televisiojärjestelmässä kuvataajuus normaalisti on 25 Hz ja kuvassa on 625 vaakajuovaa .	I
Espanjalaiset nimittäin pitivät hopeaa muistuttavaa hopean platinaa heikompilaatuisena muotona .	I
Irakin lisäksi siihen kuuluivat Bushin mukaan Pohjois-Korea ja Iran .	O
Se on ollut kaupungin sinetissä jo 1300-luvulta lähtien .	O
Itsenäinen , eurooppalaisesta kirjallisuudesta erkaantunut amerikkalainen kirjallisuus kehittyi ja 1700-luvulla 1800-luvun alussa .	I
Joukot valtasivat myös Ramallahin , mukaan lukien osa suuren Arafatin päämajarakennuksesta .	I
Kaikkien nimien ensimmäinen merkki on di ( 帝 ) , joka tarkoittaa hallitsijaa , mutta myös käytetään jumaluudesta .	I
Ruotsin vuodesta voimassa 1975 olleen valtiosäännön mukaan monarkki ( nykyisin kuningas ) ei käytä edes muodollista toimeenpanovaltaa .	I
Nämä taidemaalarit edustavat 1800-luvun realismin tyylisuuntia : maisemamaalausta , uusklassista historiamaalausta sekä kansallisromantiikkaa .	O
Vuonna 2011 julkistettujen tutkimustulosten mukaan syntymätodistukset osoittavat , että syntyi kaksosia kylässä poikkeuksellisen paljon jo 1930-luvulla ennen Mengelen väitettyä vierailuajankohtaa .	I
Näkemystään hän perusteli Jumalan oikeudenmukaisuudella .	O
Organisaatiota on muutettu sopivammaksi Nato-yhteistyötä ajatellen , rakenteita on ja modernisoitu ilmavoimille on hankittu Gripen-hävittäjiä .	I
Vuonna 1801 valoherkän kemikaalin hopeakloridin avulla Ritter osoitti kauimmaisten violettien aallonpituuksien jälkeen olevan vielä säteilyä .	O
Etenkin Keinutien taloyhtiöt talojansa maalauttivat muun muassa keltaisella värillä .	I
Rantanuoliainen 8 kasvaa – 12 senttimetrin pituiseksi .	I
Mikäli YK onnistui tässä , se voitti pelin .	O
Jos tällainen kieli myöhempien sukupolvien tulee aikana joidenkuiden äidinkieleksikin , se muuttuu kreolikieleksi .	I
Teräväpiirto-tv yleensä vaatii 10 – 20 Mb / s .	I
Europa-kuulla tasainen on jäinen pinta , jossa on railoja .	I
Tärkeimpiä ominaisuuksia ovat helppokäyttöisyys käyttöliittymän ja hyvä vaste , yhteensopivuus heterogeenisen laitteiston kanssa sekä laajennettavuus .	I
seura Nykyisin pelaa alemmilla sarjatasoilla .	I
Vielä 1700-luvun lopussa Islannin oli väkiluku selvästi pienempi kuin 1300-luvun alussa .	I
Kulutus , säästäminen , investoinnit ja työntekijät ovat keskeiset talouden tekijät , ja ne määrittävät kansantalouden tasapainon .	I
Peli herätti aikanaan suurta kiinnostusta , sillä se oli ensimmäinen tunnettu tapaus , jossa pelaaja oli murtanut vastustajan linnoitusaseman lähettiparin uhrauksella .	O
Washington Irving kirjoitti aikanaan suosittuja mielikuvituksellisia ja jännittäviä kertomuksia .	O
Yhteensä edellämainittuihin ryhmiin kuului 2,4 miljoonaa kanadalaista , eli noin 7,2 % koko väestöstä .	O
Näin ollen populaation jäsenet korvautuvat peräkkäisissä sukupolvissa jälkeläisillä , joiden vanhemmat olivat paremmin sopeutuneita selviytymään ja ympäristössä lisääntymään , jossa luonnonvalinta tapahtuu .	I
Siat ja pekarit muodostavat pienen poikkeuksen , sillä ne saattavat syödä myös maassa pesivien lintujen munia , nuoria linnunpoikasia , matelijoita tai eläinten raatoja .	O
Albumi on espanjankielinen menestynein levy kautta aikojen .	I
Hän loi merkittävän sekä uran laulajana että urheilijana .	I
Samana vuonna perustettiin lisäksi Profeministimiehet ry .	O
Jääkiekon maailmanmestaruuskilpailussa Slovakiassa Suomen jääkiekkomaajoukkue voitti historiansa maailmanmestaruuden toisen .	I
Substantiiveilla on sekä määräinen epämääräinen että muoto .	I
Palveluseteleiden käytön lisäämistä kannatetaankin laajasti läpi puoluekentän , erityisesti palveluseteleihin myönteisesti suhtautuva Vihreän puolueen kansanedustaja Osmo Soininvaara on pitänyt aihetta esillä mediassa .	O
Kolmannessa aallossa on keskitytty uudenlaisin painotuksin sosiaalista sukupuolta tuottaviin valtasuhteisiin .	O
Eräs yrittäjä on teettänyt kiinalaisilla taiteilijoilla Kahlon maalauksista kopioita , ja järjestää niistä näyttelyitä eri puolilla maailmaa .	O
Naisten Suomen pelattiin mestaruudesta ensimmäistä kertaa vuonna 1979 .	I
Belisarius oli käynyt sotaa Italiassa viisi vuotta , mutta ollut ei onnistunut turvaamaan niemimaata , ja monet hänen suunnitelmistaan olivat epäonnistuneet .	I
Nämä valaiden edeltäjät elivät silloisen Tethysmeren rannalla ja sisäkorvan rakenne todistaa ne valaiden sukulaisiksi , sillä vastaavaa rakennetta ei löydy kuin valailta .	O
Graniitti on kestävää ja helppohoitoista , ja on sitä käytetty sekä rakennusten ulkopinnoissa että sisätiloissa esimerkiksi keittiön ja kylpyhuoneen tasoina .	I
Sisällä keuhkoissa valtimot haarautuvat pienemmiksi valtimoiksi , siten , että kutakin keuhkoputkenhaaraa seuraa vierellä oma valtimon haaransa .	O
Gelimeriin liittyivät pian hänen maurilaiset liittolaisensa , joiden lukumäärä tosin oli vähäinen .	O
Kaupungin terveydenhoito on korkealaatuista ja kansainvälisesti arvostettua .	O
Sinisalo on harrastanut toistakymmentä vuotta vuoristovaelluksia .	O
Levyn ” kappaleista Rakkauden planeetta ” ja ” Luonnollinen valinta ” ottavat kantaa luonnon suojelemisen puolesta .	I
Ensimmäinen Etelä ­ mantereella syntynyt ihminen oli vuonna 1978 Argentiinan Esperanza-tutkimusasemalla syntynyt Emilio Palma .	O
Kyproksen tasavalta kuuluu Euroopan unioniin , Yhdistyneisiin kansakuntiin ja Kansainyhteisöön .	O
Yhdistys lienee joutunut lakkautetuksi .	O
ISO 8859 on ryhmä ISO-standardointielimen määrittelemiä merkistöjä .	O
Muutaman vuoden tauon jälkeen uusi omistaja avasi jälleen teemapuiston kesäkaudeksi 2009 .	O
Saatana ovat vastakohtia toistensa .	I
Kovatasoiset kilpailut käytiin 25. heinäkuuta – 2. elokuuta .	O
Valtio halusi kontrolloida tärkeitä talouden aloja .	O
Pohjois-Borneon kauppakomppania neuvotteli alueluovutuksista Brunein ja	O
Alehin kuitenkin vetosi turnauksen järjestäjiin ja turnaus lopulta pelattiin aivan tavallisena .	I
Japanin koulutusjärjestelmässä vallitsee kova kilpailu , erityisesti kolmannen asteen koulutukseen haettaessa .	O
HDTV-kameratekniikka on vielä jonkin verran SDTV-kalustoa kalliimpaa .	O
Lokakuun vallankumous syttyi 24. lokakuuta , kun bolševikit miehittivät keskeiset asemat kaupungista .	O
Myös nitroglyseroli , HMTD ja asetoniperoksidi ovat luonteeltaan aloiteräjähteitä , mutta herkän räjähtävyytensä takia ne eivät sovi lainkaan ammattikäyttöön .	O
Godas lähetti Justinianukselle kirjeen , jossa hän pyysi lähettämään joukkoja avukseen mutta sanoi myös , ettei tarvinnut roomalaista sotapäällikköä .	O
Paavi yleensä on sangen vanha noustessaan virkaan .	I
Polttoaineen ja riisin nousu hintojen on pahentanut köyhyyttä .	I
Han-kaudella maasta alettiin viedä silkkiä länteen ja xiongnujen uhkaama oli kauppareitti turvattava , jolloin Kiinan muuria jatkettiin yhä syvemmälle länteen .	I
Ensimmäinen kemiallinen reaktio , jota ihminen oppi hyödyntämään , oli palaminen .	O
Kesän ajan hän oli ollut töissä Hong -liikkeessä Kong .	I
Talouskasvu oli aluksi nopeaa .	O
Valkovenäläisiin kuvataiteilijoihin kuuluvat esimerkiksi Frantsysk Skaryna , Napoleon Orda ja Marc Chagall .	O
Viiden euron kolikot ovat muiden juhlarahojen tapaan käypää rahaa vain Suomessa , eikä liikkeiden täälläkään ole pakko ottaa niitä maksuksi vastaan .	O
Etnisesti lähes kaikki määritellään italialaisiksi , mutta rajaseuduilla on saksalais- , ranskalais- , slovenialais- , ja kreikkalais- albani-italialaisryhmiä .	I
Kanava sai alkunsa 1957 vuonna perustetusta Oy Mainos-TV-Reklam Ab:stä ( MTV ) , joka alun perin esitti ohjelmistoaan Yleisradion televisiokanavilla .	I
Sodan aikana Yhdysvallat liittää yritti Kanadan itseensä , mutta sota päättyi lopulta umpikujaan .	I
Egypti vallattiin 619 ja samaan avaarit aikaan ja slaavit etenivät Balkanilla .	I
Yleensä yksinäinen vaadin ja vasa kuitenkin juoksevat pakoon .	O
Aluksi ääni toteutettiin optisella ääniraidalla , jonka kamera tallensi suoraan filmille kuvan tavoin .	O
Yhdysvaltojen hallinnasta vapautui vuonna Dominikaaninen 1924 tasavalta ja 1925 Nicaragua , jonne kuitenkin Yhdysvaltojen joukot jo vajaan vuoden kuluttua joutuivat palaamaan uudelleen puhjenneen sisällissodan takia .	I
22. kesäkuuta 1941 Saksan joukot hyökkäsivät Neuvostoliittoon .	O
Sveitsiin ja antoivat sille maan nykyiset rajat .	O
Rautavaaran tärkeimmät levytykset jakautuvat pitkälle ajanjaksolle , jolloin Suomi parissa muuttui vuosikymmenessä enemmän kuin koskaan aiemmin .	I
herätti Hän jo tuolloin huomiota kehonrakennuspiireissä sekä ison kokonsa että kovan harjoittelunsa ansiosta .	I
Barokin oli jättiläinen saksalainen Bach .	I
Hänen tyttärensä Sophie Mannerheim oli promootion yleinen seppeleensitojatar .	O
Korean sodan aikana YK:n joukkojen yhdysvaltalaiskomentaja kenraali Douglas MacArthur ehdotti kirjeessään kongressinjäsen Martinille ydinaseiden käyttämistä pohjoiskorealaisia ja kiinalaisia vapaaehtoisia vastaan .	O
Jokiravut viihtyvät kaikenlaisissa vesistöissä , parhaiten ranta-alueella enintään noin viiden metrin syvyyteen asti .	O
Han-dynastia joutui alkuaikoinaan taistelemaan vastaan feodaaliruhtinaita puoli vuosisataa , ennen kuin ruhtinaat onnistuttiin kukistamaan vuonna 154 eaa .	I
Tilanne ei nimittäin ole symmetrinen , sillä matkansa aikana Pekka on kiihtyvässä liikkeessä lähtiessään , kääntyessään ympäri ja laskeutuessaan takaisin lähtöpaikkaansa .	O
Diodoros Sisilialaisen mukaan taistelu käytiin vasta sen jälkeen , kun Aleksanteri oli vienyt armeijansa Granikoksen yli ja hänen versionsa mukaan maasto ei paljoakaan vaikuttanut taistelun kulkuun .	O
Japanin sotamenestyksen taustalla olivat ennen kaikkea seuraavat seikat : parempi aseistus , parempi sodanjohto ja paremmin koulutettu armeija kuin Kiinalla .	O
Käsivarren korkeimmat Lapin tunturit kuuluvat Skandeihin , joiden kallioperä on iältään 400 – 450 miljoonaa vuotta .	I
kiellettiin Moniavioisuus ensimmäisenä arabimaista .	I
Koska kiinalaiset välittäjät käyttivät konsignaatiota , liiketoiminnan riskit olivat suuret .	O
Maiden välinen aseleposopimus solmittiin 15. joulukuuta ja rauhanneuvottelut alkoivat Brest-Litovskissa 22. joulukuuta .	O
Sulautetut järjestelmät voivat käyttää useaa muistityyppiä kuten SDRAM , SRAM ja ROM .	O
Toinen yleinen ratkaisu on käyttää noin 1 mm paksuja kerroksia eli puuviilua , jolloin kerroksia tarvitaan useita kymmeniä .	O
Maan yhdistymisen jälkeen sosialistinen järjestelmä ulotettiin kollektivisointeineen koko maahan ja entisen vallan tukijat lähetettiin uudelleenkoulutusleireille , jossa he viettivät kuukausista vuosiin .	I
Kannettavan tavoite tarjota on sama tehokkuus ja toiminnot kuin pöytäkoneillakin , mutta pienikokoisessa muodossa .	I
Nykymaailman tietämys Roomasta perustuu lukuisiin lähteisiin eri .	I
Hänellä ei milloinkaan ollut hallussaan maan virkaa korkeinta , mutta varsinkin Stalinin vainojen jälkeen hänellä oli tosiasiassa rajoittamattomat diktaattorin valtuudet .	I
Suomeen avattiin nopeasti useita vastaanottokeskuksia , ja Maahanmuuttovirasto arvioi syyskuussa , että silloisella tahdilla olisi perustettava kolme uutta vastaanottokeskusta joka viikko jotta maahan tulevat turvapaikanhakijat voidaan majoittaa .	O
Yhdyskunnan itsenäistyessä siellä oli 2 733 asukasta , mutta vuonna 1930 jo 3 620 asukasta .	O
Kunkin käyttäjän täytyy valita itselleen nimimerkki , jolla muut käyttäjät tunnistavat hänet .	O
Belisarius käski joukkonsa maihin organisoidakseen paremmin ne .	I
Oikeat psykopaatit eivät näytä tuntevan mitään .	O
Maantieteellä on pitkät perinteet , joskin sen sisältö on aikojen saatossa ja kehittynyt muuttunut huimasti .	I
Tämän jälkeen pari harjoittelee näytettyä tekniikkaa , kunnes opettaja taputtaa tekniikan vaihtumisen merkiksi .	O
Ydinvoiman koko elinkaaren kasvihuonekaasujen päästöt ovat noin 12 grammaa hiilidioksidiekvivalenttia yhtä tuotettua kilowattituntia kohti .	O
Itsemurhaiskua tai tukee onnettomuutta jossakin määrin Gerdtin nettikirjoittelu .	I
Hän esimerkiksi katsoi , että harhaoppiset tuli paitsi julistaa kirkonkiroukseen , myös tuomita kuolemaan .	O
Kun tästä nopeampi kehitettiin malli , joka siirsi 300 kB / s , alettiin kutsua näitä tuplanopeusasemiksi ( 2x150 kB / s ) .	I
Tarhaus aloitettiin ensimmäisen kerran Venäjän Kaukoidässä vuonna 1928 .	O
Kansainväliset sopimukset , jotka vaikuttavat maakunnan itsehallinnon piiriin kuuluviin asioihin , voimaan tulevat maakunnan osalta vasta kun maakuntapäivät ovat ne ratifioineet .	I
Kymijoesta virvelillä saatu kala .	O
Myös hepatiittivirukset , joihin liittyy eliniän lyhenemistä ja kuolleisuutta , ovat saaneet seksuaalista vapautumista perääntymään .	O
Helmikuussa Kasparoville myönnettiin Kroatian kansalaisuus .	O
Pluto on 50 – 70-prosenttisesti kiveä , ja loput massasta on lähinnä jäätä .	O
Toisen maailmansodan jälkeiseen aikaan kuolemantapauksista ajoittuu vain noin 15,6 miljoonaa , ja Stalinin jälkeiseen aikaan kuolemantapauksista ajoittuu vain noin miljoonaa 6,9 .	I
Pariskunta sai yhteensä viisi omaa lasta , joiden lisäksi huolehtivat he Rooseveltin esikoistyttärestä Alice Leesta .	I
Vuonna 1994 Vuoristo-Karabahissa solmittiin Venäjän välityksellä aselepo , jossa Vuoristo-Karabah ja osa sitä ympäröiviä alueita jäi armenialaisten käsiin .	O
Bombayssa Hanoi Rocks teki oman soittamisennätyksensä soittaessaan yhteenmenoon neljä ja puoli tuntia , koska paikalliset yhtyeet soittivat nimittäin jopa seitsemän tuntia .	O
Vakiintuneiden kielten lisäksi Italiassa on paljon maahanmuuttajia , joilla on omat kielensä .	O
Sisään busseihin kavuttiin auton takaa irrotettavia tikkaita pitkin .	O
Se aiheuttaa jännitystilan , jonka lauetessa laattareunan yläpuolella oleva vesipatsas nousee ylöspäin ja siirtyy epävakaaseen tilaan .	O
Riihimäen kaupungin nuorisopalvelut järjestää erilaisia tapahtumia ympäri vuoden .	O
Karthagossa oli kaksi keinotekoista satamaa , jotka ovat säilyneet nykyaikaan asti laguuneina .	O
Onnettomuus aiheutti nykyrahassa 10,5 miljoonan vahingot dollarin .	I
Macaolaisuutta ei olla määritelty tarkasti ja eri mukaan arvioiden he muodostavat noin 1 – 3 % Macaun väestöstä .	I
Sorkkaeläimiin kuuluu hyvin erilaisiin olosuhteisiin sopeutuneita lajeja ja sorkkaeläimet ovat asuttaneet kaikki kasvillisuusvyöhyketyypit .	O
Alehin sai turnauspeleistään silti jopa kaksi kauneuspalkintoa .	O
Sitä määrää warrantteja , joka oikeuttaa yhden kohde-etuuden ostamiseen tai myymiseen , kutsutaan warranttieräksi .	O
Tilastollisessa testissä lasketaan ensin havaittu testisuureen arvo aineistosta ja sen jälkeen lasketaan p-arvo , eli todennäköisyys havaita vähintään näin poikkeavia testisuureen arvoja nollahypoteesin ollessa totta .	O
Meksikolaiset rosvot tulivat usein Yhdysvaltain puolelle , minkä takia	O
Kannettavien tietokoneiden markkinat kasvavat voimakkaasti pöytäkoneiden kustannuksella .	O
Alussa saareen oli vain laivayhteys .	O
Lontoota kutsutaan usein maailman monikielisimmäksi kaupungiksi , sillä Lontoossa puhutaan yli 300 kieltä ja yli 30 prosenttia Lontoon koululaisista puhuu kotonaan jotain muuta kieltä kuin englantia .	O
NL syksyllä oli 1939 vaatinut .	I
5. heinäkuuta gregoriaanisen on kalenterin mukaan vuoden 186. päivä ( 187. päivä karkausvuonna ) .	I
Suomen kielen lautakunta suosittelee mieluiten nimeä käyttämään Britannia , mutta hyväksyy myös nimen Englanti koko valtiolle .	I
Temppelin lähellä oli sen alttari , jonka luona oli kaksi sotapäällikkö Pausaniaan patsasta sekä muun muassa Afrodite Ambologeran sekä veljesten Uni ja Kuolema patsaat .	O
Vuoden 1917 vallankumouksen jälkeen V. I .	O
Belgiassa puhuttu ranska poikkeaa vain hieman Ranskassa puhutusta ranskasta lähinnä muutamien paikallisten sanojen ja sanontojen osalta puhujasta sekä riippuen myös ääntämykseltään .	I
Niiden vuoksi Israelin hallitus aloitti kesäkuussa 2002 osittain sähköistetyn , noin sata kilometriä pitkän turva-aidan ns. rakentamisen Jordanin länsirannalle tarkoituksenaan estää itsemurhapommittajien pääsy Israelin puolelle .	I
Vanhin tunnettu varsinainen ruotsinkielinen kirjallinen teos on 1320-luvulla kirjoitettu Eerikinkronikka .	O
Puolueneuvostoon kuuluvat puoluevaltuuston jäsenet sekä puolueen kunnanvaltuutetut sekä ansioituneet , puoluekokouksen hyväksymät vaatimukset täyttävät puolueen jäsenet , jotka puolueneuvosto valitsee kokouksessaan kahdeksi vuodeksi kerrallaan .	O
Mekaanisena laitteena Enigma on deterministinen eikä se voi tuottaa kuin rajallisen määrän eri eri avainvirtoja lähtöpisteistä alkaen .	I
2010-luvun alkua leimasi vuonna erityisesti 2010 alkanut arabikevät , Tunisiasta alkanut Lähi-idässä ja Pohjois-Afrikassa vaikuttava laaja protestien sarja demokratian , ihmisoikeuksien ja vapaiden vaalien puolesta .	I
Arabialainen matkamies Ibn Fadlan kuvailee rusien matkakertomuksessaan likaisuutta monin värikkäin kuvauksin .	I
Åselen tapahtumien jälkeen saarnat Laestadiuksen saivat uuden värin ja voiman .	I
Ennen uraansa kolumnistin hän toimi puheenkirjoittajana Yhdysvaltain presidentti Richard Nixonille sekä tämän varapresidentille	I
Asteroidi-sanan voikin katsoa aurinkokunnan viittaavan sisempien osien pikkuplaneettoihin .	I
Stadsholmenilta pääsee Slussen Södermalmille yli .	I
Srivijayan kuningaskunta todennäköisesti syntyi jo 500-luvulla , sillä kiinalaisten tullessa sinne 600-luvun lopulla yhteiskunta oli pitkälle kehittynyt .	I
Perustuslaki määrittelee Hongkongin hallinnon rakenteen , joka pitkälti on sama kuin alueen ollessa Britannian kruununsiirtomaa .	I
Suosituin ja perinteisin kylpyhuonesaunoissa rakenne on puupaneeli puurungolla , mutta markkinoilla on myös lasikuiturakenteisia tuotteita .	I
Lohesta tunnetaan kaksi ekologista muotoa .	O
Vuodesta on jäljellä 137 päivää .	O
Estereitä sisältävät lipidit , kuten vahat ja rasvat , voidaan hajottaa hydrolyysillä .	O
Maassa toimii kansallinen televisioyhtiö , ja lisäksi pääkaupungissa yksityinen paikallistelevisio .	O
Vuonna 1879 espanjalainen Marcelino Sanz de Sautuola kuitenkin nuoren löysi tyttärensä kanssa altamiralaisesta luolasta kalliomaalauksia .	I
1990-luvun aikana suomalainen yhteiskunta alkoi kansainvälistyä Suomessa ja asuvien maahanmuuttajien määrä kasvoi .	I
Suuri osa aseikäisistä miehistä teloitettiin .	O
Christian kokeili myös epäsäännöllisillä fraaseilla .	O
Metaanin ilmastoa lämmittävä vaikutus on kuitenkin toisinaan jätetty vesivoimaa koskevista päästölaskelmista pois .	O
Näin syntyi Schengen-alueena tunnetun vyöhyke , jossa ei ole sisäisiä rajoja .	O
Erityisen suhteellisuusteorian matematiikka on helposti omaksuttavissa , ja joitakin sen tuloksia esitellään jo lukion fysiikassa .	O
Vuonna 1960 vantaalaisista noin kymmenen oli prosenttia ruotsinkielisiä ja vuonna 1980 viisi prosenttia .	I
Hän yritti välttää valtiopäivien koolle kutsumista , sillä hän pelkäsi ranskalaisten tarttuneen vallankumousaatteiden myös ruotsalaisiin alamaisiinsa .	I
Kaupungissa on myös panostettu informaatioteknologiaan .	O
Hän suoritti kuitenkin loppuun tehtävänsä ja jatkoi matkaansa länteen , missä yuezhit ottivat hänet hyvin vastaan .	I
Viihde on yleisnimi kevyelle ajanvietteelle , tapahtumille sellaisille , esityksille tai toiminnoille , joiden tarkoitus on tuottaa huvia tai mielihyvää yksittäiselle ihmiselle tai suuremmalle yleisölle .	I
Manner-Kreikan eteläosassa erottuu saarenkaltainen Peloponnesoksen niemimaa , joka yhdistyy varsinaiseen Manner-Kreikkaan kapean kannaksen Korintin välityksellä .	I
Bush asetti tullit mm. teräksen tuonnille ja Kanadan puutavaratuonnille mutta joutui kumoamaan terästullin WTO:n painostuksesta .	O
Pisin tunnettu vaellusmatka oli Perämerestä Grönlannin länsirannikolle , jolloin matkaa kertyi yli 5 000 km .	O
Saksan liittotasavalta demokratisoitui nopeasti ja omaksui Weimarin tasavallassa jo olleen monipuoluejärjestelmän , taas kun Itä-Saksasta eli DDR:stä tuli kommunistinen yksipuoluediktatuuri .	I
Myös luomiskertomus Raamatun on tunnettu esimerkki luojajumalan sisältävästä luomiskertomuksesta .	I
Lehti ilmestyi kuussa kerran , noin 16-sivuisena .	I
Tyhjä joukko Ø on jokaisen joukon osajoukko aito ja osajoukko jokaiselle joukolle paitsi itselleen .	I
Talvisodan aloittajastahan ei Neuvostoliiton näkökulmasta ollut selvyyttä .	O
Jotkut tutkijat ja media ovat esittäneet satanismilla olevan ideologisia , poliittisia ja ikonografisia yhteyksiä fasismiin ja natsismiin .	O
Keski- ja Etelä-Italiassa etupäässä kasvatetaan lampaita ja vuohia .	I
Myös käytetään lääkeresepteissä roomalaisia numeroita .	I
Vuosituhannen alussa tehdyt tutkimukset ja ihmisen genomin avaaminen antoivat viitteitä , että eri alkuperää olevat ihmispopulaatiot ovat DNA-rakenteeltaan hyvin samanlaisia .	O
Oululainen jääkiekkoseura on nimeltään Oulun Kärpät .	O
SKOP:n johdolle pörssiin meno merkitsi pesäeroa säästöpankkeihin .	O
Opiskelija saa päästötodistuksen ammattioppilaitoksen ja ylioppilastutkintotodistuksen .	I
Nikotiinia käytetään myös nuuskaamalla ja nesteeseen liotettua nikotiinia höyrystävällä sähkösavukkeella .	O
Graham oli poistettu ihonvärinsä takia yksityisen yrityksen omistamasta raitiovaunusta :	O
Ensimmäinen aloite Helsingin metron rakentamiseksi tehtiin kaupunginvaltuuston vuoden kokouksessa 1955 syyskuussa .	I
Verkkoryhmät laajemmiksi yhdistettiin alueiksi , teleliikennealueiksi , joiden sisällä soitettaessa ei tarvitse ottaa suuntanumeroa .	I
Vapaana alkuaineena hiiltä esiintyy luonnossa ruskohiilenä , kivihiilenä , antrasiittina ja grafiittina , jonkin verran myös timantteina .	O
Neuvostoliitossa voimalaitoksen operaattoreita ei koulutettu simulaattorin avulla toimimaan normaalista poikkeavissa ja yllättävissä tilanteissa toisin kuin länsimaissa .	O
Todisteiden asia puutteessa jää kuitenkin epäselväksi .	I
Saksan hallitus kuitenkin kieltäytyi ja esitti , että luettelon henkilöt tuli asettaa syytteeseen Saksan korkeimmassa oikeudessa Leipzigissä .	O
Koska Washington sijaitsee mantereen tuulenpuoleisella rannikolla , sen ilmasto on merellinen aina rannalta Kaskadivuoristoon asti .	I
Lincolnin murhan jälkeen presidentiksi nousi varapresidentti Andrew Johnson , sisällissodan ainoa Unionille uskollinen etelävaltiolainen senaattori , joka kuitenkin kannatti osavaltioiden itsemääräämisoikeutta ja orjuutta .	O
Linux on avoimen lähdekoodin ohjelmisto ja siihen voi kuka tahansa tehdä muutoksia .	O
Lopullinen riskin joudutaan merkittävyys määrittämään usein joko väestötutkimuksista , myrkytystapauksista saadun tiedon tai eläinkokeiden perusteella .	I
MTV Oy päätyi vuoden 2005 omistusjärjestelyissä ruotsalaisen Bonnierin ja Proventuksen omistukseen .	O
Häkälöylyissä suurin osa kivien pintaan tarttuneesta noesta ja pienhiukkasista irtoaa kuin ennen saunojia on löylyilmaa hengittämässä .	I
NWOBHM-yhtye Venom oli myös kantaisä merkittävä .	I
Suomen lähetyskenttä perustettiin 1947 ja kirkko rekisteröitiin 1948 yhdyskunnaksi uskonnolliseksi .	I
Säätöpotkuri aiheutti aluksi ongelmia , ja se saatiin tuotantoon vasta tammikuussa 1939 .	O
Pjongjang Pohjois-Korean on suurin kaupunki ja hallinnollinen keskus .	I
Maassa on erittäin pienet kiinalais- japanilaisvähemmistöt ja .	I
Turun rajanaapurikuntia ovat Aura , Kaarina , Lieto , Masku , Mynämäki , Naantali , Nousiainen , Pöytyä , Raisio ja Rusko .	O
Vuonna 2017 10,3 prosenttia maailman sähköstä tuotettiin ydinvoimalla .	O
Mahdollisia geenejä ihmisellä on noin 000 20 .	I
Ohjelmoinnin lisäksi on hyvä tällöin perehtyä suunnitteluteoriaan ja peliteollisuuden arkeen .	O
Testosteroni vaikuttaa mielentiloihin , mistä johtuu etteivät miehet itke aivan yhtä helposti kuin pikkupojat .	O
Finnair Flight Academy tarjosi konetyypin poiston jälkeen elämyslentoja suurelle yleisölle B757-simulaattorillaan , yleisöä lennättivät muun muassa Pänkäläinen ja silloinen Ari ryhmäpäällikkö Jaala .	I
Saksan tarkoituksena oli vallata Neuvostoliiton Euroopan puoleinen osa Astrahanin-Arkangelin linjalle asti .	O
Luonnonvaroiltaan Neuvostoliitto oli yksi maailman rikkaimmista maista .	O
Metsämyyrä kantaa usein Puumala-virusta , joka aiheuttaa myyräkuumetta .	O
Marsin maankaltaistaminen kasveille sopivaksi voisi viedä 100 – 100 000 vuotta .	O
Mannerkiinalaiset opettelevat koulussa kiinalaisten kirjoitusmerkkien lisäksi myös aakkoset latinalaiset ja kiinan kirjoittamisen pinyinillä .	I
Valtioita kuitenkin johtavat länsimaissa demokraattisesti valitut poliitikot , ja yleensä verojen korotukset valtion menojen kattamiseksi ovat epäsuosittuja .	O
– Röstit rapeat , rasvassa paistetut , paloitellut perunat – kuuluvat sveitsinsaksalaisten kansallisruokiin .	I
Depressio on selvästi yleisin nuorten ihmisten mielenterveyden häiriö .	O
Juhana sai rahvaan väen puolelleen , mutta Eerikin asettuivat puolelle suomenkieliset papit , porvaristo ja talonpojat .	I
Valmistunut vesijohto korvasi talousveden nostamisen käsivoimin Kallavedestä , lammista ja yksittäisistä lukuisista kaivoista .	I
Pienin tuotettu ydinase Yhdysvalloissa oli valmistettu fissiopommi ” Davy Crockett ” , jonka teho oli alle 0,1 kilotonnia .	I
Dashi-liemi muodostaa pohjan monille ruokalajeille .	O
Saksan opiskelijat vaativat samanlaisia uudistuksia kuin Ranskan opiskelijat .	O
Saimaannorppa tulee sukukypsäksi 4 – 7-vuotiaana , kiima-aika ja on kevättalvella .	I
Ankan tiedustelupalvelussa agenttinimensä hänen on LäPä 7 ( Lähes Pätevä 7 ) .	I
Vasili vapautettiin vankilasta 1960 , ja hän kuoli kotiarestissa vuonna 1962 .	O
Pienoisromaaneja ilmestyi Waltarilta pääasiassa 1940-luvulla ja 1950-luvun alussa .	O
Vapaudenpatsas on ollut monessa elokuvassa näkyvässä osassa .	O
José Rizal vangittiin ja teloitettiin vuonna 1896 kapinoinnista syytettynä .	O
BKT on kotimaisen tuotannon mitta ja samalla se on kotimaisen tulonmuodostuksen mitta .	O
Modernin fysiikan ja klassisen fysiikan taitteessa Pierre Curie ja Marie Curie havaitsivat , että jotkin aineet olivat radioaktiivisia .	O
Unettomuudesta kärsinyt Monroe otti pillerin toisensa jälkeen , kun ei saanut unta .	O
Klassisen musiikin piiristä tunnettuja ovat Lind Jenny ja Jussi Björling .	I
Vääskylän lähelle aseman päätettiin rakentaa sähkövoimala , jonka polttoaineena oli tarkoitus käyttää Viron öljyliuskeesta jalostettua masuttiöljyä ja kaasua .	I
Rooseveltin aikana kumottiin myös kieltolaki .	O
Vuonna 1924 Kreikasta tuli tasavalta ( nk .	O
Koko Tianjinin alueella oli vuoden 2013 arvion mukaan 14 722 100 asukasta ja sen kaupunkialueella heistä asui 9 290 263 .	O
Duchovnyn mukaan kirja on satu aikuisille ja lapsille , ja se kertoo Elsie Bovary -nimisestä lehmästä , joka ystävystyy juutalaisen Shalom-sian ja iPhonea käyttävän Tom-kalkkunan kanssa .	O
Myös muita mustia tai tummia puulajeja käytetään , tarvittaessa värjättyinä .	O
Birminghamin lähistöltä louhitaan kalkkikiveä .	O
tapahtuu Kutu siksi levinneisyysalueen eteläosissa aiemmin kuin sen pohjoisosissa .	I
Yksi suosituimmista puistoista on East Coast Park , jossa käy vuosittain noin seitsemän miljoonaa kävijää .	O
Joulukuussa 2017 se oli Fifan rankingissa sijalla 126 .	O
Roope-sedässä numeron 300 eli elokuun 2004 numeron Roope-sedän tietotoimistossa selvitettiin Akun ammatteja .	O
ei Joukkue selviytynyt lohkosta jatkoon .	I
Editiot perustuvat käsikirjoitusten ja ensipainosten ja muun alkuperäisaineiston tutkimukseen .	O
Kuten muunkin viestinnän yhteydessä , tiedon välittäminen pakattuna vaatii tuen sekä lähettäjältä että vastaanottajalta .	O
Toisaalta ajatus länsimaisen kirjallisuuden kehdon sijoittamisesta antiikin	O
Kuitenkin vielä heinäkuussa 1981 sisäministeri Eino Uusitalo esitti julkisesti toivomuksen , että Urho Kekkonen olisi käytettävissä myös vuonna 1984 päättyvän virkakautensa jälkeen .	O
hylkeet Ulkomuodoltaan ovat sileitä ja pulleita .	I
Tämä Qin-dynastian luoma hallintojärjestelmä säilyi keisarillisen Kiinan yli hallintomallina 2000 vuotta .	I
Tolstoi menehtyi 82-vuotiaana keuhkokuumeeseen ilmeisesti .	I
Prokopioksen mukaan Belisariuksen sotilaat syyttivät häntä henkilökohtaisten ongelmiensa asettamisesta valtion etujen edelle .	O
Liettua Venäjästä itsenäistyi 16. helmikuuta 1918 .	I
Kirjapainon keksimisen myötä propaganda sai entistä tuolloin paljon suuremman yleisön .	I
Ydinvoimalla katetaan noin prosenttia 10,3 maailman sähköntuotannosta ja 4,4 prosenttia primäärienergiasta ( vuonna 2017 ) .	I
Kaupungissa on täten paljon sekä paikallis- että valtionhallinnon toimipisteitä .	O
Valoreaktioissa syntyy ATP- ja NADPH-molekyyleihin sitoutunutta kemiallista energiaa ja vetyä , jota kasvi tarvitsee pelkistysreaktioihin seuraavassa vaiheessa .	O
Menestynein seura on IFK Göteborg , joka on moninkertainen Ruotsin mestari .	O
Kantin alkuperäinen tuhoutui hauta pommituksessa aiemmin samana vuonna .	I
Traakialaiset ja kreikkalaiset olivat ryhmittyneet vinottain rintamaan nähden .	O
Yleinen ja yhtäläinen äänioikeus sekä suhteellinen vaalitapa olivat vielä varsin harvinaisia ja naisten äänioikeus valtiollisissa vaaleissa toteutui ensimmäisenä maana Euroopassa juuri Suomen eduskuntauudistuksessa .	O
Chilipaprikoita ja papuja kasvatettiin 8 500 vuotta sitten Andien keskiosassa .	O
Pavarottilla oli edessään vaikea ammatinvalinta .	O
Java SE 28. 7 heinäkuuta 2011 .	I
Toisiopalvelimia ei valvota niin tehokkaasti kuin latauspalvelinta pääasiallista , joten tietoa on saatettu muuttaa .	I
Lisäetuna on järjestelmän elektroniset sensorit , jotka jatkuvasti monitoroivat hydrauliikan toimintaolosuhteita ja kulumista sekä ilmoittavat huollontarpeesta Pendolinon valvontajärjestelmään ennen vikaantumista .	I
Itävallan keisari Frans Joosef I kukisti kuitenkin kapinan Venäjän avulla ja teloitutti johtajat .	O
tulevat Ahvenkoiraat sukukypsiksi 1 – 2-vuotiaina ja naaraat 2 – 4-vuotiaina .	I
Sen vuoksi koneiden ja laitteiden valmistusmateriaaleina käytetään seostettua alumiinia , kuten silumiini , näiden seosten parempien lujuusominaisuuksien vuoksi .	O
Ensimmäinen peli oli siihen aikaan tyypillinen vahvan ihmispelaajan voitto tietokoneesta :	O
Rekisteröityjen puolueiden määrä – 198 kappaletta vuoden alussa 2013 – kuvaa osaltaan poliittisen kentän sekavuutta .	I
Maassa on sekä laajoja viljelysalueita sademetsiä että .	I
Suomessa tunnetuin evoluutiosta kiinnostunut sosiologi lienee ollut Edvard Westermarck .	O
Oopiumisotien jälkeisenä aikakautena länsimaiset vaikutteet lisääntyivät ja kiinalaiset alkoivat omaksua länsimaista tekniikkaa .	O
Hiilellä tuotetusta kaukolämmöstä noin kolmannes voidaan korvata jätteenpoltolla .	O
Matkan aikana marraskuussa 1922 Einstein Albert sai kuulla , että hänelle oli myönnetty Nobelin palkinto , jonka takia hänestä oli tullut virallisesti saksalainen ja preussilainen .	I
Teollisuuden kehitystä haittaa raaka-aineiden ja energian puute .	O
Aasiassa ilvestä esiintyy myös Mongoliassa , Kiinassa , Pohjois-Koreassa , Tiibetissä , Himalajan pohjoisrinteillä , Keski-Aasiassa sekä Lähi-idässä ja Etelä-Aasiassa Turkista Afganistaniin .	O
Parlamenttiehdokkuus edellyttää on 26 – 75 vuoden ikää ja yliopistotutkintoa .	I
MTV3 Uutisten toimittaja Merja Sundströmin mukaan taustalla on poliittinen valtataistelu .	O
Kuntayhtymiä kutsutaan maakuntien liitoiksi , koska kaikkia yhdistysmuotoisia maakuntaliittoja ei lakkautettu .	O
Talissa neuvostoliittolaistykistön ankara rumputuli ja panssarivoimat aiheuttivat ylirasittuneiden suomalaisten joukossa jo pakokauhuakin .	O
Venäläisten osuus oli tuolloin 7 205 asukasta .	O
Barcelonassa Picasso pääsi taiteilijapiireihin .	O
Normaali tiineys kestää 320-365 vrk ja keskimäärin se on noin 335 vrk .	O
Harrison kuoli keuhkokuumeeseen 13. maaliskuuta 1901 Indianapolisissa .	O
Toistokielto koskee yllä kuvattua tilannetta , jossa musta saa vangita valkoisen kiven .	O
Perheen rahatilanne kohentui ja Presleyt pystyivät muuttamaan pois vuokrataloalueelta .	O
Vuonna sinne 2011 oli tarkoitus kuljettaa Suomesta Ranuan ja Ähtärin eläinpuistoista yhteensä 16 peurayksilöä .	I
nopeaa Vastakkaisia länsi-integraatiota korostaneet ryhmät olivat Kokoomuksen oikeistolaiset , Kokoomuksesta ja Ruotsalaisesta kansanpuolueesta muodostuneet perustuslailliset , SDP:ssä tannerilaiset tai asevelisosialidemokraatit ja Keskustapuolueessa nk. musta tusina .	I
Julkisen tuotannon tuotos otetaan huomioon BKT:ssa tuotantokustannusten mukaisena .	O
Kolme aikaisemmin tuntia hallitus oli säätänyt lain , joka astuisi voimaan hänen kuoltuaan .	I
Se symboloi hevosten vetämiä vankkureita , matkustamista , kasvua ja kehitystä .	O
10 – 15 prosentilla ruokavaliolle siirtyneistä lapsista kohtaukset loppuivat täysin ensimmäisen vuoden aikana , 30 prosentilla kohtaukset olivat vähentyneet 90 prosenttia .	O
Nanjingin bruttokansantuote oli yhteensä 801,18 miljardia renminbiä , eli kolmanneksi suurin Jiangsun provinssissa Suzhoun ja Wuxin kaupunkien jälkeen .	O
B757:n myötä tämän lähinnä lomalentokäyttöön hankitun konetyypin operointi eriytettiin omalle Finnair Lomalennot-nimiselle yksikölleen .	O
Eduskunta siis valvoo ja arvioi hallituksen toimintaa .	O
Valvontakameroita oli pukuhuoneissa henkilökunnan ja vessoissa .	I
Marinukselle kiitokseksi sairaan lapsensa parantamisesta .	O
kielessä Japanin on runsaasti persoonapronomineja , jotka vaihtelevat kohteliaisuusasteeltaan äärimmäisen kunnioittavasta aina törkeästi loukkaavaan ja jopa hyökkäävään .	I
Vuonna 1991 Vietnam solmi taloudelliset ja diplomaattiset suhteet monien ASEAN-maiden ja Länsi-Euroopan kanssa maiden .	I
Arthur piti sairastumisensa salassa , mutta se esti hänen kampanjoimisensa uudelle presidenttikaudelle vuoden 1884 vaaleissa .	O
Tapahtuma ” nimettiin hölmön tölväykseksi ” .	I
Viipuri oli Suomen sisällissodassa ensin punaisten alueella ; valkoiset valloittivat sen 29. huhtikuuta 1918 .	O
Tekniikkojen ajoitukset , yksityiskohdat , harjoittamisen perusteet fyysisesti sekä henkisen ja kehollisen voiman kasvattamisen .	O
1970-luvulla äänestysaktiivisuus oli Helsinkiä muuta korkeampi , pysytellen 80 % tienoilla , ja muuta Suomea vain hieman matalampi .	I
Buddhalaisuuden omaksuminen aiheutti suuria , perustavanlaatuisia muutoksia yhteiskunnassa Japanin .	I
Itäisin kohta oli Ratmanovin saarella Beringinsalmessa ( 169 ° 02 ' läntistä pituutta ) ja läntisin Gdańskinlahdella Itämerellä ( 16 ° 08 ' itäistä pituutta ) .	O
Vesi poistaa paperin pinnalta mekaanista likaa ja vesiliukoisia haitallisia rautayhdisteitä .	O
Islamilaisten Demakin sulttaanikunnan ja Cirebonin sulttaanikunnan muodostama liitto ajoi portugalilaiset pois alueelta .	O
Pähkinäpensas on usein kasvupaikoillaan etelärannikolla aloittanut kukintansa jo maaliskuun lopulla .	O
Aseleposopimus allekirjoitettiin 27. Panmunjomissa heinäkuuta 1953 .	I
Peuroja kasvatetaan yleensä käytöstä poistuneilla karjan metsälaitumilla tai kesantoalueilla muilla .	I
Vuoden 2000 ja 2012 välillä ainakin 18 maata luopui tällaisesta pakollisesta kuolemantuomiosta .	O
Myös idässä oli ongelmia ja Justinianus sai patriarkat allekirjoittamaan ediktin vasta pakon edessä .	O
Alusvillaa ja päällyskarvaa ilveksellä on talvella enemmän kuin kesällä .	O
Kukin sektorijohtaja käyttää lisäksi oman sektorinsa , luokittelutoiminnan , hoitotoiminnan tai kuljetustoimnnan puheryhmää .	O
Hän ei käynyt virallisessa virkatutkinnossa , mutta sai silti korkeapalkkaisia valtion virkoja saatuaan mainetta harvinaisen älykkäänä ja ahkerana henkilönä .	O
Tiedeyhteisö jaetaan usein osayhteisöihin , joista kukin työskentelee tieteen jollakin osa-alueella .	O
Malaijit , jotka ovat maan alkuperäisasukkaita , 13,9 muodostavat prosenttia .	I
Neuvoston johtaja Knuut Pitkä syrjäytti 13-vuotiaan Eerikin ja kukisti tämän Olustran taistelussa vuonna 1229 .	O
Posion ja alueilla Kuusamon sijaitsevan Kitkajärven pienikasvuista muikkua nimitetään neulamuikuksi eli Kitkan viisaaksi .	I
Perinteisesti tarkasteltuja käsitteitä ovat olleet kulutusfunktio , säästämisaste , investoinnit ja kokonaistuotantofunktio .	O
Tänä aikana Vietnamiin lainautui kiinan kirjoitusjärjestelmä ja vietnamin kieleen lukematon määrä sanoja kiinan kielestä .	O
Myös Pekingissä , Shanghaissa ja Soulissa on 300 yli metroasemaa , samoin kuin Euroopan suurimmissa Pariisin ja Madridin metroissa .	I
Aktiivipalvelukseen Cervantes astui seuraavana vuonna , ja 7. lokakuuta hän osallistui Lepanton meritaisteluun kaleeri Marquesalla .	O
Vasta 1960-luvulla ruvettiin saamenkielen asemasta keskustelemaan .	O
Uusien riskinhallintamenetelmien kehittämisen jälkeen on penkereitä vahvistettu uudelleen .	O
Näin ollen monet klaanit lasketaan nykyään äärioikeistolaisiksi , koska ne ovat monia omaksuneet piirteitä juuri skineiltä ja uusnatseilta .	I
myytiin vasta vuonna 2002 Phillips Van Heusen Corp.:ille 400 miljoonalla dollarilla , seuraavan viidentoista vuoden rojalteilla sekä 30 miljoonan dollarin arvolla osakkeita .	O
Korkealaatuisia teelaatuja voidaan yleensä hauduttaa useita kertoja , ja monien laatujen kohdalla toinen on uutos vivahteikkain .	I
Vanhanen halusi selvittää ensin uusiutuvien energiamuotojen käyttömahdollisuudet .	O
Yrityksistä hulimatta bulgaareihin ei saatu kosketusta ja armeija joutui vetäytymään kun keisari sairastui .	O
Thunderbolt oli toisen maailmansodan yksimoottorinen raskain hävittäjälentokone .	I
Maanosan alkuperäisasukkaita ovat intiaanit ja eskimot .	O
Helsingin Yliopistolla Unix oli tuolloin otettu hiljattain käyttöön ja Torvalds käynyt oli C:tä ja Unixia käsittelevän kurssin .	I
Kaupungissa ei ollut viemäreitä , jolloin jätteet heitettiin avo-ojiin jotka edelleen saastuttivat juomaveden .	O
Tekeillä on muuta kaksi satelliittia :	I
Jousikvartetoissa on paljon vaikutteita sekä Haydnilta että Mozartilta , mutta ne eivät jää puhtaiden imitaatioiden tasolle , vaan Beethoven tuo niihin oman persoonallisen otteensa .	O
Palmusaaret ja ystävällisyys lännelle ovat johtaneet monia kutsumaan sitä Lähi-idän Hongkongiksi .	O
Stadionia muun käyttävät muassa Singaporen jalkapallo- , rugby- ja krikettimaajoukkueet .	I
Monet osaavat toisena kielenään indonesiaa .	O
Vuonna 2012 BKT:n on raportoitu kasvaneen 4,1 % .	O
Poliisin pienemmät osastot keskittyvät esimerkiksi liikenteenvalvontaan sekä kansainväliseen ja järjestäytyneeseen rikollisuuteen .	O
Laboulayen aika kului seuraavien kolmen vuoden aikana kuitenkin Ranskan hallituksen kokoamisen avustamisessa ja sotakorvausten keräämisessä Preussille hävityn sodan jälkeen .	O
Näin vähennetään ryhmän yksittäiseen jäseneen kohdistuvaa rasitusta ja sen kasvatetaan ” eliniänodotetta ” .	I
Vuosien 1970 ja 1987 välillä puolueen ääniosuus pysyi alle 18 prosentissa .	O
Kasvavissa sarvissa on aluksi ohut , nukkamainen nahkapeite , joka myöhemmin irtoaa kun urokset keloavat puita ja oksia sarvillaan ennen kiima-ajan alkamista .	O
Liivinmaalla olivat myös ristiriidassa kuninkaan kanssa : Katariina Jagellonican kanssa suunnitteilla olleen avioliiton myötä Juhana saisi haltuunsa Liivinmaalla useita panttilinnoja .	O
Tuore kala , erityisesti ahven ja kirjolohi , on myös suosittua .	O
Imeytyksen jälkeen siirtyy ruoka seuraavaksi juoksutusmahaan , jota voidaan verrata yksimahaisten mahalaukkuun , sillä juoksutusmahan pH on suolahaposta ja pepsiinistä johtuen hyvin matala .	I
1850-luvun alussa hän toimi North Pownalin , Vermont ja Cohoesin alueiden koulujen rehtorina .	O
Nepal hävisi 1814 – 1816 käydyn sodan briteille , ja maa joutui kaaokseen .	O
Kreikkalaisia kirjaimia käytetään myös numeromerkkeinä kreikkalaisten numeroiden järjestelmässä .	O
Voudit vastasivat myös autioksi jääneiden talojen asuttamisesta uudelleen , ja kyyditysjärjestelmästä tiestöstä .	I
SSRI-lääkkeiden ja trisyklisten lääkkeiden aiheuttamat seksuaalitoimintojen häiriöt ilmenevät seksuaalisen halun ja kyvyn vähenemisenä tai katoamisena , tuntohäiriöinä tai orgasmikyvyttömyytenä ja ejakulaationvaikeuksina .	O
Niinpä viimeisten 30 vuoden aikana jokainen väestönlaskenta johtanut on kiistoihin .	I
Pääasiassa nykytutkimus näkee muinaislinnat kuitenkin osoituksena järjestäytymättömistä yhteisöistä , joiden sodankäynti on perustunut lyhyisiin ryöstöretkiin ja sellaisilta suojautumiseen .	O
Suomen kaartien olisi pitänyt olla vallankumouksen ja kumouksen torjunnan parhaimmistoa , sisällissodan vapaaehtoinen etujoukko .	O
Muinaiset Egyptin faaraot rakennuttivat sfinksejä ja pyramideja valtansa korostamiseksi .	O
Joitakin heistä saatetaan myös pitää varsinaisina klassikkoina .	I
Asukaslukuun suhteutettuna Liettuassa oli vuonna 2009 enemmän henkilöautoja kuin missään sen naapurimaissa tai Pohjoismaassa : 537 kappaletta tuhatta asukasta kohden eli hieman Suomea enemmän .	O
ollessa Merkuriuksen kauimmissa elongaatioissaan kesällä tai talvella se näkyy huonosti , koska ekliptika on pienessä kulmassa suhteessa horisonttiin .	I
Rataosuutta Helsinki-Hämeenlinna laajennettiin Toijalan kautta Tampereelle 22. kesäkuuta 1876 .	O
tavoin Tällä sisävesien höyrylaivaliikenne sai kilpailijan linja-autoliikenteestä .	I
Elokuvassa käytettiin kiskoille kameraa asetettua : tekniikkaa josta tuli yksi Kubrickin tunnusomaisista kuvaustavoista .	I
Tieteissä kerätään todistusaineistoa tueksi väitteiden .	I
Nämä ovat tavallisesti taajamia , mutta eräissä tapauksissa kuntakeskukset ovat kasvaneet yhteen toisen taajaman kanssa .	O
Koiran jättämistä virtsamerkeistä muut koirat saavat selville , onko se tuttu vai vieras , sairas vai terve , kylläinen vai nälkäinen , tai kiimassa mahdollisesti oleva narttu .	I
Kolmas sukupolvi eli henkilökohtainen tietokone PC siirsi 1980-luvulla tietotekniikan insinöörien otteesta muillekin käyttäjille , jotka alkoivat soveltaa sitä esimerkiksi tekstinkäsittelyyn ja taulukkolaskentaan .	O
Kun Ieyasu voitti Hideyoshin pojan	O
Se on yleensä yhdistelmä kuvanpakkausta ja liikkeen pakkausta .	O
Tammikuussa Lidl 2009 sai Saksassa 1,5 miljoonan euron sakot 12 osavaltiosta työntekijöiden urkinnasta .	I
Ahtisaari nimitettiin 22. joulukuuta 1976 YK:n Namibia-valtuutetuksi , jona hän toimi 1977 – 1981 .	O
Halla-ahon pyrkimys on , että Perussuomalaiset on mahdollisimman paljon asiapuolue ja mahdollisimman vähän slogan-puolue .	O
Liitosten myötä tilastot hieman kaunistuvat kun syömävelkaisia kuntia liittyy suurempiin kuntiin .	O
Jälkipeiton arvellaan johtuvan hetkellisestä signaalin ja peittoäänen sekoittumisesta havainnossamme .	O
Myös Tove vietti lapsuutensa kesät Ängsmarnissa , ja puuhuvila vanha sekä sitä ympäröinyt vehreä laakso toimivat myöhemmin esikuvina Muumitalolle ja Muumilaaksolle .	I
joutua Riski vakavaan liikenneonnettomuuteen jopa kaksinkertaistuu , jos ajoneuvoa ajaa kannabiksen vaikutuksen alaisena .	I
Vanhat taivutukset säilyivät korkealentoisessa proosassa 1700-luvulle ja joissain murteissa 1800-luvulle saakka .	O
Työvoiman ulkopuolella suurin olevien ryhmä on eläkeläiset ( 25 056 henkilöä ) .	I
Aivolisäke säätelee umpirauhasten muiden toimintaa ja hypotalamus säätelee autonomisen hermoston signaalien mukaan aivolisäkkeen toimintaa .	I
Standardien tarkat nimet ovat 720p , 1080i 1080p ja .	I
Suurin vaikutus hauen leviämisellä on ollut särkien määrään .	O
Teoria kilpaili suomalaisen Gunnar Nordströmin kaksi vuotta aikaisemmin julkaiseman teorian kanssa .	O
Uskonnosta vapaata ajattelua , suhtautuu joka arvostelevasti kirkkoon ja sen yhteiskunnalliseen vaikutukseen ja pyrkii täydelliseen uskonnon ja ateismin vapauteen , on kutsuttu vapaa-ajatteluksi .	I
Mantšujen ja kiinalaisten seka-avioliitot olivat kiellettyjä ja han-kiinalaisilta estettiin muutto Mantšuriaan .	O
Kuitenkin on ihmisiä , oireet joilla ovat lievempiä , jonka takia diaknoosin saannissa voi kestää .	I
Nato-maista asevelvollisuus laaja on käytännössä voimassa vain Kreikassa ja Turkissa .	I
Toisaalta vastustettiin brittiläisten ylivaltaa Malaijin liitossa ja toisaalta taas Singaporen kiinalaisia .	O
Maassa puhutaan lisäksi työkieliksi kutsuttuja indonesiaa ja englantia sekä yhteensä 19 heimokieltä .	O
1979 Vuonna Suomi vastaanotti ensimmäiset sata vietnamilaista kiintiöpakolaista .	I
Rosalla on myös tapana piilottaa tarinoihin suuret määrät tarinan etenemisen kannalta epäolennaisia tiedonjyväsiä , joiden ainoana tarkoituksena on Rosan mukaan viihdyttää häntä ja tehdä tarinasta entistä mielenkiintoisempi .	O
Ahvenen tunnistaa helposti myös puna-oransseista vatsaevistä ja pyrstöstä sekä teräväpiikkisestä selkäevästä , jossa on musta laikku .	O
Isotoopit ovat alkuaineiden erimassaisia alalajeja , jotka eroavat ytimessä toisistaan olevien neutronien määrän perusteella .	I
Linnuista laulujoutsen mainittakoon , suokukko , kurki , tiaiset , korppi , kuukkeli , piekana , taviokuurna ja tilhi .	I
Namibian rajat ovat eurooppalaisten vetämät , eivätkä perustu luontaisiin kulttuurirajoihin .	O
Kymmensormijärjestelmässä vasemmanpuoleista vaihtonäppäintä käytetään silloin , kun kirjoitusmerkki näppäillään oikealla kädellä , vastaavasti ja oikeanpuoleista vaihtonäppäintä käytetään , kun kirjoitusmerkki näppäillään vasemmalla kädellä .	I
Se on myös ympäröivän Madridin itsehallinnollisen maakunnan ( Comunidad de Madrid ) pääkaupunki .	O
Asepalvelus on vapaaehtoinen 18 – 25-vuotiaille ja kestää 6 kuukautta .	O
Sveitsin perustuslaki takaa lehdistön- ilmaisunvapauden ja .	I
Hän lähtikin pelaamaan voitosta saavuttaakseen kahden pisteen etumatkan , mutta erehtyi tekemään laadunuhrauksen virheellisen .	I
Kaspianmeren kaviaaria tuottava kitasampi on erittäin uhanalainen , ja Iran istuttaa vuosittain 24 miljoonaa sammenpoikasta kannan Kaspianmereen ylläpitämiseksi .	I
Siihen haettiin ideoita muun muassa osallistumalla Europan 8 -arkkitehtuurikilpailuun .	O
fluori Näissä toimii hapettimena eli ksenon on osittain positiivisesti varautunut .	I
Slåttmossen on myös Helsingin ainoa tyypillinen keidassuo , jonka keskiosa reuna-alueita on korkeammalla .	I
Mistään näistä teoksista , Parvilahden teosta Berijan tarhat lukuun ottamatta , ei otettu uusia painoksia syksyn 1958 yöpakkaskriisin jälkeen .	O
Jyrsijöiden etuhampaat kasvavat jatkuvasti ja saavat alkunsa syvältä leukaluista .	O
läntiset Neuvostoliitolle suurvallat eivät sotaa julistaneet .	I
Vaikka siitä kerrottiin venäläisissä , saksalaisissa ja brittiläisissä tieteellisissä aikakauskirjoissa , keksintö ei vielä tullut kovin tunnetuksi eikä sitä vuosikymmeniin käytetty hyväksi mihinkään tarkoitukseen .	O
Henkilökohtaiset tulot henkeä kohti olivat 30 098 dollaria , 26. eniten liittovaltiossa .	O
Autoritääristen nimipalvelimien on vastattava kaikkialta tuleviin Internetistä kyselyihin .	I
kielet Lyhyet ( B2- ja B3-kielet ) ovat opiskelijoille valinnaisia .	I
Finanssikriisi pitää panna finanssimarkkinoiden ja ” ” suurpääomapiirien maksettavaksi .	I
Kussakin Sojuz-miehistössä on venäläinen komentaja sekä toinen täyden Sojuzin lentokoulutuksen saanut .	O
Uusia yhteistyökumppaneita olivat kitaristi Seppo Alajoki , lyömäsoittaja Ippe Kätkä , viulisti Pirkko Kontkanen ja basisti Jari Paulamäki .	O
Tulivuoritoimintaan liittyy myös niin sanottuja vulkaanisia maanjäristyksiä .	O
Ehkäpä huomattavin vuoden 1949 jälkeen valmistunut rakennus on Mahtava kansan sali Taivaallisen rauhan aukion länsipuolella .	O
Maassa pitkään vallinneen sääty-yhteiskuntajärjestelmän seurauksena Suomen kansa oli jakautunut kahtia taloudellisesti , sosiaalisesti ja poliittisesti .	O
Paavinistuin sai lisäksi korvauksia sitä kohtaan Italian ja kiistassa paavinistuimen saamistaan vääryyksistä .	I
Alla on lueteltu perusopetuksen oppiaineet , niistä yleisimmin käytettävät lyhenteet , sekä vuosiluokat , jolloin ainetta opetetaan pakollisena opetuksena ( suluissa ) .	O
Tänä aikana oravia metsästetään noin 3 000 – 5 yksilöä 000 .	I
Microsoft aloitti Windows NT:n toimitukset 1993 vuonna .	I
Newtonin okkultistiset puuhastelut tosin ovat voineet olla olennaisia painovoimalain ja muiden Newtonin oivallusten kannalta .	O
Eri kieliä kielitiede tutkii .	I
Arviona on se , että myös loput alueesta , 386 – 390 MHz 396 sekä – 399,9 MHz tulee viranomaiskäyttöön vuosikymmenen 2010 – 2020 kuluessa .	I
Toinen suuri puolueuudistus oli , kun Maalaisliitto muutti nimensä Keskustapuolueeksi vuonna 1965 .	O
Lisäksi ongelmana oli , ettei voitu olla varmoja , sallisiko Ruotsi näiden sotilaiden läpikulun alueensa kautta .	O
Takaa-ajoon lähdettiin tasoituksella : siihen astisten pisteiden erosta tuli lähtöero , joka oli puoli sekuntia pisteestä .	O
Röntgen osoitti lahjakkuutensa Zürichin teknillisessä korkeakoulussa .	O
Paasilinnan vanhemmat ovat poliisikonstaapeli , asioitsija Väinö Paasilinna ( ent. Gullstén ) ja emäntä Hilda Maria ( Maija ) o.s. Niva .	O
Lukioista viisi on suomenkielistä päivälukiota ja yksi ruotsinkielinen ; joukossa on kaksi yli tuhannen oppilaan suurlukioita ( Tikkurilan lukio ja Vaskivuoren lukio ) .	O
Tasankoa halkovat myös muun muassa Sava- , Drava- Murjoet ja .	I
Häneltä myös odotettiin paljon .	O
Luoteis-Ranskassa tuotetaan eniten maitotuotteita , kun taas Keskiylängöllä kasvatetaan enemmän lihakarjaa .	O
Muista taiteenlajeista keramiikka ja posliinitaide olivat hyvin edustettuja Tang-dynastian aikana .	O
Ahtisaarella on kunniatohtorin arvonimiä Suomen lisäksi Thaimaasta , Argentiinasta , Venäjältä , Ukrainasta , Namibiasta ja Yhdysvalloista , ja hän on yhteensä 19 yliopiston kunniatohtori .	O
Samoihin aikoihin Pollock ryhtyi havainnoimaan intiaanien hiekkamaalauksissa käyttämiä tekniikoita .	O
Vuoden 1917 aikana sisä- ja suurvaltapoliittiset virtaukset veivät suomalaisia erilleen toisistaan ja vahvistivat poliittisen kentän äärilaitoja oikealla sekä että vasemmalla .	I
Venäjän kielessä on 42 foneemia : 37 konsonanttia ja viisi vokaalia	O
elävät Kuusipeurat yleensä laumoissa .	I
Yhdysvallat menestynein oli osanottajamaa .	I
Kolme kiinalaista yritystä on ilmoittanut laajentavansa tuotantoaan 1500 MW:lla 2008 – 2010 mennessä ( Nanjing CEEG PV Tech , Yingli Solar ja Suntech Power ) .	O
Omaa ryhmää halutaan ja suosia vähemmistöt pitää alempiarvoisessa asemassa .	I
Juniorit saavat käyttää kypärää , lapsilla se on pakollinen .	O
Vuonna 2016 äänestys muuttui siten , että jokainen maa antaa pisteet 1-8 , 10 ja 12 kahteen kertaan .	O
Joulukuussa 2005 Bangladeshin keskuspankki ennusti 6,5 prosentin kasvua bruttokansantuotteessa .	O
Rossin jäähyllyn ala on 450 000 neliökilometriä ja Filchnerin jäähyllyn 530 000 neliökilometriä .	O
Riisin osalta Japani on pääosin omavarainen , mutta maa joutuu tuomaan yli puolet tarvitsemastaan ruoasta ulkomailta .	O
Kuomintang julistettiin laittomaksi ja sen johtaja Sun Yat-Sen pakeni Japaniin .	O
Ulkoistamisessa yritys siirtää aiemmin itse hoitamansa toiminnon ulkopuolisen yrityksen tuotettavaksi .	O
Eduskuntavaaleissa 1929 ja 1948 paikkamäärältään suurin puolue oli Maalaisliitto , mutta SDP oli ääniosuudeltaan maan suurin .	O
Amiraliteetti on Venäjän amiraliteetin käytössä ollut rakennus .	O
Kiinasta malli oli liian oikeistolainen eikä vastannut marxilais-leninistisiä oppeja .	O
Ilmauksen muotoili jo Winston Churchill , ja jatkuminen sen on kyseenalaistettu 2010-luvulla .	I
Elokuussa sissit piirittivät pääkaupunki Kathmandun viikon ajaksi .	O
Kuolinpesään sovelletaan niitä tuloverolain säädöksiä , joita vainajaankin olisi sovellettu .	O
Antiikki eli vanha aika on aikakausi erityisesti ja kreikkalaisessa roomalaisessa historiassa , noin 800 eaa . – 500 jaa .	I
Hallitus jäi lyhytikäiseksi natsien ja toiseksi suurimman ryhmän välisten kommunistien riitojen vuoksi .	I
Joensuusta laskevat Haukivedelle vesistöt :	I
He olivat jäseniä neuvostoissa , tarkka joiden muoto , nimet jne .	I
Kaksi klassisen musiikin päämuotoa ovat karnaattinen musiikki Etelä-Intiasta ja Pohjois-Intiasta hindustani .	I
Käytännössä juutalaisen jumalanpalveluksen keskus on nykyään synagogajumalanpalvelus , joka seuraa eri perinteitä ja vakiintunutta rakennetta liturgista .	I
Kaikki kristityiksi lasketut ihmiset eivät hyväksy kaikkia saati usein edes useimpia kantoja teologisia , joita heidän kirkkonsa edustaa .	I
Toiset kirjat syntyivät Tolkienin kertomista lapsilleen tarinoista .	I
Englannin suurin kaupunki on Lontoo , joka koostuu 32 kaupunkipiiristä ; varsinainen Lontoon City on hyvin pieni .	O
29. huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 119. päivä ( 120. päivä karkausvuonna ) .	O
1818 Ranskalaiset Pelletier ja Caventou nimesivät vihreät lehtien pigmentit klorofylleiksi .	I
Tove Jansson sairastui 1990-luvulla sekä keuhko- rintasyöpään että .	I
Alaikäisen keisarin murhaaminen ennen täysi-ikäisyyttä oli siten usein jonkun hoviklikin etujen mukaista .	O
Erityisesti näkemykset Raamatun historiallisesta ja tosiasiallisesta virheettömyydestä vaihtelevat usein sen mukaan , miten tulkitseva taho suhtautuu yleensäkin luonnontieteen tutkimukseen ja sen rajoihin .	O
Rikkihapon liuosta 25-prosenttista käytetään lyijyakkujen akkuhappona .	I
Laitteiston lisäksi tarvitaan ohjelmisto ( ) sekä joissakin tapauksissa laiteohjelmisto ( ) .	O
Myös Lemminkäinen on mukana Sampoa ryöstämässä .	I
Harva voi elää postimerkkien keräilyllä , mutta kuitenkin monet ihmiset pitävät siitä .	O
Sosiaalidemokraattisen puolueen ( SPÖ ) hallittua kolme vuosikymmentä vuonna 2000 muodostettiin oikeistokoalitio , johon kuuluivat konservatiivinen kansanpuolue ( ÖVP ) ja oikeistolainen vapauspuolue ( FPÖ ) .	O
Harvan ympäristöpuolueen ohjelmassa on yksinomaan ympäristökysymyksiin liittyviä tavoitteita , vaan etenkin suurimmat ympäristöpuolueet ottavat kantaa kaikkiin poliittisesti merkittäviin kysymyksiin .	O
Pidätysten syynä ilmoituksen oli mukaan korruptio .	I
Armeija kärsi sotilaskarkuruudesta ja yläluokka sorti rahvasta väestönosaa mikä aiheutti levottomuuksia .	O
Selkeää arkeologista muutosta ei Suomessa voida ajoittaa vielä 1100-luvun puoliväliin .	O
Vuonna 1892 Cleveland päätti pyrkiä uudelleen presidentiksi , vastassaan jälleen republikaanien Benjamin Harrison .	O
Esimerkiksi Turussa tarvitaan kevään 2008 taajuusmuutosten jälkeen vain kanavilla 51 – 60 toimiva antenni .	O
Vuonna Theodora 527 sai arvonimen Augusta .	I
Hiilidioksidiekvivalentti ( CO-ekv. tai CO-ekvivalentti ) on ilmastotieteessä suure käytetty , joka kuvaa kasvihuonekaasujen yhteenlaskettua ilmastoa lämmittävää vaikutusta .	I
Pohjoismaiden neuvosto perustettiin vuonna 1952 ja ministerineuvosto vuonna 1971 .	O
ammoniakkiliuosta Litiumin käytetään pelkistimenä orgaanisessa synteesissä , jolloin reaktiosta käytetään nimitystä Birch-pelkistys .	I
Kaupunkien määrä oli suurimmillaan vuosina 2005 ja 2006 , jolloin Suomessa oli 114 kaupunkia .	O
ja kannattaa maakuntien aseman vahvistamista .	O
Euroopassa mäyrät suosivat lehtimetsiä , joissa on aukioita , tai viljelymaita , joissa on pieniä metsikköjä .	O
Massa leviää pallomaisena , ehkä hieman litistyneenä alueena Linnunradan ympärille jopa 300 kpc etäisyydelle asti , siis puolimatkaan Linnunradan ja Andromedan galaksin välillä .	O
Kallioperän kivilajeissa , vaikkapa graniitissa tai liuskeessa , on kultaa 1,5 milligrammaa ( ppb ) tonnissa .	O
Nobel-palkittu fysiologi ja biofyysikko Huxley Andrew oli hänen velipuolensa .	I
on Sijoja nominatiivin lisäksi ruotsissa vain genetiivi , joka substantiiveilla muodostetaan lisäämällä sanan loppuun s-pääte .	I
Karjatalous on vähemmän riippuvainen alueen ilmastosta kuin viljely , ja karjatalouden rajoitteet syntyvätkin muista tekijöistä .	O
Euroopassa on 17 yli miljoonan 1,5 asukkaan kaupunkia .	I
Vuonna 2005 Lenovo aloitti toimintansa Pohjois-Amerikassa ja Euroopassa .	O
Teet voidaan jakaa pääryhmiin niiden valmistustavan mukaan .	O
Osa opettajista on arvostellut pakkoruotsin käsitteen käyttöä epäjohdonmukaiseksi , koska muistakaan kouluaineista ei käytetä pakko-etuliitettä .	O
Sotien seurauksena entinen Jugoslavia hajosi viiteen valtioon .	O
Leninin arvellaan perustaneen viran vain siksi , että pystyisi hallitsemaan paremmin puolueen sisäisiä kiistoja .	O
Kahdessa vuodessa Rákóczin joukot saivat haltuunsa lähes koko Unkarin ja Transilvanian .	O
Vuoden 2018 aluejaon Simossa mukaan on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat :	I
Tilastokeskuksen arvion mukaan digisiirtymässä jopa 50 000 taloutta on luopunut televisiosta .	O
parlamentin Euroopan jäsenien vaaleilla valitseminen demokraattisesti perustuen yleiseen äänioikeuteen saatetaan nähdä esimerkkinä ylikansallisesta demokraattisesta instituutiosta .	I
MCA on huonosta menestyksestään huolimatta vaikuttanut merkittävästi uusien väylätyyppien suunnitteluun .	O
Vought-yhtiön lisäksi koneita Goodyear valmistivat , jonka valmistamat koneet saivat tunnuksen FG , sekä Brewster Aeronautical Corporation , jonka valmistamat koneet saivat tunnuksen F3A .	I
Minkki on alun perin pohjoisamerikkalainen laji .	O
Useat eri säveltäjät , muun muassa Christoph Willibald Gluckin ja Wolfgang Amadeus Mozart , käyttivät Metastasion librettoja satoja sävellyksissään kertoja .	I
Nykyinen lainsäädäntö edellyttää tiukkaa saimaannorpan suojelua , johon Suomi sitoutunut on kansainvälisin sopimuksin .	I
Lempäälän naapurikunnat ovat Akaa , Kangasala , Pirkkala , Tampere , Valkeakoski ja Vesilahti .	O
sektori Yksityinen käsittää nykyisin yli 80 % BKT:stä .	I
Suomen vanhin pursiseura , porilainen Segelföreningen i Björneborg , BSF rf , perustettiin 1856 , mutta sillä ei vielä ollut lippua .	I
Envallin arvion mukaan romaani on parhaiten ymmärrettävissä tekijänsä teologisen tiedekunnan aikaisen kurssitoverin Niinivaaran Erkki omintakeista ajattelua vasten .	I
Hän ei halunnut antaa kenellekään mahdollisuutta väittää , että olisi voinut helposti valloittaa koko goottivaltakunnan , jollei olisi ollut joko haluton tai kyvytön siihen .	O
Descartes oli näiden kolmas lapsi .	O
Tällaisia läänijakoja olivat mm. autojen rekisteritunnusten ensimmäiset kirjaimet ja radioamatöörien kutsutunnusten numero-osa .	O
Viimeisin Venuksen ylikulku tapahtui 6. kesäkuuta 2012 , seuraava tapahtuu 10. joulukuuta 2117 ja siitä seuraava 8. joulukuuta 2125 .	O
Suomessa ensimmäisenä showtanssia opettaneena tanssikouluna pidetään tanssikoulu Hot Clubia Lahdesta .	O
Ujo ihminen voi vaikuttaa ylimieliseltä tai vihamieliseltä silloinkin kun ei sitä ole .	O
Carl Gustaf Mannerheimin ja Eva Vilhelmina von Schantzin oli poika Carl Robert Mannerheim .	I
Pyörän ja satulan keksimisen jälkeen suuria edistysaskeleita hevosvarusteissa olivat länget ja rintahihnavaljaat sekä jalustimet .	O
Korvausta maksetaan enintään kymmenestä viikosta puoleen vuotta .	O
Suite on sovellus , jossa on valmiina tuki useille näistä .	O
Rakennusvirasto julkaisi keväällä 2010 Kontulan , Vesalan , Kivikon ja Kurkimäen aleen aluesuunnitelman vuosille 2010 – 2019 .	O
Tuoreimmassa yhdynnässään naisista 8 % ja miehistä 4 % saanut oli useita orgasmeja .	I
Tämänhetkinen on päämestari Yoshikawa Tsuenetaka .	I
Sen kirjainten edustamat äänteet olivat kuitenkin muinaiskreikassa osittain erilaiset kuin nykyään .	O
Myös judokat voittaneet ovat useita olympiamitaleita .	I
Väkilukuun suhteutettuna tehdään Valko-Venäjällä Venäjän ja Liettuan ohella ehkä eniten itsemurhia maailmassa .	I
Yli 30 kuoli työntekijää onnettomuudessa saamiinsa vammoihin .	I
AT & T:n Unix-liiketoiminta yhtiöitettiin 1989 UNIX Software Operationiksi ja Bell Labsilla perustettiin 1989 myös UNIX System Laboratories .	I
19. elokuuta vastaisena yönä hänet vietiin kolmen muun kanssa pienelle kukkulalle Granadan ulkopuolelle .	O
Sotilaanakin kunnostautunut , kibbutsissa kasvanut Oz tunnetaan nykyisin ennen muuta rauhanaktivistina ja Israelin yhteiskunnan ankarana arvostelijana .	O
Verohyvityksen lisäksi valtio maksaa tasoitusmaksun Ahvenanmaan verotuksesta , joka on 0,45 % valtion kokonaistuloista .	O
Sen sarja jälkeen dynastioita hallitsi maata seuraavan kolmen vuosituhannen ajan .	I
Käyttöjärjestelmän kyky moniajoon mahdollistaa ohjelman skaalautumisen useaksi prosessiksi , jotka käyttöjärjestelmä suorittaa mahdollisesti suorittimilla tai suorittimen ytimillä , joilla on prosessointiaikaa tarjolla .	O
Ålandsbankenin pääkonttori sijaitsee Maarianhaminan keskustassa .	O
Ensimmäisessä kauppa- ja kehityskonferenssissa 1964 perustettiin G77-ryhmittymä huolehtimaan siitä , että kehitysapu pysyy YK:n toiminnan keskiössä .	O
sävelsivät Runon myös August Engelberg ja Fredrik August Ehrström , mutta nämä sävellykset eivät saaneet erityistä huomiota .	I
Siad Barre katkaisi välinsä Neuvostoliittoon ja hänen tukijakseen tuli Yhdysvallat .	O
Määritellään siis ensin binäärirelaatio :	O
Edustajien puoluekantojen suhteet vaihtelevat osavaltioiden vaalien mukaan , joita on yleensä 3 – 4 vuodessa .	O
Tarimin keskiosissa on Taklimakanin aavikko .	O
Antiikin kirjallisuudesta löytyy vain tunnettu yksi tapaus , jossa nollaa on merkitty omalla kirjaimella .	I
Unkarilaisten vaiheista ennen heidän saapumistaan Keski-Eurooppaan ei ole täyttä varmuutta .	O
Englannissa oli lyhyt tasavaltalaiskausi 1600-luvun puolivälissä sisällissodan jälkeen .	O
Tutkimuksen mukaan käyttävät kannabista pariskunnat harrastavat useammin seksiä , ja esimerkiksi siemennesteen laatu on vain yksi tekijä siinä saavatko parit lapsia .	I
kuoltua Humbertin Picasso avioitui vuonna 1918 ballerina Olga Koklovan kanssa .	I
kiima-aika Kuusipeurojen on myöhään syksyllä , Pohjoismaiden oloissa se alkaa yleensä loka-marraskuussa .	I
Hän loi aikaisemmin ärhäkästä ja äkkipikaisesta Akusta päättäväisen ja itsevarman hahmon .	O
Sisämaan valtaus ei sujunut vaivatta ja esimerkiksi Cayorin kuningas Lat Dior taisteli ranskalaisia vastaan vuoteen 1886 saakka .	O
Heidän joukossaan oli korkea-arvoinen kiinalainen upseeri , Mao Tse Tungin vanhin poika .	O
Se lisäsi tyytymättömyyttä maan hallintoa kohtaan ja johti yleisiin mielenosoituksiin .	O
Venäjän kanssa se oli jo aiemmin tehnyt tasapuolisia sopimuksia .	O
Sotilaat sen sijaan säilyivät vahingoittumattomina iskun aikana .	O
seurasi Naisiakin viikinkimiehiään ryöstöretkille .	I
Horne on käskenyt häntä tappamaan Maxin , mutta Mona on alkanut kuitenkin pitää hänestä eikä suostu siihen .	O
Niihin kuuluu nykyään 240 eri elossa olevaa lajia , ja eri lajit ovat sopeutuneet kylmille ja myös paahtavan kuumille seuduille .	O
Hänet haudattiin nimellä Wolfgang Gerhard , jolla hän oli esiintynyt Etelä-Amerikassa .	O
Maantiede etsii näiden ilmiöiden säännönmukaisuuksia ja syitä sekä eri ilmiöiden välisiä vuorovaikutussuhteita .	O
Bush lisäsi julkisia 70 menoja prosenttia , yli tuplasti sen mitä Clinton .	I
Grafiikassaan Picasso kokeili alituisesti uusia tekniikoita ja teki yhteensä yli graafista 2000 työtä .	I
Elektroniseksi musiikiksi tai konemusiikiksi kutsutaan musiikkia , joka on tuotettu sähkökäyttöisin välinein ja laittein .	O
Venäjä piti alueen hallussaan , vuonna kunnes 1905 hävisi Venäjän – Japanin sodan .	I
Kevättä ja syksyä -kausi on saanut nimensä Lu-valtion ( 魯 [ lǔ ] ( 鲁 ) ) aikakirjojen mukaan .	O
Se on maailmassa sijalla 93 , Keski-Euroopan useimpien maiden tason alapuolella .	I
Mutta kokonaan Orban ei demokratiaa kumonnut .	O
Kaarle pakeni henkikaartin ja parin pataljoonan ruotsalaisen kanssa , joissa oli yhteensä noin tuhat miestä , sulttaani Ahmed III:n hallitsemaan Turkkiin .	I
Kehitys monien johti voimakkaiden sivilisaatioiden syntyyn .	I
Kvanttitietokoneen toteutus voi olla merkittävä seuraava kehitysaskel teknologiassa .	O
Politiikkaan seuraa sovellettuna kysymys , millainen valtio mahdollistaa hyvän elämän .	I
Deng nousi 1970-luvun lopulla puolueen uudistusmielisen siiven merkittävimmäksi poliitikoksi .	O
Korkein motiivi on viihde ( jolla Torvalds tarkoittaa kaikkea sellaista , mihin ihminen suhtautuu innostuneesti , esimerkiksi ei pelkästään viihdettä median välityksellä .	I
Esimerkiksi valon taipuminen tähden tai kiertäminen ympäri pistettä , jossa ei näytä olevan mitään , antaa viitteen mustan aukon olemassaolosta .	I
Myös Edessan metropoliitti Jakob liikkui ympäri lähi-itää ja väitteiden mukaan hän vihki 100 pappia 000 ja melkein 30 piispaa .	I
Tukholman korkein maastopiste on Vårbergin kaupunginosan Vikingaberget , joka yltää metriä 77,24 merenpinnan yläpuolelle .	I
Ensimmäisen maailmansodan sytyttyä Wilson pitämään pyrki maansa sodan ulkopuolella .	I
Psykoakustiikan avulla on löydetty monia lainalaisuuksia ja koneistoja , joilla kuulo toimii , mutta se ei selvitä kovin matalalla tasolla kuulon toimintaa .	O
Näin asukkaat saivat tästä koituneet tulot itselleen .	O
Metallimusiikin yhtyeet , mukaan lukien progressiiviset ja neoklassiset metalliyhtyeet , eivät yleensä yritä havainnoida taidemusiikin sävellyksellisiä tai esteettisiä ahdinkoja .	O
Halpalentoyhtiöitä alkoi syntyä Ronald Reaganin hallituksen vapauttaessa Yhdysvaltain lentoliikenteen sisäisen kilpailulle .	I
huomattavimmat Sen vientituotteet olivat öljy , maakaasu , metallit , puu ja puutarvikkeet , kemikaalit sekä useat siviili- ja sotilastuotteet .	I
Kiiski lukeutuu samaan ahvenkalojen heimoon kotoisten ahvenen ja kuhan kanssa .	O
Painepinnan yläpuolella on 67 prosenttia Marsin pinnasta , alapuolella 33 prosenttia .	O
Vuonna 2006 luotiin Bohain talousalue ja kaupunki liitettiin Pekingiin suurnopeusjunalla .	O
Asunto säädettiin vuoden 1790 asuinpaikka-asetuksessa , joka määräsi liittovaltion pysyvän perustamisesta pääkaupungin .	I
on Pelissä runsaasti erilaisia elämää helpottavia varusteita kuten erilaisia yrttejä , taikajuomia , työkaluja , aseita ja ruokaa .	I
lähtivät Romanit oletettavasti ainakin kolmea pääreittiä pitkin .	I
Suksia ei yleensä osattu käyttää , majoituskalustoa ei useinkaan ollut .	O
Taloustutkimuksen suorittamassa muuttohalukkuuskyselyssä Tampere sijoittui ensimmäiseksi vuonna 2014 , samoin vuonna 2016 .	O
Kaikupohjan tehtävänä on värittää myös ääntä .	I
Nopea kaupallisten verkkoselainten kehitys johti epästandardeihin HTML:n muunnoksiin , joka taas johti yhteensopivuusongelmiin .	O
Kansanedustaja James Hirvisaari oli kutsunut vieraakseen tamperelaisen poliittisen osallistujan Seppo Lehdon ja kuvannut tämän tekemässä natsitervehdystä lehterillä eduskunnan .	I
ESA-jäsenmaista Suomi , Englanti ja Irlanti eivät osallistu tähän ohjelmaan .	O
1700-luvun jälkipuolella Turun akatemian piirissä sitä edusti erityisesti Henrik Gabriel Porthan .	O
Boeing 747 ( lempinimeltään Jumbo Jet ) on Boeingin valmistama nelimoottorinen , laajarunkoinen ja osittain kaksikerroksinen erittäin pitkän toimintamatkan matkustajalentokone .	O
Talousuudistusten alkamiseen saakka vuonna 1978 renminbin vaihtokurssit nähden länsivaluuttoihin olivat täysin epärealistiset , minkä vuoksi valuutan vaihtaminen oli erittäin vaikeaa .	I
Tämän kaapelit tyyppiset ovat parhaiten suojattu sähkömagneettisilta häiriöiltä , ja niitä käytetään kun sovelluskohteet vaativat tehokasta häiriösuojausta .	I
Vuonna 1983 valmistuneessa Madetojan salissa toimii EU-alueen pohjoisin ammattisinfoniaorkesteri , Oulu Sinfonia .	O
Näitä vaaroja yleisillä valvotaan uimarannoilla , joissa varoitustaulut ja hengenpelastajat ovat tuttu näky .	I
Erilaiset luonnonsuojelualueet kattavat lähes 15 prosenttia Manner-Norjasta ja vielä suuremman osan Huippuvuorista .	O
Voicen soittama musiikki oli uutta uudehkoa ja hittimusiikkia koostuen pääasiassa tyylilajeista pop sekä pop-rock .	I
Kim Il-sungin johtama julistautui Pohjois-Korea alusta lähtien koko Korean niemimaan viralliseksi hallitukseksi , jonka tavoitteena oli Korean yhdistäminen .	I
lajeja Yleisiä ovat leipäpuut , mulperikasvit ja huppukukkakasvit .	I
Vuonna 2016 Turun kaupungin alueella sijaitsevista museoista ja nähtävyyskohteista suosituimmat olivat :	O
Ristiriita olisi voitu viedä Yhdysvaltain korkeimpaan oikeuteen , mutta tätä ei tehty .	O
Joissakin taruissa sfinksi kyseli kreikkalaisilta sankareilta arvoituksia : jos ei tiennyt vastausta , sfinksi muutti onnettoman uhrinsa kiveksi .	O
Kansainvälinen tuomioistuin sijaitsee Haagissa , Alankomaissa .	O
Tämä vuodesta johti 1989 alkaen kokonaiseen sarjaan vallan ­ vaihdoksia Euroopassa .	I
Suomessa aprillipäivää ei ole otettu kalenteriin , vaikka sitä on joskus ehdotettu , koska sen teho perustuu yllätyksellisyyteen .	O
1. huhtikuuta 2007 presidentti Băsescun Demokraattisen puolueen ministerit erotettiin hallituksesta .	O
Määrällisesti toiseksi eniten ruotsinkielisiä Tampereella on , 1 172 eli 0,53 % .	I
ylläpiti Se diplomaattisia suhteita useimpiin maailman valtioihin ja oli YK:n turvallisuusneuvoston pysyvä jäsen .	I
Arrianoksen mukaan Aleksanteri päätti korkeimpien päällikköjensä kanssa , että palatsi poltettaisiin kostoksi siitä , että persialaiset olivat tuhonneet Ateenan persialaissotien aikana .	O
Kaikki B-vitamiinit ovat entsyymien tarvitsemien koentsyymien esiasteita .	O
Joycen Nuoren kiinnostuksen kohteena olivat hyvin erilaiset kirjailijat , kuten Henrik Ibsen , Dante , Gerhart Hauptmann ja Gustave Flaubert .	I
Kommunistisen puolueen suosion kasvu oli suurta , vuosien 1937 ja 1945 välillä puolueen jäsenmäärä kasvoi 100 1,2 000:sta miljoonaan .	I
Argentiina itsenäistyi 1816 vuonna ja Brasilia vuonna 1822 .	I
Kuukausi ( lyhenne kk ) on ajanlaskun yksikkö , joka perustuu Kuun kiertoaikaan Maan ympäri .	O
Suomeen asti selvinneistä yksilöistä neljä vapautettiin Saimaan latvavesien puroihin , silloisessa Säämingissä sijainneeseen Lohikosken valtionpuistoon vuonna 1938 .	O
mainituista Yhdessäkään maista ei käytetä ydinvoimaa .	I
Viltillä olevan siemennesteen ja verijälkien DNA:t vastasivat Aaron Kosminskin ja Catherine Eddowesin nykyisin elossa olevien sukulaisten DNA:ta .	O
Giap oli aloittanut hyökkäyksen suunnittelun jo vuonna 1967 .	O
Tuhansia talonpoikia kuoli ja 600 – 000 700 000 vainottua maaseudun asukasta muutti kotiseuduiltaan .	I
Siellä elää monia matelijoita ja harvinaisia nisäkkäitä .	O
Molemmat ovat Maan kuuhun ja emoplaneettaansa verrattuna erittäin pieniä :	O
Yleisestä saunavuorosta saatetaan käyttää esimerkiksi nimitystä lenkkisauna .	O
Tämän lisäarvon yrittäjä pitää itsellään .	O
Nyt näyttää siltä , että päätti .	O
Vuonna 1979 Saksan Nürnbergin lelufestivaaleilla se herätti leluasiantuntija Tom Kremerin kiinnostuksen .	O
Kasparov kuvailee itseään talousasioissa konservatiiviksi ja sosiaaliasioissa liberaaliksi .	O
Anatoli Karpov harrastaa filateliaa , ja hänen Belgian Kongo myytiin -kokoelmansa David Feldmanin huutokaupassa ennätyshintaan vuonna 2011 .	I
Biologisesti silli ja silakka ovat samaa lajia eikä niiden välillä ole jyrkkää rajaa .	O
Kaikki alueen sisällä olevat tähdet kuuluvat kyseiseen tähdistöön .	O
Bush liitti maan luomansa pahan akseli -käsitteen alle .	O
Vaalipäivän äänet lähes jakautuivat tarkalleen puoliksi .	I
Nykyinen osavaltion alue on ollut asuttuna tuhansien vuosien ajan .	O
Maassa on kuitenkin pidetty monista kiinni vuosisatoja vanhoista perinteistä , kuten ainutlaatuisesta keittiöstä ja vainajien palvonnasta .	I
kilpailijansa Hänen Wajihuddin Ahmed sai kaksi ääntä .	I
Max tapaa hississä Monan , joka paljastaa työskentelevänsä Hornelle .	O
Budjetti pysyi tasapainossa , inflaatio viidessä prosentissa , ja bruttokansantuote kasvoi kymmenen prosenttia vuodessa .	O
Montreux ’ n lähellä ( 349 000 kävijää ) .	O
Toukokuussa 1962 Monroe teki viimeisen merkittävän julkisen esiintymisensä presidentti John F. Kennedyn varhaisissa syntymäpäiväjuhlissa New Yorkin Madison Square Gardenissa .	O
Vanhin niistä , Hongkongin yliopisto , on perustettu 1911 .	O
Ytimen NO _ HZ -optio ajoituksen vähentää vaatimia herätteitä tehostaen virrankäyttöä ja suorituskykyä tietyissä tilanteissa .	I
Kivenlahdessa on rantakallioita , ihmisen muokkaamaa rantaviivaa ja hiekkarantoja rinta rinnan .	O
Aleksanteri lähetti joukon toveriratsuväkeä ja osan kevyestä ratsuväestä tiedustelemaan armeijan tulevaa reittiä pitkin .	O
Vuodesta 2016 alkaen kunta on jaettu seuraaviin piireihin :	O
Ensimmäisessä maailmansodassa Ranskan armeija käytti tornia Marnejoen taistelun etulinjaan menevien taksien tiedotusten välittämiseen .	O
Tyytymättömyys kuninkaaseen kasvoi niin suureksi , että syntyi murhaamiseensa hänen tähtäävä salaliitto .	I
Yhtä kuunkierrosta kutsutaan sideeriseksi kuukaudeksi , joka sidottu on Kuun liikkeisiin taustatähtiin nähden .	I
Roomalaisia numeroita on koululuokkien käytetty numerointiin , mutta tapa on hiljalleen väistymässä .	I
Joyce lienee vaikuttanut nykykirjailijoista enemmän tai vähemmän ainakin Jorge Borgesin Luis , Anthony Burgessin , Salman Rushdien , Mark Z. Danielewskin ja monen muun tuotantoon .	I
Yleisesti käytettyjä testejä tilastollisia ovat muun muassa	I
Yleensä roomalaisina numeroina käytetään suuraakkosia , mutta kielessä englannin joskus pienaakkosia varsinkin kirjan sivuja numeroitaessa .	I
Tällöin päädyttiin presidenttiparin toivomuksesta omasta käyttämään vain titteliä valiokuntaneuvos .	I
Tietyissä perustuslaillisissa tehtävissä hänen tukenaan on neuvoa-antava valtioneuvosto .	O
Esimerkiksi DVD:lle tallentava ohjelma käyttökelvoton on ilman laitetta , joka osaa tehdä varsinaisen DVD-levylle kirjoittamisen .	I
Tällöin henkilö ei katsota kuuluvan kirkon yhteyteen , eikä hän voi osallistua ehtoollisen viettoon ( ekskommunikaatio ) .	O
Aleksanteri oli aikaisemmin liittänyt armeijaansa persialaista kevyttä ratsuväkeä , joista oli apua tämän tyylisessä sodankäynnissä .	O
Varsinainen tapahtuu salaus sähköisesti .	I
Vilhelm I luopui kruunusta 1840 Vilhelm poikansa II:n hyväksi .	I
Vaikka kansainvälistä menestystä olisikin tullut erittäin todennäköisesti vielä enemmän , ei soittamiseen ollut enää intoa rankkojen viiden vuoden jälkeen .	O
Belisariuksen joukot nousivat maihin Tunisiassa ja kukistivat vandaalien kuningas Gelimerin 13. syyskuuta käydyssä Ad Decimumin taistelussa .	O
Kolmas yleinen tapa on aakkostaa sanakirja kanjin ääntämisasun perusteella , jolloin käytetään hiraganan aakkosjärjestystä tai latinalaisten aakkosten aakkosjärjestystä .	O
Lisäksi lakkautettiin joitakin kuntia , kuntien mutta lukumäärä pysyi noin 550 kunnassa 1960-luvun puoliväliin asti .	I
Maan vaurauden perustana ovat energiavarat : öljy , maakaasu ja vesivoima .	O
Sitä ei voitu verrata Hitleriin sujuviin voimakkaisiin ja puheisiin .	I
Äärettömät ja joukot äärelliset voidaan erottaa käyttäen mahtavuuden käsitettä .	I
Marraskuuhun 2014 mennessä eksoplaneettoja on löydetty jo yli 1800 , joista vuonna 2014 varmistettuja on lähes puolet .	O
Tuolloin Saimaassa olisi ollut laskennallisesti mahdollista elää 2 000 – 6 000 norppaa .	O
Kalastusta lähivesillä rajoitetaan kansainvälisen oikeuden normeilla .	O
Kreikka on markkinatalous ja Balkanin alueen suurin talous .	O
Saaren pohjoispuolella on Jaavanmeri ja Intian eteläpuolella valtameri .	I
Ontariossa ranska ole ei virallinen kieli , vaikka siellä puhutaan eniten ranskaa Quebecin jälkeen .	I
Elokuvia kuvataan esitetään ja useissa eri muodoissa eli kuvasuhteissa .	I
Platinan kemiallinen merkki on Pt ( ) ja sen järjestysluku on 78 .	O
Hänen veljiään ovat kirjailijat Erno , Mauri ja Reino Paasilinna .	O
Las Vegasin toisen konserttisarjan jälkeen manageri Parker ryhtyi heti järjestelemään valtakunnallisia konserttikiertueita .	O
Hirvi voi myös asua suhteellisen lähellä harvaa asutusta .	O
Summitin osallistujamaana Japani on aktiivinen kansainvälisten suhteittensa hoidossa .	O
Kielen kehittäjä ja isä , Guido van Rossum , on pysynyt kielen kehityksessä sen koko historian ajan keskeisessä roolissa .	I
Myrkyllisyys voi ilmetä nopeasti altistuksen jälkeen tai pidemmällä aikavälillä .	O
Näppäinten keskikohtien tulisi olla vähintään 19 mm:n päässä toisistaan , sillä tiheämpi asettelu hidastaa kirjoittamista .	O
muodostetaan Nitridejä antamalla typen reagoida korkeassa lämpötilassa uraanin kanssa .	I
Yhdysvaltain syyt suhteiden avaamiseen :	O
Korkea työttömyys johtuu erityisesti ja tietotekniikkayritysten perinteisen teollisuuden rakennemuutoksesta sekä työttömien muuttamisesta lähialueilta .	I
Uraania on käytetty myös tekstiiliteollisuudessa väriaineen tarttumisen helpottamiseksi .	O
Hänet aliupseerikoulutukseen määrättiin Parolaan .	I
Ensimmäiset vihjeet atomin sisällä tapahtuvista reaktioista saatiin vuonna 1896 , kun Antoine Henri Becquerel havaitsi radioaktiivisuuden .	O
Venäläislähteet kertovat Venäjän toimittaneen syyskuussa 2015 jälleen Syyrialle uusia pienaseita , kranaatinheittimiä , panssaroituja ajoneuvoja ja muita aseita .	I
Seksuaalitoimintojen häiriöitä esiintyy puolella yli käyttäjistä .	I
Greenpeacen Kiinan energiavastaavan Ailun Yangin mukaan Kiinalla on ratkaiseva rooli maailman ilmastonmuutoksen hillitsemisessä .	O
Hannibal pysyi Campaniassa useita vuosia .	O
Kai rahvas roittahes vällinny da taza-arvozinnu omas arvos da oigevuksis .	O
Se ole ei kuitenkaan etenkään Etelä-Koreassa korvannut kokonaan kiinalaisia merkkejä kirjoitusjärjestelmänä .	I
Sisätiloissa valoa on helpompi hallita kuin ulkotiloissa , sillä arkkitehti voi päättää sen lähteen sijainnin , muodon ja koon .	O
Väestö ja teollisuus ovat keskittyneet itään , jossa on maan politiikan ja talouselämän keskus .	O
Se sijaitsee Himalajan juurella Brahmaputran laaksossa .	O
Saksan armeija taas kehitti uuden iskujoukkotaktiikan joka panosti joustavampaan hyökkäykseen , johdossaan hyvin koulutetut ja aseistetut iskujoukot .	O
Mielenterveysongelmista kärsinyt Guiteau oli suuttunut Garfieldille , koska ei häntä ollut nimitetty konsulinvirkaan Eurooppaan .	I
Puuvartisten kasvien rungot ja juuret kasvavat myös paksuutta .	O
Oikealla rannalla on vanhastaan ollut kaupungin liike-elämän keskus .	O
Kivennuoliaisen kutuaika on toukokuun lopulta kesäkuun alkuun .	O
1990-luvulla piisamin kanta romahti ja laji katosi lähes kokonaan Etelä- ja Lounais-Suomesta .	O
Riennon huippupelaajia ovat olleet muun muassa Jimmy Hernandez ja serbialainen hakkuri Bojan Gluvajić .	O
Suomen ortodoksisen kirkon seurakunnista Kouvolan alueella toimii Haminan ortodoksinen seurakunta .	O
Ttapauksen jälkeen Lorca etsi suojaa runoilijaystävä Luis Rosalesin luota .	O
Vaikka useimmat alkaloidit ovat myrkyllisiä , joitakin käytetään kivun lievityksessä , nukutuksessa tai päihteenä .	O
Kallo tarjoaa laajan suurille kiinnittymispinnan niskalihaksille , jotka vaimentavat ja välittävät saalistuksen aiheuttamia iskuja kallosta koko ruumiseen .	I
Riihimäellä toimii nuorisovaltuusto , jolla on läsnäolo-oikeus lautakuntien kokouksissa .	O
Kaikkien näiden massa yhteenlaskettu on selvästi alle Linnunradan massan .	I
Singaporessa käytetty englannin kieli on pääasiassa brittienglantia sävytettynä amerikanenglannilla .	O
Lisäksi on olemassa viides eli neutraali tooni , jolla ei ole erillistä painoa ja joka siksi äännetään samalla tavalla kuin suomalainen vastaava .	O
Suomen ratkaisua helpotti kuitenkin se , että suurvallat	O
Kreikka ja Kreikan ovat saaristo yksi maailman suosituimmista matkakohteista .	I
Kainalokarvojen tarkoitus piilee lisääntymisessä , sillä hiessä olevat seksuaaliset houkuttimet , feromonit , tarttuvat paremmin karvaiselle kuin sileälle iholle .	O
Ei ole olemassa puhdasta ( eli täysin vapaata ) markkinataloudellista yhteiskuntaa , vaan vapaimmat myös markkinataloudet , kuten Yhdysvallat , ovat sekatalouksia .	I
hiiliyhdisteet Jotkut ovat hengenvaarallisia .	I
WHO:n vuonna 2004 tekemän selvityksen mukaan Britannian alkoholinkulutus on maailmassa 22. sijalla , puhtaaksi alkoholiksi muunnettuna hiukan yli litraa kymmenen aikuista kohti .	I
Neuvostoliitto viljavine alueineen tuli riippuvaiseksi viljan ja elintarvikkeiden tuonnista .	O
Fransiskaani Marcos de Niza löytöretken teki alueelle 1539 .	I
Lain säätämisen jälkeen myös sosiaalidemokraattinen puolue kiellettiin , eikä heinäkuun jälkeen 1933 uusia puolueita enää saanut perustaa .	I
Sotilaat , oli jotka lähetetty pidättämään Sobtšak , kieltäytyivät noudattamasta komentoa .	I
Historiansa aikana eduskunta on kokoontunut ainoastaan kerran Helsingin ulkopuolella .	O
Talvella 1998 Gutmans ja Suraski aloittivat ytimen PHP:n uudelleen kirjoittamisen .	I
Jo 1960-luvulla alettiin epäillä eräiden ympäristömyrkkyjen ( mm. PCB , DDT ) aiheuttavan ravintoketjun lisääntymishäiriöitä huipulla olevissa eläimissä .	I
Säädyt saivat kuitenkin vallankaappaushankkeesta vihiä , joten Kustaalla ei ollut aikaa odottaa kapinahankkeiden onnistumista .	O
Keski-Anatolian tasanko on rannikkoalueisiin verrattuna alttiimpi äärilämpötiloille .	O
Maunderin miniminä tunnetaan ajanjakso 1645 – 1715 , kun auringonpilkut olivat hyvin harvinaisia .	O
Jousiammunnassa Rautavaara voitti maailmanmestaruuden joukkuekilpailussa 1958 .	O
Vuodesta 2005 vuoteen 2015 Suomen hirvikanta pieneni noin puoleen , ja tavoitteena on 77 000 yksilön talvikanta .	O
Halikkoon liitettiin mannerosan pienen lisäksi Kemiönsaaren pohjoispääty sekä neljä saarta .	I
Puurajan pohjoispuolella on hyvin vähän tai ei ollenkaan maaperää hedelmällistä , ja pääosa maasta onkin tundraa .	I
Konkurssissa yrityksen liiketoiminta tavanomaisesti lakkaa .	O
Malesian suurimmat kaupungit ovat Kuala Lumpur , Johor Bahru ja Ipoh .	O
lohdutettiin Rommelia , että jokin tietty laiva on juuri lähtenyt satamasta ja sen odotettiin olevan Tobrukissa tiettynä päivänä .	I
Elvis esitti vuosina 1954 – yhteensä 1957 643 konserttia .	I
Jos reaktori vaurioituu niin , että fissiotuotteita pääsee leviämään ympäristöön , niiden lähettämä säteily voi aiheuttaa vahinkoa ihmisille .	O
Putin ja Medvedev vierailivat Mongoliassa 2009 .	O
Toisenlaiset tulkinnat eivät kestä nykyajan tieteellistä ja näkökulmaltaan neutraalia vertailevaa kielentutkimusta , joten niiden esittämistä pidetään näennäistieteenä .	O
Tosin virka-asemat nämä olivat usein tyhjiä .	I
Poikkeuksellisesti kiinni lukuarvoon kirjoitetaan kulma-asteen , kulmaminuutin ja kulmasekunnin tunnukset : 30 ° 22 ′	O
Suomessa S-ryhmä ja öljy-yhtiöt ovat tehneet yhteistyötä Hesburgerin kanssa .	O
Junamatka Moskovaan kestää marraskuussa 2009 liikennöinnin aloittaneella Sapsan-junalla kolme tuntia ja 45 minuuttia .	O
Ennen tätä kokeiltiin kahdesta 12,7 millimetrin konekivääristä koostunutta aseistusta .	O
Konstantinopolissa oli myös joukko vaikutusvaltaisia kauppiaita , kirkonmiehiä ja syrjäytettyjä maanomistajia , jotka painostivat Justinianusta .	O
Tyypillinen sveitsiläinen on juustoruoka myös raclette , joka sulatetaan sille omistetussa pannussa ja syödään muun muassa keitetyn perunan kera .	I
( a ) 2012 väkiluku on 1.7.2012 tapahtuneen alueliitoksen jälkeistä väestöä kuvaava väkiluku Rosstatin 1.1.2012 kuntatason väestöaineistosta .	O
Vuonna 1978 Bush pyrki Texasista Yhdysvaltain kongressin edustajainhuoneeseen .	O
hyökättyä Saksan Neuvostoliittoon , NKGB:stä sekä maa-armeijan ja laivaston turvallisuusosista tuli uudelleen GUGB ja osa NKVD:tä .	I
Seuraavan vuosikymmenen aikana säteilyn anisotropiaa tutkittiin edelleen lukuisilla maasta käsin ilmapalloilla ja tehdyillä kokeilla .	I
Suur-Lontoon rajana joskus pidetään kaupunkia ympäröivää kehätietä , M25:tä , joka on noin 188 kilometriä pitkä ja maailmanlaajuisesti tunnettu valtavista liikenneruuhkistaan .	I
Rooman tasavallassa järjestettiin vaaleja , mutta jälleen naiset , orjat ja suuri ulkomainen väestö eristettiin politiikasta .	O
Mandariinikiinan äänteet pääosin ovat varsin helppoja suomalaisille .	I
Japanin politiikassa Fujiwara-klaani saavutti vahvan aseman 800-luvun puolivälistä lähtien .	O
Jupiterin kaasukehä on noin tuhannen kilometrin paksuinen , ja pilvet ovat noin 75 kilometriä paksuja vesipilvistä ammoniakkijääpilviin .	O
Kekkonen saanut oli taakseen 88 valitsijamiestä , joten hän tarvitsi tukea muilta valitsijamiesryhmiltä .	I
8 000 – 9 000 vahvuisen miehen divisioonan ajoneuvokolonnan ohimarssi kesti 10 tuntia .	I
Pääryhmien 16 ja 17 alkuaineet muodostavat negatiivisia ioneja .	O
Vuonna 1407 Suomeen saatiin oma ylin tuomioistuin , Turun maaoikeus , ja sille annettiin myös hallinnollista valtaa .	O
Toinen pääväylä on Kontulankaari .	O
Hän eli myös Ranskan suuren vallankumouksen ajan ja ensin ihastui ja myöhemmin pettyi Napoleoniin .	O
Suomen kunnat ovat Suomen paikallishallinnon yksiköitä .	O
Myös sulautetuissa järjestelmissä on laitteen sisällä tietokone , vaikka käyttäjä ei aina ole siitä edes tietoinen .	O
Hän kuitenkin pelasi sotilasloppupelin virheellisesti , ja Euwe pääsi tasapeliin .	O
Ohjelman kahdeksassa alkukarsintajaksossa on 16 naista ja 16 miestä .	O
Hruštšov sanoutui jyrkästi irti stalinismista ja purki Stalinin henkilökultin .	O
Tunnettu ja matematiikan kehitykseen vaikuttanut aksiooma on euklidisen geometrian paralleeliaksiooma eli yhdensuuntaisuusaksiooma : pisteen annetun kautta voidaan piirtää täsmälleen yksi annetun suoran suuntainen suora .	I
Samassa järvessä saattaa elää monia muikkupopulaatioita , jotka kutevat eri paikoissa .	O
Väestönlaskenta sallii vain yhden etnisen ryhmän ilmoittamisen , joten joidenkin vähemmistöjen väestönlaskennan kohdalla tulos saattaa olla todellisuutta pienempi .	I
Alkujaan painoluokkia piti vain olla kuusi , mutta ohjelmaan lisättiin myös kevyt raskassarja , minkä johdosta raskaansarjan painoraja nousi 82,5 kilogrammasta 90 kilogrammaan .	I
7. maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden päivä 66. ( 67. päivä karkausvuonna ) .	I
Taloudelliseen valtaan kuuluvat myös päätökset määrärahoista , takaussitoumuksista , rahastojen perustamisesta ja kunnallisista maksuista .	O
Raudantyöstötekniikat yleistyivät vuoden 700 eaa. jälkeen .	O
Yli sen puolet pinta-alasta on laidunmaata ja alle kymmenen prosenttia metsää .	I
Gladiaattoreilla keskinäinen oli arvojärjestys , joka riippui heidän menestyksestään .	I
Virolainen ehti aloittaa aineiston keräämisen väitöskirjaa varten , kunnes talvisota ja Karjalan menettäminen muuttivat niin hänen väitöskirjansa aiheen kuin koko hänen elämänsä suunnan .	O
Nämä maatalouden olivat , teollisuuden , kansallisen puolustuksen ja tieteen ja teknologian modernisaatiot .	I
Lopullinen tieto pyörähdysajasta saatiin 1960-luvulla , kun vuoden 1961 konjunktiosta lähtien planeettaa tutkalla havainnoitiin useista observatorioista käsin .	I
Vaikka useimmiten pyritään hoitamaan psykoosit avohoidossa , niin melko usein alkuvaiheessa tai pahenemisvaiheessa tarvitaan sairaalahoitoa .	O
pisteitä Eniten kerännyt voittaa .	I
Dieselveturin teho ilmoitetaan yleensä pääkoneen tehona todellisen , vetoon junan käytettävän tehon ollessa huomattavasti alempi apulaitteiden tehon ja voimansiirtolaitteiston aiheuttaman tehohäviöiden vähentäessä käytettävissä olevaa todellista nettotehoa .	I
Hän nousi maihin Afrikassa 203 eaa . Fabiuksen poliittisesta vastustuksesta huolimatta .	O
Presidentti Ahmet Sezerin Necdet virkakausi päättyi 2007 .	I
Itse asiassa alue oli Washingtonin aikaan täysin tuntematonta muille paitsi intiaaneille .	O
Kalevalaa on käytetty myös inspiraationa käsitöissä ,	I
Kuudes VIRVE-puhelin ja puheryhmä voidaan osoittaa lääkintäjohtajan viestinnälle tilannekuvaa alueen hoitolaitoksen lääkintäpäällikölle .	O
Usein vanhojen yksilöiden hampaat ovat hyvin kuluneet ja niiden alkaa olla hankalaa saalistaa .	O
Vanhin suomenkielinen ammattiteatteri , Suomen Kansallisteatteri , 1872 perustettiin .	I
1600-luvulla barokin ajan tärkeimpiä kirjailijoita	O
Pitkä rautalanka voidaan kiinnittää ikkunan lähistölle , esimerkiksi hirsitalon kulmaan naulalla .	O
Jo sisällissodan aikana vuonna 1918 Mannerheim oli Antreassa Karjalankannaksella antanut julistuksen , jossa toteaa ettei tulisi panemaan miekkaansa tuppeen ennen kuin Suomi ja Itä-Karjala olisivat vapaat .	O
arvosteli Halonen 2000-luvulla kärkkäästi George Bushin johtamaa hallintoa Irakin sodan aloittamisesta ja myöhemmin myös hallinnon hyväksymistä kidutuksista .	I
Kilpailut ovat monesti kaikille ratkaisijoille avoimet .	O
Yksi keskeisistä depression varhaisista riskitekijöistä on varhainen trauma , kuten lapsuudenaikainen hyväksikäyttö , muu kaltoinkohtelu tai koulukiusaaminen .	O
Puoluekantaan perustuvaa nimitysjärjestelmää pidettiin korruptoituneena , koska viran saanut virkamies lahjoitti tavallisesti 2-7 % palkastaan suoraan puolueelleen .	O
Venäläistämiskausien 1899 – 1916 ( sortovuosien ) ja suomalaisen kansakunta-ajattelun voimistumisen myötä pyrkimykset Suomen irrottamiseksi sekä Venäjästä myös valtiollisen itsenäisyyden saavuttamiseksi lisääntyivät .	I
Alankomaat yritti saada takaisin maan hallintaansa .	I
Etelä-Amerikan vesivoimavaroista suurin osa on hyödynnetty lisääntyneen sähkönkulutuksen vuoksi .	O
Vuosina 2000 – 2001 tehdyt lukuisat kokeet , joista merkittävin oli BOOMERanG , mittasivat anisotropioiden tyypillistä kulmakokoa ja osoittivat kaikkeuden olevan geometrialtaan likimain laakea .	O
Vokaalit ja erilaiset liitteet juuren muodostavat kanssa eri sanoja .	I
13 – 35 kg:sta plutoniumoksidia voi tehdä alkeellisen ydinaseen , jonka räjähdysteho on pieni ja vaikeasti ennustettava , korkeintaan 0,1 – 1,0 kt .	O
Ulko- ja sisäsaariston rajalla sijaitsevat muun muassa Stora Herrö ja Lehtisaaret .	O
A321ER jatkokehitelty versio A321-mallista .	O
Sitä vastoin ohjelmistovalmistajat tukivat vähän aiemmin julkaistua Intelin MMX-käskykantaa .	O
Kohteliaisuuden ” puute ” suorasukaisemmissa ilmaisuissa voi olla esimerkiksi nuorten ystävysten kesken yksi myös tapa ilmaista läheisyyttä .	I
Kanaalin tunneli Folkestonen lähellä yhdistää Englannin mantereeseen .	O
Karhujen pyyntilupien määrä on Kuhmossa lisätty kaksinkertaiseksi normaaliin verrattuna juuri peurojen suojelemiseksi .	O
Tähdistöt on määritelty tähtitaivaan apuvälineeksi hahmottamiseen .	I
Stressin vaikutus puolestaan välittyy pääasiassa elimistössä kahden mekanismin kautta .	I
Ahmat lähinnä elävät poronhoitoalueella ja karhut Luoteis-Ruotsissa , myskihärkiä tavataan Härjedalenissa ja Lounais-Ruotsissa .	I
Perinteinen suomalainen saunatyyppi , savusauna ( Karjalassa ” musta sauna ” ) , on kertalämmitteinen , eli kiuasta ei voida lämmittää kylpemisen aikana .	O
Hänen kaudellaan Iran alkoi modernisoitua ja sekularisoitua , ja keskusvalta korvasi provinssi- ja heimovallan .	O
Tuulisinta on loppusyksystä ja alkutalvesta .	O
Oopperatalo avattiin vuonna 1880 .	O
Pystypianon ja koneisto flyygelin on rakennettu siten , että vasaran iskeytyessä kieliin ( äänen syntyhetki , kontaktihetki ) yhteyttä koskettimen ja vasaran välillä ei ole .	I
Yleisroduksi katsottu suomenhevonen on erittäin monipuolinen : yksi ja sama hevonen voi elämänsä aikana kilpailla niin raveissa kuin ratsastuksen eri lajeissakin ja lisäksi tehdä pelto- tai metsätöitä .	O
Veden kohoaisi pinta 4,8 metriä , mikäli vesi jäisi Saimaaseen , mutta 4,3 metriä virtaa Vuoksea pitkin Laatokkaan ja 0,5 metriä haihtuu .	I
Molekyylitasolla sitä homokysteiinin tarvitaan metylaatiossa metioniiniksi sekä haaraketjuisten aminohappojen kataboliassa .	I
Eri kuntien rakennustarkastusviranomaisten tulkinnat kerrosalan laskutavasta voivat poiketa toisistaan .	O
Suurin osa aistimuistien etenkin vastaanottamasta tietomäärästä katoaa välittömästi .	I
Armeija kukisti mellakoinnin ja vastavallankumoukselliset toimet .	O
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut Joensuun seurakunnat kaupungin nykyisellä alueella .	I
Nykyisen Tampereen alueella oli keskiajalla noin 200 taloa .	O
Jäljellä enää oli Illyrian kuningas Bardylis , jonka joukot olivat voittaneet ja tappaneet Filippoksen veljen Perdikkaan pari vuotta aikaisemmin .	I
dialogeista , jotka ajoitetaan viidennelle eaa vuosisadalle .	I
Maailman terveysjärjestön vuonna 2004 tekemän selvityksen mukaan alkoholinkäyttö	O
Vesijääpilvet leijuvat noin 10 km:n korkeudessa ja hiilidioksidijääpilvet noin 50 km:n korkeudessa .	O
oli Kianto hyvin paljon liikkeellä 1920 – 30-luvulla ja Turjanlinna oli usein pitkiä aikoja tyhjänä .	I
Logon vasemmalla puolella oli YTV kirjaimet ja oikealla puolella ruotsiksi SAD .	I
Englannin kieli nykyisin on maailmankieli .	I
Koraanin mukaan olevaiset olennot jakaa voidaan viiteen ryhmään :	I
Tšernobylin onnettomuuden jälkeen ydinvoiman kannatus Suomessa oli 15 prosenttia .	O
Oheislaitteet ovat myös valinnaisia , esimerkiksi palvelintietokone voi olla ilman näyttöä ja näppäimistöä .	O
Myös lauman nuoret ei-sukukypsät naaraat viettävät aikaa pesän luona .	O
Toisen maailmansodan aikana ja sen jälkeen propaganda muuttui kielteiseksi käsitteeksi , minkä sille vuoksi on kehitetty kiertoilmaisuja .	I
Taizongin kuoltua Gaozong otti Wu Zetianin vaimokseen ja tämä nousi pian keisarinnaksi syrjäyttäen laillisen keisarinnan .	O
1000-luvun alkupuolella kasvoi kaupunki voimakkaasti .	I
Aatamin silta , maayhteys Intiaan , on nyt pääasiassa veden alla ja vain sarja matalikkoja ja karikkoja on pinnan enää yllä .	I
Monissa maissa säädettyjen ja säädettävien lakien perustuslainmukaisuutta tulkitsee jonkinlainen perustuslakituomioistuin maan tai korkein oikeus , joka koostuu juristeista .	I
Perl 2 julkaistiin vuonna 1988 , sisältäen parannellun lausekkeiden säännöllisten moottorin .	I
Esimerkiksi tehtäessä tutkimusta siitä , ovatko yliopisto-opiskelijat tyytyväisiä pääaineeseensa , voitaisiin ajatella , että tutkimukseen halutaan mukaan kaikkien alojen opiskelijoita .	O
Death metalin esimuotona voidaan pitää Yhdysvalloissa 1980-luvun alussa vaikuttaneiden yhtyeiden Possessedin ja Deathin musiikkia .	O
Elokuva-alalla alettiin myös jakaa palkintoja .	O
Vaaleissa Grant voitti sekä valitsijamiesäänestyksen ( äänin 214-80 ) että kansanäänestyksen ( 52 % äänistä ) .	O
Tulkinnat vaihtelevat kuitenkin suuntauksesta riippuen .	O
Hän seurasi Belisariuksen mukana hänen sotaretkillään persialaisia , ja vandaaleja gootteja vastaan .	I
Ortovety voi muuntua para-isomeerikseen .	O
Katkeroitunut ajan ja myötä alkoholisoitunut Alois pieksi vaimoaan ja perhettään usein pienimmistäkin syistä .	I
Kun lähetetyn tiivisteen vuoro tuli jonossa , aloitettiin luominen tiivisteiden ja vertaaminen .	I
Jos jokin yritys onnistuisi tekemään suurempaa voittoa , tulee markkinoille lisää kilpailua ja hinta laskee .	O
Tällöin auringon aktiivisuuden muuttavat vaihtelut suursäätiloja .	I
Tiedot Kiasman sekä Ateneumin ja Sinebrychoffin taidemuseoiden kokoelmiin kuuluvista taideteoksista ovat sovelluskehittäjien ja muiden kiinnostuneiden käytettävissä ohjelmointirajapinnan eli APIn kautta , tai ne voi ladata itselleen datapakettina .	O
leveyspiirin eteläpuolella on tuhat kilometriä pitkä ja leveä tasanko nimeltä pampa .	O
Linnoituksen muurit hajotettiin maan tasalle .	O
Väliaikoina Cervantes majaili pääasiassa Sevillassa , joka oli tuolloin Espanjan suurin ja vilkkain kaupunki siellä sijaitsevan siirtomaa-asioiden ja hallinnon linjalaivojen päätesataman ansiosta .	I
Vuotta 1949 pidetään Naton perustamisvuotena , vaikka liiton organisaatio syntyi suureksi osaksi 1950-luvun vasta puolella .	I
Euroopan unionin kansalaisuus on kirjattu perustamissopimukseen .	O
Unkarilaiset nauttivat enemmän henkilökohtaisesta vapaudesta , kuin Rákosin aikana .	O
Työministeriön tapaustutkimuksessa haastatellut ohjelmistoyritykset mainitsivat pakkoruotsin yhdeksi haitalliseksi kilpailutekijäksi .	O
Tapahtuman todenperäisyydestä ei minkäänlaista ole varmuutta .	I
Kyllähän minä säälin heitä , kyllähän minä pidän heistä mutta en halua omistaa elämääni esitykselle jonka läpi olen nähnyt .	O
Vuodesta on jäljellä 144 päivää .	O
Hyljenaaras on sukukypsä kolmen tai neljän vuoden iässä .	O
Perustuslaki yksiselitteisesti kieltää yhteisöjä osallistumasta poliittiseen toimintaan ( esimerkiksi muodostamalla uskonnollisen puolueen ) tai perustamasta uskonnollisia kouluja .	O
Euroopassa asuu arvioiden mukaan 10 – 12 miljoonaa romania .	O
He näkivät itsensä vain maallisen omaisuuden hoitajina , minkä todellinen omistaja Jumala oli .	I
Kolikkojen yhteiset puolet on suunnitellut belgialainen Luc Luycx , jonka nimikirjaimet ( ” kaksois-L ” ) ovat pienellä kolikoiden arvopuolella .	O
Radonia eristetään uraanipitoisesta malmista poistamalla ensin vety- ja happikaasut johtamalla kaasuseos 1 Kelvinin 000 lämpötilassa .	I
Muulloin lausemelodia on laskeva .	O
Merkittävimmäksi kapinajohtajaksi nousi Li Zicheng .	O
Kaupungin taidegallerioista huomattavimpia on Liljevalchin taidehalli .	O
Verkkoselaimet kommunikoivat palvelimien kanssa pääasiassa käyttämällä HTTP-protokollaa ( Hyper-Text Transfer Protocol , hypertekstin siirtoprotokolla ) sivujen hakemiseen .	O
Belisariuksen armeija järjestäytyi uudelleen ja lähti etenemään Karthagoa kohti , jonne se saapui 14. syyskuuta .	I
Viime vuosituhansien aikana sotiminen on kuitenkin ollut yleistä monien kulttuurien keskuudessa .	O
Joulukuussa 2011 hallitus saatiin vihdoin muodostetuksi 541 päivän yrittämisen jälkeen .	O
Nykyisin šintolaispyhäkköjä on Japanissa 100 noin 000 .	I
Taloustieteilijä on henkilö , joka on suorittanut tieteellisen jatkotutkinnon talous- jossakin tai lähitieteessä ja tekee aiheeseen liittyvää tutkimusta .	I
Uudempaa vantaalaista kesäfestivaaliperinnettä edustaa 2014 vuodesta lähtien heinäkuun loppupuolen viikonloppuna Hiekkaharjun urheilukentällä järjestetty Tikkurila-festivaali .	I
Kertomusten mukaan leirien asukit söivät maassa kasvaneen ruohon ja multaa nälkäänsä .	O
pitäisi Siilin painaa horrokseen ryhtyessä Suomen oloissa vähintään 800 grammaa .	I
Kasvu jatkui entistä nopeammin , kun Pekingistä tuli kansantasavallan pääkaupunki vuonna 1949 .	O
Israel on kieltäytynyt yhteistyöstä .	O
Perinteisen japanilaisen vaatetuksen piirre merkittävä on nappien puuttuminen : vaatteet sidotaan kiinni nauhoilla ja vöillä .	I
Joet virtaavat läpi laajojen tasankojen ja niiden tuoman mudan ansiosta vesistöalueet ovat laajasti viljeltyjä .	O
Tapaaminen Paolin kanssa kuitenkin oli katastrofi ja Napoleonin onnistui suututtaa Paoli huomauttaen , että tämä oli sijoittanut joukkojaan väärin Korsikan itsenäisyyssodan aikana .	I
Linux ja avoin lähdekoodi olivat sukupolven tämän aikaansaannoksia .	I
Lincolnin surmannut Booth jäi kiinni yhdessä toverinsa David Heroldin kanssa virginialaisessa tupakkaladossa 10 päivää Lincolnin murhan jälkeen .	O
Makedonialaisten rintamaan oli tullut aukko , kun osa falangista oli seurannut Aleksanterin hyökkäyksessä mukana .	I
Israelin naapurimaita ovat arabivaltiot Egypti , Jordania , Syyria , Libanon sekä joidenkin valtioiden itsenäiseksi tunnustama Palestiina .	O
1300-luvulla rakennettiin Saloon tori , silta ja krouvi .	O
Sotaan osallistui myös ulkomaalaisia kymmeniätuhansia vapaaehtoisia sekä tasavaltalaisten että kansallisten puolella .	I
Kennedyn avioliiton aikaisista useista naissuhteista , joista tunnetuin on väitetty suhde Marilyn Monroen kanssa .	O
Mikäli kobolttipommi räjäytettäisiin korkealla ilmakehässä , koboltti muuttuisi hiukkasiksi pieniksi ja saastuttaisi maapallon hyvin laajalti hiukkasten levitessä tuulten mukana .	I
Teattereita on tukenut myös Gulbenkianin Calouste säätiö .	I
Se huipentui vuonna 1952 puolueen johtajan Ana Paukerin vangitsemiseen ja Gheorghe Gheorghiu-Dejin valtaannousuun .	O
Kaupunkiin avataan syksyllä 2013 Uudenkaupungin soijajalostamo , jonka on tarkoitus työllistää 140 henkeä .	O
Pääsääntöisesti kasetteja on lasertulostimissa yksi tai neljä kappaletta , siitä riippuen onko kyseessä mustavalko- vai väritulostin .	I
Susi on suurikokoisin nykyisin koiraeläinlaji elävä .	I
Yhdysvallat , Yhdistynyt kuningaskunta ja yhdeksän muuta maata vastasi Saudi-Arabian elokuiseen lähettämällä avunpyyntöön ilmavoimien yksiköitä alueelle .	I
Se on Euroopan kielissä vallitseva sanajärjestys .	O
Marja-Leena Niinistö kuoli liikenneonnettomuudessa 1995 tammikuussa .	I
Kotimaisten kielten keskuksen ohjeiden mukaan Hollanti on suomen kielessä käytössä oleva nimitys samaan tapaan kuin Alankomaat .	O
Brasiliassa tavataan 56 000 kukkakasvi- ja saniaislajia , joista monet ovat hyötykasveja , kuten kumipuu , kaakao , ananas ja guarana .	O
Marraskuun lopulla yhtye kuitenkin palasi takaisin Suomeen ja julkaisi samoihin aikoihin singlen ” Desperados / Devil Woman ” .	O
ollen Näin sopimus ei astunut voimaan .	I
Kuuban johtajana vuosina 1959 – 2008 toimi Fidel Castro .	O
Tomara-dynastia perusti Lal Kotin vuonna kaupungin 736 .	I
Nisäkäsnimistötoimikunta teki monien nisäkkäiden suomenkielisistä nimistä muutosehdotukset vuonna 2008 .	O
Koska lukuteoriassa käytetään kokonaislukujen osajoukkoja , on paikallaan esitellä niiden nimityksiä .	O
Capablanca osallistui New Yorkissa kaksinkertaisena pelattuun turnaukseen , jonka hän voitti pisteen erolla Marshalliin .	O
MAP-kirkon nykyinen perhekäsitys ilmaistaan tiivistettynä KirkonPerhejulistuksessa .	O
Hän hyökkäsi moraalista lepsuutta vastaan , pyrki lisäämään avioliittoja ja syntyvyyttä ja vastusti rappiona pitämäänsä käyttäytymistä , kuten aviorikoksia , prostituutiota ja homoseksuaalisuutta .	O
perustuvat Kirjat Anni Polvan omiin lapsuudenmuistoihin .	I
Leskinen oli tullut isäksi kesäkuussa 1977 ja mennyt naimisiin saman vuoden syksynä .	O
Singhasarin valtakautta ei kestänyt kauaa , sen olemassaolo loppui vuonna 1292 kun sen viimeinen kuningas Kertanegara murhattiin Kedririn kapinoidessa Singhasaria vastaan .	O
Vaasassa lisäksi on useita pieniä huippuvoimalaitoksia sekä yritysten tuotekehitykseen liittyviä koevoimalaitoksia .	I
Assamissa on lukuisia luonnonsuojelualueita , joista kaksi on Unescon valittu maailmanperintökohteiksi : Kazirangan kansallispuisto ja Manasin kansallispuisto .	I
Koulunkäynti on pakollista 6 16-vuotiaille – .	I
Muita luonnonmateriaaleja joustavampi sekä helpommin saatavilla oleva ja työstettävä materiaali on puu , joka on kuitenkin altis lahoamiselle tulipaloille ja .	I
Kolmannelle sijalle yltänyt Botvinnik haastoi heti turnauksen jälkeen maailmanmestaruusotteluun Alehinin .	I
Haastetta se lisäsi , että Saksan sotavoimien eri osilla oli omat koodistonsa .	I
Korkojen nousu johti Suomessa siihen , että pörssikurssit laskivat ja yritykset siirtyivät ottamaan alempikorkoisia valuuttalainoja .	O
Siellä ilmestyy 150 sanomalehteä ja toimii satoja radioasemia ja kymmeniä televisiokanavia .	O
Batista Kuubasta pakeni uudenvuodenyönä 1959 .	I
Eräät korot ovat verovapaita .	O
Noin 70 % korkea-asteen opiskelijoista julkisia käy kouluja .	I
Kulttuuritalossa toimivat kaupungin pääkirjasto , taidemuseo Imatran ja Imatran kaupunginmuseo .	I
Esimerkiksi saattaa artefaktiase olla erityisen tehokas jotain tiettyä vihollista kuten lohikäärmeitä vastaan tai parantaa hahmon ominaisuuksia .	I
Tyttölapselle annetaan nimi sapattijumalanpalveluksen yhteydessä : isä kutsutaan lukemaan	O
Aukio on myös tärkeä liikenteen solmukohta : kaksi Ateenan kolmesta metrolinjasta kulkee sen ali ja lisäksi sieltä lähtee useita linja-autolinjoja .	O
Vuonna 1695 , kuningas Ludvig XIV:n lähettämät ranskalaiset sotilaat pommittivat Brysseliä tykistöllä .	O
Ydinreaktorit pyritään suunnittelemaan siten , että lämpötilan nousu tai jäähdytysveden kiehuminen hidastaa ketjureaktiota .	O
Vuonna 1952 Kreikka liittyi puolustusliitto Natoon .	O
Vesiputousmallissa suurin on vaikeus suunnitella koko tuote kerralla toteutuskuntoon .	I
Näissä myyteissä on usein toistuvia teemoja , joista yksi tyypillisimmistä on pirstoutuvasta alkumunasta syntyvä maailma .	O
Vetäytyessään Irakin armeija tuhosi ja ryösti omaisuutta Kuwaitista , sytytti lukuisia öljylähteitä ja tuleen laski öljyä Persianlahteen .	I
Vuodesta on jäljellä 296 päivää .	O
Toista virallista kieltä ranskaa osasi vuonna 2016 noin 10,36 miljoonaa henkilöä , tai 29,8 % kaikista kanadalaisista .	O
Ilmastomalleihin liittyy useita epävarmuustekijöitä , joista tärkeimmät koskevat takaisinsyöttömekanismeja , ilmastoherkkyyttä ja pilvisyyden kuvaamista .	O
Varhaisin näyte on vuodelta 1982 ja tuorein vuodelta 1999 .	O
Imperiumi syntyi englantilaisten levittäessä mahtiaan kaupan ja valloitussotien kautta ympäri maailmaa yli 300 vuoden ajan .	O
Kun Theodora kuuli keskustelusta upseereiden , hän piti sitä henkilökohtaisena hyökkäyksenä itseään vastaan .	I
Tavallisimmin sääntörikkomuksista tuomitaan kymmenen minuutin jäähy .	O
Lentoasemalle maksuton avattiin WLAN-verkko 25. marraskuuta 2008 .	I
Lausunto kirjattiin Kiinan välittömästi perustuslakiin .	I
Puolueen varhaisimmat kannatusalueet olivat Pohjanmaalla , Lapissa , Kainuussa ja Viipurin läänin itäosissa .	O
Saatuaan Mauno presidentti Koiviston hyväksynnän asialle	I
Väkiluku oli huipussaan vuonna 2009 , minkä jälkeen väestö on vähentynyt , ja vuonna 2016 väestönkasvu oli − 0,31 prosenttia .	O
Tallinnassa on useita niin yksityisiä kuin yliopistoja valtiollisiakin .	I
Hänen hiuksensa vaalennettiin ja suoristettiin , ja hän opetteli tunnusomaisen värisevän hymynsä .	O
Hänen merkittävä työnsä vaikutti siihen , että Rock and Roll Hall of Fame päätettiin sijoittaa Clevelandiin .	O
kauppalan Tällöin pinta-ala olisi ollut 28,5 km ² ja asukas ­ luku noin 6 000 .	I
Senaattoreja on 346 , ja heidät valitaan epäsuoralla vaalilla kuudeksi vuodeksi kerrallaan .	O
Kuomintang tai Guomindang ( , lyhenteenä KMT tai GMD ) , suomennettuna Kiinan kansallispuolue , on Kiinan tasavallassa ( Taiwan ) toimiva puolue .	O
Tämän kehityksen syistä keskustellaan yhä tänä päivänä .	O
Korkeimman oikeuden teko mielestä ei täyttänyt murhan tunnusmerkistöä .	I
Mannerheim oli rykmentin Chevalier-kaartin ensimmäisen eskadroonan ensimmäisen joukkueen johtaja ja ryhtyi 1895 hoitamaan rykmentin kuormastoa .	I
Helmikuussa 1520 Tanskan kuningas Kristian II valloitti Ruotsin ja surmautti suuren osan Ruotsin yläluokasta Tukholman verilöylyssä .	O
Kinseyn raportti antoi ymmärtää , että naiset saisivat orgasmin vain klitoriksen suorasta stimulaatiosta , mutta osa naisista saa orgasmin vaginasta tai jopa vain ajatuksen voimalla .	O
Keskimaa on noin 400 – 900 metriä korkeaa , mutta siitä kohoaa korkeita muutamia huippuja .	I
Saksalla , fäärillä ja grönlannilla on virallinen vähemmistökielen asema .	O
Pohjalaisissa tarinoissa kerrotaan siirtolaisten avuksi tarvitun sotaväkeä Ruotsista toisten tarinoiden kuvaillessa Ruotsista tulleen pääasiassa rikollisia ja pahantekijöitä , jotka tulivat maahan käydäkseen sotaa suomalaisia vastaan .	O
Rubik valmisti nyrkinkokoisen kuutionsa kuminauhoista , paperiliittimistä ja puupalikoista .	O
Näitä virkamiehiä palkittiin rangaistiin tai heidän toimiensa onnistumisen perusteella .	I
Edelliset kirkkaat komeetat olivat Hale-Bopp vuonna 1997 ja Hyakutake vuotta aiemmin .	O
Itäisen Han-dynastian aikana valtaa olivat itselleen kahmineet kuninkaallisten puolisoiden klaani ( waiqi 外戚 ) ja eunukit .	O
Olettamus ei pitänyt paikkansa kummankaan planeetan kohdalla , mutta osui varsin lähelle .	O
Tammihiiren levinneisyysalue ulottuu Portugalista idässä Uralille ja etelässä Pohjois-Afrikkaan .	O
Francon aikana Espanja oli erityksissä eurooppalaisesta kulttuurista .	O
Se ei aiheuta elimistössä mitään reaktioita , vaan tulee muuttumattomana ulos .	O
Esimerkiksi oppilaita vietiin kouluihin pitkien matkojen päähän koulubussien avulla .	O
Friedman sai 1937 paikan New Yorkin National Bureau of Economic Researchista .	O
Hartikainen teki vuonna 1978 kantelun Yhdistyneitten Kansakuntien ihmisoikeuskomitealle peruskoulun opetussuunnitelmasta Suomessa .	O
Vuonna 2009 kiintolevyjä valmistavat : Seagate , Western Digital , Hitachi , Samsung ja Toshiba .	O
Egyptiläinen Kuolleiden kirja antaa opastuksia ja ohjeita sielun matkalle kuolemanjälkeiseen kohti maanalaista maata eli duatia .	I
Israelista puhutaan usein Lähi-idän Piilaaksona .	O
Eetteri oli monimutkainen ja ristiriitainen käsite , eetterin kun olisi pitänyt olla samaan aikaan kovaa , nestemäistä ja vielä kitkatonta .	O
Etenkin kesäiseen aikaan Suomenlinna on erityisen suosittu nähtävyys Helsingissä vieraileville turisteille , kuten myös Helsingin asukkaille .	O
Lepidus , joka ei edes ollut paikalla , sai pitää African .	O
Tämä kuvaaja kandelan riittää määrittämiseen , koska mittaukset tehdään käyttäen säteilyintensiteettiä , joka on helppo määrittää .	I
Ylivoimaisesti tärkein kauppakumppani on Yhdysvallat , jonne viedään yli 80 prosenttia viennistä .	O
Tyytyväisimpiä olivat Haloseen vasemmistoliiton kannattajat , joista 97 % tuki Halosta .	I
Purkauksen arvioidaan alkaneen 1990 joulukuussa , jolloin komeetan kirkkaus kohosi magnitudista 24,3 magnitudiin 18,9 .	O
Suomessa kivennuoliainen on melko yleinen Etelä- ja Keski-Suomen sekä Oulun läänin alueen virtaavissa vesissä ja järvien hapekkaissa rantavesissä .	O
Yhdysvallat sai Filippiinit Espanjalta Espanjan – Yhdysvaltain sodassa .	O
Belgialainen tähtitieteilijä Eugène Delporte laati koko kartaston taivaan , jossa tähdistöjen rajat kulkevat pitkin vakiorektaskension ja -deklinaation viivoja , likimain tähdistöjen perinteisten rajojen mukaisesti .	I
Pelaaminen tapahtuu ASCII-merkeistä erivärisistä koostuvassa ympäristössä .	I
häviämiseen Syyksi on esitetty , että rihmalevä on vallannut harjuksen lisääntymisalueita , ja siksi kutupaikoista on pulaa .	I
Näitä radioasemia kutsutaan merirosvo- eli piraattiasemiksi .	O
Myös Carl von Linnén vuonna 1735 esittämä biologinen luokittelujärjestelmä katsoi lajeja jumalallisen suunnitelman mukaisesti pysyvinä .	O
Puolueen varhaisnuorisojärjestö Nuoret Kotkat perustettiin vuonna 1943 työläisnuorisoliiton aloitteesta .	O
Markiisi Lafayette otti hallintaansa Pariisin kansalliskaartin , kun taas Jean Sylvain Bailly , kolmannen säädyn johtaja ja pallohuoneen valan alkuunpanija , ryhtyi Pariisin uudeksi pormestariksi .	O
Tokio sijaitsee lauhkealla ilmastovyöhykkeellä .	O
Pidempiin korkoihin vaikuttavat inflaatio-odotus , odotus ohjauskorkojen muutoksista sekä yleinen säästämis- ja lainanottohalukkuus .	O
Lumet ovat sulaneet lounaisesta Virosta ja Saarenmaalta yleensä maaliskuun viimeiseen päivään mennessä , ja muualta Virosta huhtikuun alkupäivinä .	O
15. siirron kohdalla Tarrasch teki lähetinuhrauksen näennäisen , jolla hän hajotti Laskerin kuningasaseman .	I
Kiina kuuluu maailman vanhimpiin sivilisaatioihin , joissa on katkeamaton historia .	O
Alakonjunktiossa Venus on lähimpänä meitä Auringon edessä .	O
Albert Einsteinin 1905 vuonna julkaisemassa erityisessä suhteellisuusteoriassa esitettiin , että valonnopeus on sama kaikille havainnoitsijoille heidän liiketilastaan riippumatta .	I
Iltalehden pääkirjoituksessa arvioitiin , että hänen vasemmalle suuntautuviin suunnitelmallisiin avauksiinsa niin kuuluvat	I
Tarkoituksena on antaa tilaisuus korottaa tarjousta , ja usein tehdäänkin monta hinnankorotuskierrosta .	O
Metrin määritelmä uusittiin vuonna 1960 vastaamaan jo 1900-luvun alussa käyttöön otettua interferometristä määritelmää , joka perustui valon aallonpituuteen .	O
IE:n markkinaosuus laski kerran ensimmäisen alle 10 % vuonna 2013 .	I
Bolševikkijohtaja Andrei Ždanovin vaikutus Neuvostoliiton kulttuurielämään oli suuri .	O
Näkymättömän tietotekniikan kattavuus on vielä kuitenkin suurempi .	I
Ensimmäinen viesti Arpanetissä lähetettiin lokakuuta 29. 1969 .	I
Vuonna 1908 kaupunki osti ja Syrjälän Mustamäen tilat , ja vuonna 1914 niiden alueet liitettiin Jyväskylän maalaiskunnasta kaupunkiin .	I
Toisen maailmansodan jälkeen aseelliset yhteenotot ovat jatkuneet mantereella .	O
Loput julkaistiin 11 vuotta myöhemmin .	O
Naimisiin menon Röntgen jälkeen matkusti vaimonsa kanssa Strasbourgiin .	I
Kristinuskon yleisimmissä muodoissa käytännössä on kaksi yhteistä dogmia : dogmi kolmiyhteisestä Jumalasta ja dogmi inkarnoituneesta Kristuksesta eli siitä miten	I
Kapinat levisivät valtakunnanlaajuisiksi ja vuonna 206 eaa. alhaista syntyperää ollut Liu Bang syöksi viimeisen Qin-keisarin vallasta ja julistautui itse Han-dynastian ensimmäiseksi keisariksi .	O
Merkittäviä venäläisosastoja ei sotatoimiin saatu suostuteltua , sillä vain 1 000 – 4 000 sotilasta taisteli 100 – 1 000 miehen osastoina ajoittain eri puolilla rintamia .	O
1960-luvulta lähtien koulujen hallinto ja politisoitui korruptio levisi samalla kun opettajien arvostus ja palkkataso aleni .	I
Kasparov valittiin Toinen Venäjä -liikkeen ehdokkaaksi Venäjän maaliskuun 2008 presidentinvaaleihin .	O
Sitä hallitsee Pohjolan emäntä Louhi , ja siellä asuu myös noitia ja hirviöitä .	O
Yhtye oli osa usean yhtyeen kaveriyhteisöä , Dynastyä , johon muun kuuluivat muassa The Rasmus ja Kwan .	I
Theremin on elektroninen soitin , jonka kehitti venäläinen Léon Theremin vuonna 1919 vahingossa yrittäessään radiota rakentaa .	I
Vielä vuonna 1994 EU-suurlähettiläiden 2 kokouksissa / 3 asiakirjoista tehtiin ranskaksi , mutta jo vuonna 2000 sama 2 / 3 tehtiin englanniksi .	I
Haja-asutusta nykyisen tienoilla Kontulan oli jo 1930-luvulla Mellunmäen asutuksen levittäydyttyä lännemmäksi .	I
Vapaudenpatsaasta on satoja jäljennöksiä eri puolilla maailmaa .	O
Tämän Aleksanteri jälkeen johti hitaasti joukkonsa persialaisia vastaan .	I
Opiskelijanuorisolla oli halua yhteiskunnalliseen vaikuttamiseen , mikä olisi luonnollisesti kanavoitunut yliopistojen ylioppilaskuntien kautta .	O
Kehitys on samansuuntaisena jatkunut .	I
Maajoukkue perustettiin vuonna 1986 , mutta ensimmäisen voittonsa se otti vasta vuonna 2004 .	O
Vaikka Kasparovin vahvuudet olivat samat , hän valitsi hiljaisen strategian .	O
Keskiajalla paavi oli ajoittain kristillisen maailman vaikutusvaltaisin mies ja kuninkaiden ja yläpuolella keisarien .	I
1900-luvun alussa ranskalainen Henri Poincaré ja hollantilainen Hendrik Lorentz julkaisivat uusia aika-avaruudesta laskelmia ja liikkeestä .	I
Piispa Juell vieritti syyn tapahtuneesta Laestadiukselle , mutta kuningas antoi vapauttavan lausunnon .	O
Palvelut ovat vähentyneet Angelniemen alueella , ja etenkin puoleiset Kemiönsaaren osat ovat siirtyneet pääasiassa mökkeilykäyttöön .	I
Ioneissa elektroneja on joko enemmän tai vähemmän kuin protoneja .	O
Singaporessa maan eliitti ei myöskään hyväksynyt sitä , että Malesiaan maksetuilla verovaroilla rahoitettiin Malesian köyhimpiä alueita .	O
pelkäsi Suomi työvoimapulaa ja alkoi houkutella paluumuuttajia muun muassa Ruotsista .	I
Toisaalta Suomi joutui vuonna 1948 solmimaan YYA-sopimuksen , joka sitoi Suomen sotilaallisesti vaikutuspiiriin Neuvostoliiton .	I
Varsinainen palaminen tapahtuu liekin ulko ­ pinnalla näiden hajoamis ­ tuotteiden yhtyessä happeen , sillä liekkien sisäosissa ei happea ole .	O
Vuodesta 2008 lähtien se on ollut Unescon aineettoman maailmanperinnön listalla .	O
Maapetojen puuttuessa monet olivat linnuista kehittyneet suuriksi ja lentokyvyttömiksi .	I
Vaalien jälkeen hänet nimitettiin pääministeriksi ensimmäisenä naisena Suomessa .	O
Mitään ei kuitenkaan löytynyt , ja huumepoliisit häärivät yhtyeen ympärillä koko festivaalin ajan .	O
Grönlantia lukuun ottamatta ne olivat pinta-alaltaan pieniä , kuten nykyisten Yhdysvaltain Neitsytsaarten alue itäisellä Karibianmerellä 1671 – 1917 sekä Tranquebar Intiassa 1620 – 1845 .	O
Ensimmäinen raitiotie rakennettiin vuonna Etelä-Walesiin 1807 , Britanniaan .	I
Suomen sodan jälkeisessä Haminan rauhassa vuonna 1809 Ahvenanmaa liitettiin muun Suomen mukana Venäjän keisarikuntaan .	O
Hänen politiikassaan ei erityisesti löydy korostavia suomalaisuutta piirteitä .	I
Espanjalaisen kulttuurin tunnetuimpia tuotteita maailmalla on härkätaistelun ohella eteläisestä Andalusiasta peräisin oleva flamenco , joka yhdistää kitaransoittoa , tanssia , jalankoputuksia ja sydämen pohjasta pulppuavaa laulua .	O
Hitler tämän oluttupavallankaappausta muistelevan puheen Münchenin aikana Bürgerbräukellerissä .	I
Alla tähän perustuva luokitus , ylempänä on annettu toistaiseksi voimassa oleva luokittelu , josta puuttuu sukupuuttoon kuolleiden kehityslinjojen luokittelu .	O
Uutela ja Mustavuori ovat laajoja viheralueita , kuten myös Kallahdenniemi ja Meri-Rastilan osa-alueella sijaitseva Ramsinniemi , joissa on myös vanhoja huviloita .	O
Persialaiset ylittivät Eufratin ja perääntyivät alueilleen seuratessa roomalaisten sivusta .	I
Sitä vainottiin karjavarkaana , mutta häviämiseen vaikutti myös metsien hävittäminen ja ihmisasutuksen laajeneminen .	O
31. elokuuta 1986 Wasawingsin Cessna 404 Titan -lentokone OH-CIG törmäsi	O
Paikkajako vuoden 2015 oli eduskuntavaaleissa seuraava :	I
Nykyaikaiset matkapuhelimet sopivat kokonsa puolesta taskuun , ja niiden paino on korkeintaan satoja joitain grammoja .	I
Kvanttimekaniikka ennustaa myös niin sanotun antimaterian olemassaolon .	O
Pienempi lestadiolaisryhmä toimi aluksi vain Cokatossa johtajanaan saarnaaja Jaakko Rovainen .	O
Se toimii jatkuvan arvioinnin tukena ja ideoiden tallentajana .	O
Rolling Thunderin loppuvaiheessa vietnamilaiset pudottivat viisi yhdysvaltalaista konetta yhtä alas ammuttua MiG-21:tä kohden .	O
Käytännössä ei järjestö onnistunut estämään esimerkiksi Italian hyökkäystä Abessiniaan tai Japanin hyökkäystä Kiinaan .	I
Tapaus tuli maailmalla yleiseen tietoon vasta vuosikymmeniä myöhemmin , kun neuvostoliittolaiset tutkijat löysivät tuhoalueen ja suorittivat siellä tieteellisiä tutkimuksia .	O
Arabian valtausta varten hän käski Nearkhosta varustamaan laivaston ja alkoi myös suunnitella sotilasyksikköä uutta , joka yhdistäisi makedonialaisen falangin ja persialaiset jousimiehet .	I
Pohjois-Irlannin ilmasto on koko samantapainen maassa .	I
Mikko Alatalo nimittää muistokirjoituksessaan Leskistä ” esipunkin taistelijaksi ” , jonka mielestä lauluissa piti olla sanomaa ja rajua riimitystä .	O
Kun Saksa oli miehittänyt myös Pohjois-Norjan kesäkuun puoliväliin mennessä , Suomen fyysinen eristäminen oli lähes täydellinen :	O
Pohjana tälle toimivat katolisen kirkon suojeluksessa toimivat koulut ja yliopistot ( ks. keskiajan yliopisto ) , kuten Chartres ja Sorbonne sekä luostarit .	O
Sen vuoksi joen pohjoispuolta sanotaan tavallisesti Oikeaksi rannaksi ( ) ja eteläpuolta Vasemmaksi rannaksi ( ) .	O
Vanhoillislestadiolaisilla seuratoimintaa on ja omia toimitiloja Togossa ja Keniassa .	I
Useat tarkkailijat ettei uskoivat Saddamin teloitus ratkaisisi Irakin ongelmia , vaan saattaisi pahentaa niitä .	I
Seuraavana päivänä hän vieraili New Yorkin Ward ' s Islandilla katsomassa sinne saapuneita kahta tuhatta Venäjältä tullutta juutalaispakolaista .	O
Vaikutukset kestävät 10 voimakkaimmillaan – 45 min ja voivat tuntua heikompina vielä kahden tunnin kuluttua .	I
Kommunistinen ja sosiaalidemokraattinen puolue yhtyivät myös Sosialistiseksi yhtenäisyyspuolueeksi SEDiksi .	O
Vain joulukuisin järjestettävässä saturnaliajuhlassa nähtiin gladiaattoritaisteluita .	O
Keisari Wun kaudella , vuonna 141 eaa. sai alkunsa myös virkamiestutkintojärjestelmä , jossa maaherrat suosittelivat henkilöitä hallintovirkoihin .	O
Näistä toron ( Tn ) nimitystä näkee edelleen julkaisuissa , vaikka se ei ole IUPACin virallisen mukainen termistön .	I
Osa viljasta oli tarkoitettu linnoituksessa olleiden venäläisten yksiköiden tarpeisiin , loput kuljetettiin talvisin Viipuriin , jossa kruunulla oli suuret viljavarastot .	O
Elektroniikkaa ja tietokoneita hyödyntävät seismografit voivat mitata jopa senttimetrin sadasmiljoonasosan liikahdukset suuruiset .	I
Vuonna 1984 tehtiin sopimus Hongkongin palauttamisesta 1997 , sille taattiin oma hallintojärjestelmä 50 vuodeksi .	O
Sillä hetkellä työntäjän alapäässä oleva mutka kohtaa löysäysnupin ( 16 ) , joka pääjäsenen jatkaessa edelleen nousuaan pakottaa työntäjän yläpään luistamaan pois vasaran istukan alta .	O
risteytetty Berliinissä rotu kuoli toisessa maailmansodassa , mutta Münchenissä tuotettua “ alkuhärkärotua ” on edelleen nähtävissä useissa maailman eläintarhoista ja sitä kutsutaan nimellä “ uusi alkuhärkä ” .	I
Siivistä voidaan erottaa neljä ihopintaa erilaista .	I
Knuut Pitkä oli Ruotsin kuningas 1229 – 1234 .	O
Persialaiset jäivät täällä alakynteen ja lopulta joutuivat luopumaan alueesta .	I
Tällainen ammattilukio voidaan toteuttaa useilla tavoin : valinta pitkän ja lyhyen matematiikan välillä voi automaattisesti määräytyä .	I
Venäläisen geologin Vladimir Epifanovin ja saksalaisen astrofyysikon Wolfgang Kundtin mukaan Tunguskan räjähdys saattoi olla peräisin maan alta purkautuneesta metaanikaasupilvestä , joka räjähti kovassa paineessa sisäsyntyisen salaman sytyttämänä .	O
Yhteenliittymän tuloksena ensimmäinen oli vapaa käyttöjärjestelmä , jonka nimestä on kiistelty .	I
Tämän musiikkityylin tienraivaaja oli australialainen miehen yhden yhtye Horde .	I
Toinen merkittävästi kielen kehitykseen kirjailija vaikuttanut oli Aleksandr Puškin , joka teoksissaan edelleen kavensi kirja- ja puhekielen välistä kuilua .	I
Käsitteen heteroseksuaalisuus keksi unkarilainen toimittaja Karl Kertbeny Maria 1860-luvun lopulla .	I
Hänen teoksiaan on käännetty yli neljällekymmenelle kielelle ja niitä on myyty maailmanlaajuisesti yli kahdeksan miljoonaa kappaletta .	O
Suomen sota käytiin vuonna 1808 – 1809 Venäjän ja Ruotsin välillä .	O
Suuren pulakauden taloudellinen ahdinko aiheutti kesällä 1932 kuuluisan Nivalan konikapinan .	O
Siinä kun lapset kuvaavat itseään temperamentin tai piirteiden kautta , aikuinen tuo kuvaukseen syvyyttä yhdistämällä siihen kokoavan elämäntarinansa .	O
Kaupungilla oli erityisesti 1790-luvulta lähtien vahva sotilaallinen leima , jota korosti siviili- ja sotilasväestöjen erottaminen omille alueilleen .	O
Von Wright sai aikana uransa lukuisia palkintoja .	I
Sinne perustettiin uuden valtakunnan , Kultaisen ordan keskus .	O
Yksi ero ratkaiseva on yhtyeessä rumpujen käyttö .	I
Merkki kuvaa kauppaa ja laivanvarustusta .	O
Toisen maailmansodan jälkeen jiddišin suosiota sionistisen eliitin piirissä heikensi kielen sukulaisuus saksan kieleen , jonka kanssa sionistit halunneet eivät olla yhteyksissä .	I
Nykyuskonnoista kristillisessä ja islamilaisessa perinteessä helvetti on paikka , jossa ihminen saa kuolemansa jälkeen pahoista teoistaan ikuisen rangaistuksen .	O
Taloudellisia ongelmia pahensivat sosiaaliset erilaiset jännitteet .	I
Se mätinsä levittää laajalle alueelle , ja poikaset kuoriutuvat kahdessa viikossa .	I
Koivisto teki useita historiallisia ja määrätietoisia ulkopoliittisia ratkaisuja , mutta tyyli oli aivan erilainen kuin edeltäjällä .	O
Ksenon itsessään ei ole myrkyllinen , mutta sen yhdisteet ovat erittäin myrkyllisiä , koska ne ovat voimakkaita hapettavia aineita .	O
ja Suomi Ruotsi ( ks. kaavio oikealla ) ovat esimerkkejä maista , joissa ydinvoiman tuotantoa on pitkään kasvatettu määrätietoisesti .	I
Itäblokin lähteissä pohjoiskorealaisten ja kiinalaisten ilmoitetaan menettäneen 850 suihku- ja 150 potkurikonetta taisteluissa sekä 400 konetta onnettomuuksissa .	O
Aiemmin raakkua tavattiin lähes koko Suomessa , mutta happamuutta veden muuttaneet tekijät sekä erilaiset toimenpiteet , joissa virtaavia vesiä perattiin ja muutettiin tukinuittoon sopiviksi , vähensivät kantoja .	I
Martti Ahtisaari – luennon puhujina on ollut koti- ja ulkomaisia valtiollisia johtajia , ja he ovat puheissaan käsitelleet pääasiassa valtioiden turvallisuuteen väliseen liittyviä teemoja .	I
Reaktorin normaalin toiminnan aikana lähes kaikki radioaktiiviset aineet ovat polttoainesauvojen sisällä .	O
Hän hyväksyi kutsun , mutta joutui jäämään lopulta turnauksesta pois sairastumisen takia .	I
Kuivilla aavikoilla elävät jyrsijät liikkuvat yleensä öiseen aikaan , jolloin lämpötila on matalampi kuin päivällä ja nestetasapainon ylläpitäminen ei tuota niin suurta ongelmaa .	O
ULA-asemien taajuudet ovat välillä 87,5 – 108,0 MHz .	O
Siitä alkaen myös Kuuban menestys olympialaisissa on ollut suhteellisen hyvä .	O
Vuosien ajan suorat ulkomaaninvestoinnit olivat alhaisella Turkissa tasolla .	I
Lähellä Onkilahtea opiskelija-asuntoloista sijaitsee muodostuva alue , joka on Vaasan opiskelija-asuntosäätiön omistuksissa .	I
Suurimmillaan ero voi olla 40 60 – ° C .	I
Majavat myös suoranaisesti kaatavat puita , Pohjoismaissa tosin pääasiassa vähäarvoista lehtipuuvesaikkoa .	O
YTV-alueeseen kuuluivat pääkaupunkiseudun kaupungit Helsinki , Vantaa , Espoo ja Kauniainen .	O
Viron pinta-ala on 45 noin 339 neliökilometriä .	I
( Myös ratsastettuja monté-lähtöjä järjestetään , ja Pohjois-Amerikassa järjestetään vastaavanlaisia myös juoksukilpailuita niin kutsutuille peitsareille . )	I
Valtakunnallista kannatusta keskustan suurempaa kannatus oli näiden lisäksi Satakunnan ja Kymen vaalipiireissä .	I
Se jakaa Iberian niemimaan Portugalin ja Isolle-Britannialle kuuluvan Gibraltarin kanssa .	O
Lokakuussa valitsi se presidentiksi Abdullahi Yusufin .	I
Heidät vaihdettiin keisarin määräyksestä , mutta sen jälkeen kapinoitsijat halusivat syöstä itse keisarin vallasta .	O
Hänellä oli vain kaksi päivää aikaa tehdä sävellys ja harjoittaa kuoro sekä toiset kaksi päivää sovittaa se torvisoittokunnalle , ja lisäksi tarvittavat esitysmateriaalit piti vielä kopioida käsin .	O
Maailman ensimmäistä tietokonetta , Colossusta , ylikellotettiin 1940-luvulla , jotta se purkaisi nopeammin saksalaisten koodeja .	O
Syöttötariffijärjestelmällä tuetaan uusiutuvan energian käyttöönottoa lähes kaikissa teollisuusmaissa .	O
Maahan alettiin houkutella ulkomaisia sijoittajia ja maasta kehittyi nopeasti tärkeä finanssikeskus ja vientituotantoalue .	O
Funktionalismin noustua 1930-luvulla vallitsevaksi tyylisuunnaksi Tampereella rakennettiin muun muassa rautatieasema , Tempon talo , linja-autoasema Kaupin ja sairaala .	I
Maastoltaan Oulu on hyvin alavaa ja luonnolliset korkeuserot pieniä ovat .	I
Toimintakeskuksessa on muun muassa nuorisokahvila ja monitoimisali esimerkiksi konsertteja varten .	O
R-7-ohjus laukaistiin ensi kertaa elokuuta 21. 1957 .	I
Kaksi kolmaosaa puoluekokousedustajista oli miehiä ja osallistujien ikäjakauma painottui keski-ikäisiin ja keski-iän ylittäneisiin .	O
Suomi myi Jäniskosken – Niskakosken alueen Neuvostoliitolle vuonna 1947 .	O
Jotkin lajit ovat tottuneet myös uimaan .	O
Suurkaupunkialueella 1 asui 313 889 ihmistä .	I
Malmön Euroviisujen jälkeen internetissä liikkui video , jossa kaksi oli azerbaidžanilaista yrittänyt ostaa ääniä liettualaisnuorilta loppukilpailun äänestyksen aikana .	I
Hiili-13- / hiili-12-isotooppisuhdetta voidaan käyttää hiilen lähteen tunnistamisessa .	O
Avoimen lähdekoodin ohjelmien kehitys perustuu julkiseen kehitysympäristöön .	O
Yleistilanne Euroopassa vuoden 1919 jälkeen viittasi jyrkkiin vastakohtaisuuksiin .	O
Pääministeri Brian Mulroney yritti korjata liittovaltion ja Quebecin välejä kahdella sopimusehdotuksella , mutta kumpikin hylättiin .	O
Sakramentti jaetaan seurakunnan jäsenille , mutta myös paikalla olevat ei-jäsenet saavat ottaa vastaan sakramentin .	I
Ainutlaatuisten kulttuurien ja tilanteiden tutkimus antaa myös mahdollisuuden ymmärtää suuria kokonaisuuksia : kielen rakenteet saattavat paljastua jotakin sijapäätettä tutkittaessa .	O
Hän käytti tehokkaasti hyödykseen sotilasurallaan saamansa sekä mahdin Qing-dynastian että tasavallan aikana .	I
Keskiajalla rakennettu basilikakirkko sijaitsi antiikin akropoliilla itäpuolella teatterin .	I
Nämä kolme puoluetta saavat selvästi eniten ääniä , ja niiden asemaa on 2000-luvulla vahvistettu pienempien puolueiden kustannuksella .	O
Tammikuussa 1930 Mika Waltari matkusti Rivieralle , jossa oleskeli Nizzassa , Mentonissa ja Monte Carlossa .	O
Hän alkoi treenata Venicen kuuluisalla Gold ’ Gymillä s , oppi puhumaan englantia ja sai lempinimen ” The Austrian	I
Metsämyyrä piilottaa syksyisin pähkinöitä , marjoja , siemeniä ja naavaa maanalaisiin varastoihin , puunkoloihin ja vanhoihin linnunpönttöihin .	O
Tämä on tietenkin paljon vaikeampaa kuin yksittäisen kiven vangitseminen .	O
Tieteet jaotellaan reaalitieteisiin ja käsitteellisiin tieteisiin .	O
lisäksi Tämän käytössä ovat olemassa olevat uraanivarastot , ydinpolttoaineen jälleenkäsittely sekä ydinaseriisunnasta saatava polttoaine .	I
Kosminski mainitaan yhtenä epäiltynä Sir Melville Macnaghtenin muistiossa .	O
Nord Stream -yhtiö on suunnitellut kahden nykyisen kaasuputken lisäksi kahden uuden putken vetämistä Suomenlahdelle .	O
Kunnissa luottamushenkilö esimerkiksi ja viranhaltijajohto asetetaan järjestykseen seuraavasti :	I
Yli tuhat vuotta vanhaa taidetta on säilynyt Kaarle Suuren ajan käsin kirjoitetuissa , runsaasti kuvitetuissa kirjoissa .	O
Ida Aalbergin tien tornitalot Pohjois-Haagassa kolmentoista ja kilometrin päässä sijaitseva Malminkartanonhuippu erottuvat hyvin .	I
Forbes-lehden mukaan vuonna 2008 kaupungissa asui enemmän miljardöörejä kuin muualla missään maailmassa .	I
Tämänhetkisen tutkimuksen valossa näyttää siltä , että varhainen musiikinopetus ja geneettinen alttius ovat molemmat välttämättömiä ehtoja absoluuttisen kehittymiselle sävelkorvan .	I
Heinäkuinen Tuska-festivaali vuorostaan on metallimusiikin suurin tapahtuma Pohjoismaissa .	I
Lisäksi neuvosto hyväksyy talousarvion yhdessä parlamentin kanssa .	O
Koiras tönäisee naarasta kertaa pari pyrstöllään .	I
Ennätysjuoksuja varten järjestetään joskus erityislähtöjä , mutta niiden merkitys on vähentynyt .	O
Vuodesta 1996 lähtien Venäjä on jättänyt kuolemanrangaistuksen pois käytöstä , joskaan sitä ei ole lailla kumottu .	O
Tällöin pelaajan on myös tuplattava panoksensa ja jaettava se näiden kahden käden kesken tasan .	O
Uraania voidaan väkevöidä , eli U-isotoopin suhteellista määrää sentrifugin kasvatetaan tai kaasudiffuusion avulla .	I
Tämä funkin , rockin , r & b:n ja popin fuusioksi kutsuttu tyyli määritteli merkittävästi 1980-luvun soundia .	O
Antiikin lähteiden mukaan Parmenionin suositellut olisi Aleksanterille että tämä ottaisi itselleen rakastajattaren .	I
Myöhemmin unkarilaiset János Sajnovics ( 1770 ) ja Sámuel Gyarmathi ( 1799 ) ulottivat vertailun käsittämään myös kielien muotoaineksia .	O
Talvet metsäpäästäinen viettää hereillä , ei se siis vaivu esimerkiksi talvihorrokseen .	I
Lisäksi sai Karjalainen puolueen ulkopuolista tukea SKP:n vasemman laidan taistolaisilta ja niin kutsutuilta idänkaupan vuorineuvoksilta .	I
Pohjantähti on asteen vajaan päässä taivaannavasta , mutta sitä voidaan usein käyttää taivaannapana riittävällä tarkkuudella .	I
Vaikka monimuotoisuus on pientä , saimaannorpan perimässä ei ole vielä merkkiä sukusiittoisuudesta .	O
Lehden mukaan kannabiksen kieltävät lait Yhdysvalloissa ovat rasistisia , koska ne kohdistuvat suhteettomasti erityisesti nuoriin mustiin miehiin .	O
oli Päätöksellä huomattava merkitys erityisesti Länsi-Euroopan maiden keskuudessa , sillä ne saivat sen ansiosta selvän poliittisen mandaatin ja kehotuksen auttaa Suomea .	I
Tämän tapaista kvanttitietokonetta laajentaa voi käyttämällä molekyylejä , joissa on enemmän yksilöllisesti kohdistettavia atomiytimiä .	I
Vähäsateisia alueita peittävät ruohostot , ja Intian sekä Thaimaan ylängöillä on trooppista ruohostoa .	O
Elektronisäteily , jota kutsutaan myös katodisäteilyksi , on atomeista aineen ionisaatiossa irronneita elektroneja .	I
Kansanmurhia tiedetään tapahtuneen useita ihmiskunnan historiassa antiikin ajasta lähtien .	O
oli Elinajanodote vuonna 2010 76,7 vuotta , miehillä 72,6 ja naisilla 74,6 .	I
paperivalinnan , valitaan jolla noin 80 % opiskelijoista .	I
Hallituskumppaneina sosiaalidemokraateilla ovat kristillisdemokraattinen puolue ja miljardööriliikemies Andrej Babišin vuonna 2011 perustettu ANO 2011 -liike .	O
Kristusta , vaan omia ” uniaan .	I
Paikkaratkaisu pystytään tekemään C / A-koodista ( coarse acquisition ) eli salaamattomasta koodista .	O
Uskonnollisesti 80 – 90 % väestöstä on kristittyjä , loput perinteisten afrikkalaisten uskontojen seuraajia .	O
Alaleuan etuhampaat osoittavat eteenpäin .	O
UHF-alueella ei toteutunut television osalta taajuusjaolla , vaan siten ettei Itä-Euroopassa käytetty saksalaista PAL-televisiostandardia vaan ranskalaista SECAMia , jottei onnistuisi värivastaanotto toiselta puolelta .	I
Vuonna 326 eaa . Aleksanteri jatkoi sotaretkeään Intiaan .	O
Hyökkäyksissä on tähän kuollut mennessä arviolta 2500-3000 henkilöä	I
vainot Kun lakkasivat , alkoi kristillisyys ja pakanallinen Rooma lähestyä toisiaan .	I
Kristillisdemokraatit ovat useissa tehneet eduskuntavaaleissa vaaliliittoja Keskustan ja Perussuomalaisten kanssa .	I
Ne tuottavat yleensä yhden poikueen vuodessa .	O
Venäjän Jekaterinburgin kvartsijuonista löydettiin kultaa vuonna 1744 , minkä seurauksena Venäjän kullantuotanto elpyi .	O
Eräs vanhempi mies lensi 12 metriä sai ja kuolettavia vammoja .	I
oli Alehin varmistellut asemaansa maailmanmestarina .	I
Kaakkois-Aasian siirtomaakauden voidaan katsoa alkavan 1511 , jolloin portugalilaiset ottivat haltuunsa Malakan sulttaanikunnan .	O
Lisää yksityiskohtia planeetan pinnasta paljastuu vain kaikkein tehokkaimmilla kaukoputkilla .	O
Vuodesta on 151 jäljellä päivää .	I
Kirjallisuuden kulta-aikaa 1800-luvun oli romantiikan aika , jolloin kirjallisuus ja runous muovasivat kansallista identieettiä .	I
Vuonna 1663 Ludvig XIV teki Uudesta Ranskasta Ranskan siirtomaan .	O
Kuunnelmatuotannolle tarkoitetut studiotilat vähenisivät merkittävästi ja Näyttelijäliitto ilmaisi huolensa Yleisradion hallitukselle ja hallintoneuvostolle osoittamassaan kannanotossa .	O
Tästä huolimatta Nixon ei kampanjansa aikana tarkemmin selittänyt , millaisin keinoin hän aikoi Vietnamin konfliktiin puuttua .	O
Järviradio on suomalainen vuonna 1987 perustettu radioasema .	O
Konkurssimenettelyssä velkoja ei pääse kaikkiin omaisuuden muotoihin käsiksi .	O
Bergistä ei vielä tällöin uutisoitu .	O
Vuonna 1852 riehunut kolera tappoi arviolta 7 000 ihmistä ja samana vuonna home tuhosi saaren viiniköynnökset , minkä seurauksena arviolta 90 prosenttia sadosta menetettiin .	O
Ensimmäisten voidaan ajatella tuottavan omaleimaisia , mieleenpainuvia rakennuksia , jälkimmäisten tavanomaista , käytännöllisempää rakentamista .	O
J. D. Hegarty työtovereineen julkaisi vuonna 1994 meta-analyysin skitsofrenian hoidon tuloksellisuudesta ensimmäisten sadan vuoden ajalta .	O
He rakensivat nykyisen Macaon kohdalle hökkeleitä väittäen , että heidän oli rantauduttava kuivattamiseksi lastin .	I
Ihmisen tapauksessa puhutaan tällöin myös ihon menemisestä kananlihalle .	O
Bartholdi kertoi vuonna rahankeräystapahtuman 1885 pamfletissaan , että	I
Tämä juontaa juurensa todennäköisesti kylmän sodan aikaiseen vastakkainasetteluun venäläisten ( ts . Neuvostoliitto ) kanssa , joita pidetään erityisen shakin hyvinä pelaajina .	I
Se kattaa etenkin ravintoaineiden liian vähäisestä saannista johtuvan aliravitsemuksen ja liiallisesta saannista johtuvan ylipainon mutta myös ravintoaineiden epätasapainoisen saannin tai tiettyjen ravintoaineiden puutostilat .	O
Nimi Benedictus tulee todennäköisesti siitä , että Benedictus XV oli yksi 1900-luvun lyhimmän aikaa hallinneista paaveista .	O
Vuonna 1966 Olin Wilson alkoi tutkia muiden tähtien mahdollisia pilkkujaksoja H- mittaamalla ja K-viivoja , ja monen vuoden tutkimuksen jälkeen löysikin pilkkujaksoja rahoittajien ajoittaisesta pessimismistä huolimatta .	I
Paaveista kunnioitetaan 80 pyhimyksenä ja 9 autuaana .	I
Italiassa 132 on lentopaikkaa .	I
Antiretroviraalilääkitystä saa pieni vain osa tarvitsijoista .	I
NRJ:n kaupallinen kanavaosuus oli vuonna 2011 9,8 prosenttia .	O
Ryöstössä kuoli tai pakeni noin 45 000 Rooman asukasta .	O
Hän oli ensimmäinen , joka ymmärsi psykologisten seikkojen tärkeyden ja kiinnitti niihin huomiota .	O
Aluksi ilmestykset keskittyivät korostamaan Jumalan mahtavuutta , mutta pian ilmestyksissä kiellettiin muut jumalat ja alettiin yhteiskunnallista korostaa sanomaa .	I
Lisäksi Nastolaan kulkee säännöllinen bussiliikenne Lahdesta .	O
mukaan Väestönlaskennan 99,3 prosenttia maan asukkaista oli Liettuan kansalaisia .	I
Yhteisöjen hierarkia , taloudelliset ja sosiaaliset erot kasvoivat .	O
Itsemurhia ja itsemurhan ajattelua selitetään kahdella eri teorialla : vähemmistöstressillä ja interpersonaalisella itsemurhan psykologisella teorialla .	O
Työt käynnistettiin 1958 , ja ne saatiin suurelta osin päätökseen vuonna 2002 .	O
Häntä alkoi kirjoittaminen kiinnostaa .	I
Aluksi Salon kauppala oli Ikaalisten tavoin epäitsenäinen kauppala , vuonna mutta 1891 siitä tuli itsenäinen kunta .	I
Itämeren turska käsittää kaksi jokseenkin erillistä kantaa .	O
Suomessa on opetus- ja kulttuuriministeriön alaisuudessa 23 osakeyhtiömuotoista ammattikorkeakoulua .	O
Tiedostonjakopalvelu Pirate Bayn perustajiin kuulunut suomalaisnorjalainen Peter Sunde istui vankilassa kaksi kolmasosaa kahdeksan kuukauden tuomiostaan .	O
Siellä on rautayhdisteiden ruosteenpunaiseksi värjäämää kvartsipitoista hiekkaa valtavina harjanteina , dyyneinä .	O
Lisäksi olisi hänen pitänyt pysyä tässä asennossa koko 18 ja puolen minuutin ajan .	I
Kirjallisuus-sanan käyttäminen yhteyksissä eri on myös arvovalinta .	I
Kadotetut vihaavat Jumalan heille langettamaa oikeudenmukaista rangaistusta , mutta eivät itse Jumalaa .	O
Sana viittaa karthagolaisten foinikialaiseen alkuperään .	O
C. S. Lewis Tolkienia ehdotti ehdokkaaksi Nobelin kirjallisuuspalkintoon vuonna 1961 .	I
Keskusta oli myös tänä aikana eduskunnan suurin puolue saatuaan vuoden 2003 vaaleissa 55 paikkaa ja vuoden 2007 vaaleissa 51 paikkaa .	O
Sekä sairaalan että palestiinalaishallinnon edustajat kertoivat 11. marraskuuta Arafatin kello kuolleen 4.30 Itä-Euroopan aikaa .	I
Ketjureaktion menettäminen hallinnan voi johtaa ns. reaktiivisuusonnettomuuteen , jossa ydinreaktorin teho kasvaa äkillisesti , kuten tapahtui Tšernobylin onnettomuudessa .	I
Muutama tunti myöhemmin Musta käsi -salaseuraan kuulunut nuori mies nimeltään Gavrilo Princip tappoi kruununprinssin ja hänen puolisonsa .	O
Oopperoissa on lähes poikkeuksetta kolme näytöstä , joissa resitatiivit ja aariat vuorottelevat .	O
Persoonallisuudella on geneettinen osittain perusta , mutta se myös muuttuu ja kehittyy koko elämän ajan yksilön ja hänen ympäristönsä vuorovaikutuksesta , etenkin lapsuusiässä .	I
Suuri osa vertaisverkoissa liikkuvasta materiaalista on jaossa laittomasti , mutta käytetään niitä myös yleisesti vapaasti jaossa olevan materiaalin jakoon .	I
Saaret ovat kalastajien suosiossa , mutta niillä ei saa maihin mennä yli kymmenen metrin päähän rantaviivasta .	I
Napoleon olisi voinut yrittää iskeä , mutta hän päätti odottaa armeijansa vielä jälkijoukkoja vuorokauden .	I
Jotkut pitävät naispaavista kertovana todisteena vieläkin olemassa olevaa marmorituolia , jonka istuin sisältää reiän .	O
Seemiläisten kielten luokittelu ei ole täysin vakiintunut .	O
Pakollisten kurssien lisäksi oppilaalla pitää olla suoritettuna vähintään 10 syventävää kurssia , ennen kuin hänet voidaan hyväksyä ylioppilaaksi .	O
Se myös kaupungin vahvistaa budjetin , hallinnon rakenteen , kaupungin kehittämisprojektit , hallinnoi kaupungin omaisuutta ja ratifioi kaupungin tekemät sopimukset .	I
22. elokuuta 2006 Kasparov pelasi Chess Lichthof Champions -turnauksessa .	I
Sähkömoottori rakennetaan joskus sellaiseksi , että ulkokehä pyörii , jolloin tämä osa on roottori .	O
Tästä huolimatta IRC:ssä on kuitenkin mahdollista esiintyä myös jonain toisena käyttäjänä muiden välttämättä hoksaamatta käyttäjän todellista identiteettiä .	O
Tässä vaiheessa Rooma ei juuri eronnut muista Latiumin kaupungeista .	O
Ensimmäisestä elokuvasta ei ole olemassa kuin kahden levyn ohjaajan versio ( Director ’ s Edition ) , jolla elokuva ensimmäistä kertaa julkaistaan täydellisenä ja viimeisteltynä .	O
Kadmium on ainoa raskasmetalli , jota olennaisissa määrin kertyy kasveihin niiden juurien kautta .	O
Tuolloin jo iäkäs Perón kuoli kesken kautensa 1. heinäkuuta 1974 , ja häntä seurasi hänen vaimonsa varapresidenttinsä ja , Isabelita Perón .	I
Saimaan laskujoki virtasi Perämerelle nyt Päijänteen kautta noin 6500 eaa. alkaen .	O
Uudestaan laji on lähtenyt leviämään Keski-Euroopassa 1970 – 80-luvuilta lähtien ja pisimpään lajia on uuden tulemisen jälkeen Alankomaissa harjoitettu ja Unkarissa .	I
Kuitenkin P.O.D. ja Korn sekä yhtyeet kuten System of a Down jatkoivat menestystään .	O
Yhdistys toimi aktiivisesti 1950-luvulla ja muun muassa vuonna 1961 ensimmäistä kertaa järjestetyn Ars-näyttelyn järjestämiseksi .	O
Itämerennorpalla aivojen osuus on 0,26 prosenttia .	O
Jatkosodan aikana tuotanto ja ulkomaankauppa vähenivät , mikä aiheutti ongelmia maan elintarvikehuollolle .	O
Progressiivinen kehittyi metalli Yhdysvalloissa varhain 1980-luvulla , ja tyylin uranuurtajia olivat Queensrÿche , Fates Warning ja Dream Theater .	I
Alaikäisten ovat kuolemantuomiot lähes kaikkialla maailmassa kiellettyjä .	I
Foneemilla / l / on allofonia kaksi , [ l ] ja tumma [ ɫ ] .	I
Monissa Suomen kaupungeissa on toteutettu tai suunnitteilla keskieurooppalaiseen tapaan kävelykatuja .	O
Uraanin rikastamiseen tai plutoniumin jälleenkäsittelyyn soveltuvan ydintekniikan ostoyritykset voivat kertoa ydinaseen havittelusta .	O
MPEG jakautuu viiteen eri standardiin , jotka ovat MPEG-1 , MPEG-2 , MPEG-4 , MPEG-7 ja MPEG-21 .	O
Satanismi on uskonnollinen , ideologinen ja filosofinen oppi , joka käyttää käsitettä Saatanan vertauskuvallisesti .	I
Unenpuute aiheuttaa masennusoireita nuorille .	O
Konserteissa esiintyi ensimmäisen kerran yhtyeen uusi rumpali Terry Chimes .	O
Niinpä eliöt , joilla on etulyöntiasema kilpailijoihinsa nähden piirteiden suhteen , ovat todennäköisempiä siirtämään kyseiset piirteet seuraavaan sukupolveen .	O
Vuodesta on jäljellä 262 päivää .	O
Viron luonnonsuojeluyhdistyksen vuonna 1968 järjestämässä kilpailussa valittiin kansalliskukaksi selvällä enemmistöllä ruiskaunokki .	O
Inkat saapuivat laaksoihin Calchaquín 1400-luvulla .	I
Vallankumousjohtajiksi lasketaan usein henkilöt , jotka joko konkreettisesti tai välikäsiä hyväksi käyttäen johtivat vallankumouksen onnistuneesti loppuun .	O
Menetelmä perustuu jäsenmaiden väliseen vapaaehtoiseen yhteistyöhön , jonka tavoitteena vastavuoroinen on oppiminen .	I
Itä-Suomen vaarat ja Lapin tunturit ovat jäänne muinoin Itä-Karjalasta Lappiin ulottuneesta Karelidien vuoristosta .	O
Yhdistynyt Kuningaskunta oli suuri merivalta ja sen laivat seilasivat kaikilla maailman merillä .	O
Siirtoputkistoon asennetaan noin 8 – 32 kilometrin välein venttiiliasemia , joiden linjasulkuventtiileillä katkaista voidaan kaasun siirto ja jakelu sekä tyhjentää putki maakaasusta ulospuhaltamalla täysin .	I
Uusi aloitti hallitus 29. tammikuuta 2014 .	I
Vuodesta on jäljellä 24 päivää .	O
Kuitenkin keskuudessa hakkerien vallitsi hämmentynyt tilanne , kun kaupalliset Unix-järjestelmien tuottajat eivät saaneet luotua yhtenäistä standardia , eikä mikään yksittäinen Unixin versio tuntunut lyövän läpi markkinoilla .	I
Usein kauhuelokuvien hahmot ja ovat tarinat peräisin kirjoista , tai ainakin ne ovat inspiroineet käsikirjoittajia / elokuvantekijöitä .	I
Knöödelit ja perunaletut ovat omaleimaisia lisukkeita .	O
kiinnitti Hän paljon huomiota Capablancan vahvuuksiin ja heikkouksiin , kun maailmanmestari taas ei nähnyt mitään syytä valmistautua otteluun .	I
Saksan hyökkäys Neuvostoliitossa pysähtyi syksyn mutiin ja neuvostojoukot vastahyökkäyksen aloittivat Moskovan edustalla joulukuussa 1941 .	I
Ulkomaalaisia Salossa parisen asuu tuhatta .	I
Memnon oli yksi persialaisten komentajista , jotka selvisivät hengissä taistelusta .	O
Kyūdōssa , kuten kaikessa jousiammunnassa , tarkoituksena on osua maalitauluun .	O
Jalkaväen Belisarius sijoitti puolustusasemiin leiriin , minne hän jätti Antoninan ja kuormaston , ja lähti ratsuväen kanssa tiedustelemaan vihollisen sijaintia ja vahvuuksia .	O
Risteytyessään nämä muinaiset väestöt ovat usein kadonneet , kuten pohjoiseuraasialaiset , jotka perimänsä antoivat eurooppalaisille ja Amerikan alkuperäisasukkaille .	I
Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen elintarvikkeiden koostumustietopankin mukaan sianmaksa ja ovat veriohukaiset parhaita raudan lähteitä ..	I
Tervakauppa vauhdittui vielä , kun Vaasa oikeuden sai käydä ulkomaankauppaa tapulioikeuksien myötä vuonna 1765 .	I
Brittiläinen muodostettiin Intia vuonna 1877 keisarikunnaksi , jonka keisarinnaksi kuningatar Viktoria samalla julistettiin .	I
Unkarilaisia elää lisäksi Wienissä ja romaneja ympäri maata .	O
keksittiin 1200-luvulla myös kellokoneisto .	I
Muita kirjailijoita ovat Nawal El Saadawi , joka tunnetaan feministisistä teoksistaan , sekä Alifa Rifaat , joka on konservatiivi ja kirjoittaa naisista ja perinteistä .	O
Vakaan kehityksen johdosta asukasmäärä kaksinkertaistui välillä 1960 – 1990 , jonka päätteeksi asukkaita oli noin 80 000 .	O
Samoin Neuvostoliitto vaati Romanialta Bessarabian ja Pohjois-Bukovinan ja sai Moskovan rauhansopimuksessa Suomelta itäosia .	O
Intiaanien orjuus kiellettiin vuonna 1758 , mutta heidän sijaansa käytettiin mustia orjia , joita oli vuonna puolet 1818 asukasluvusta .	I
Sen ansiosta kestää poro pohjoisen kylmät talvet .	I
Toisen sukupolven voidaan laskea alkaneen 1970-luvun alussa kevytvesireaktoreiden ja vaatiman niiden polttoaineen väkevöimisteknologian kehittymisen myötä .	I
Casimiroidista väestöä seurasivat niin sanotut saladoidiset ihmiset Venezuelata tai Pieniltä Antilleilta ensimmäisellä vuosituhannella eaa .	O
Nuorena aloitettu kannabiksen säännöllinen käyttö haittaa henkistä kehitystä ja aikuistumisprosessia .	O
Sen pitkäaikaiskäyttö aiheuttaa kognitiivisten kykyjen rappeutumista , jonka oireita ovat muassa muun ongelmanratkaisu- ja keskittymiskyvyn heikkeneminen , muistiongelmat , välinpitämättömyys , ärsyyntyminen ja vuorovaikutustaitojen heikentyminen .	I
Viesti välitetään puheluyhteyden ilman muodostamista .	I
Tšekkoslovakian yhtenäisyyttä kannattanut presidentti Václav Havel erosi virastaan heinäkuussa 1992 .	O
Käyttöjärjestelmä hoitaa tallennuslaitteiden , kuten kiintolevyjen kirjoituksen ja lukemisen sekä se huolehtii myös tukemistaan erilaisista tiedostojen käyttöoikeuksista .	O
Huipputason pelaajat hallitsevat avauspeliteorian erittäin hyvin ( osaavat lähes kaikki avaukset ) , mutta erikoistuvat hekin yleensä muutaman tietyn avauksen käyttämiseen , tutkimiseen ja muuntelemiseen .	O
Maan toiseksi suurimmaksi puolueeksi nousi Kansallispuolue 20,4 % :n kannatuksella .	O
sävelsi Haydn yhä enemmän suoraan yleisölle myymällä sävellyksiään kustantamoille ja mesenaateille ympäri Eurooppaa .	I
Työttömyysaste vaihtelee myös huomattavasti alueittain .	I
Ohjelman ensimmäinen satelliitti , Sputnik 1 , oli ensimmäinen keinotekoinen	O
Etenkin sähkötuotannon yksityistäminen on edennyt hitaasti ; monet joutuvat käytännössä ostamaan omat dieselgeneraattorit , koska monopoliasemassa olevat julkisen sektorin sähköyhtiöt ovat epäluotettavia .	O
Keisarin luovuttua vallastaan katsottiin tämän oikeuden siirtyneen Venäjän hallitukselle , joka määräsi eduskuntavaalit 1917 .	O
Myös monet muut kielet kuten englanti ovat lainanneet runsaasti sanastoa latinasta .	O
Viimeisten 25 vuoden aikana tuotanto on kasvanut , koska viljelymenetelmät ovat tehokkaammiksi kehittyneet , sadot ovat kasvaneet ja uusia pientuottajia on ilmestynyt markkinoille .	I
Lasker aloitti turnauksen varovaisesti tasapelillä , mutta kaatoi sen jälkeen vastustajan toisensa jälkeen .	O
Aivan Floridan eteläkärjestä lähtee pitkä silloilla yhdistetty saarijono nimeltä Florida Keys .	O
Nykyisin peruskoulujärjestelmä pystyy tarjoamaan peruskoulupaikan kaikille Pekingin oppivelvollisille ja peruskoulutuksen rahoitus on suurimmaksi osaksi peräisin muualta kuin keskushallinnolta .	O
Sen esikuva oli Ruotsin 1862 konkurssilaki , joka rakentui italialais-ranskalaiselle konkurssitraditiolle .	I
NASA on 91 tehnyt avaruuslentoa Challengerin onnettomuuden jälkeen .	I
messiermaraton Suomessa ei liene mahdollista .	I
Näistä vapaaherra ( kreivi myöh. )	I
Pysäkkeinä ovat Martinsilta , Forum Marinum , Pikisaari , Ruissalon telakka ja Ruissalon kansanpuisto .	O
Jeesus torjui jokaisen kiusauksen vastaamalla Viidennestä lainauksella Mooseksen kirjasta .	I
halusi Hän säilyttää kiinalaiset arvot mutta huomoida myös länsimaiset ideat .	I
Tosin vuonna käytettiin 1992 satunnaisesti tunnuksen alkuperäistä versiota .	I
Myöhemmin on kehitetty endogeenisen kasvun malleja , jotka pyrkivät kuvaamaan teknologista kehitystä tarkemmin .	O
Huvipuistoa suunniteltiin Ratinan pitkään kaupunginosaan Särkänniemen syrjäisenä pidetyn sijainnin vuoksi , mutta Ratinanniemen alue todettiin liian pieneksi .	I
Viimeiset yhdysvaltalaiset joukot vetäytyivät Irakista 18. joulukuuta 2011 .	O
Sota ja levisivät pommitukset myös naapurimaiden alueille .	I
Kuitenkin esimerkiksi Itämereen vaeltavalla Torniojoesta taimenkannalla on melkoisia vaikeuksia selvitä kutemaan edes yhden kerran elämässään merellä sekä joessa tapahtuvan tehokkaan pyynnin takia .	I
Rakennustaide oli korkealla tasolla jo esihistoriallisella ajalla , Knossoksen kuten , Mykenen ja Tirynsin valtavat linnan- ja palatsinrauniot toiselta tuhatluvulta eaa. osoittavat .	I
Lönnrot ei nostanut esiin kuulemiensa runonlaulajien henkilöitä , sillä hän näki kansanrunot koko kansan yhteisinä runoina .	O
Niinpä tiedonsiirto tapahtuu 400 MHz:n , ehkä pian jo 800 MHz taajuudella .	O
Hitler selitti parin viestivän pelkin katsein , mutta Stephanie menikin naimisiin nuoren kanssa ratsuväenupseerin .	I
Matematiikan huippuaika ajoittunee noin 300 – 900 jaa .	O
Paavin kuolemaa koskevat ovat määräykset tarkat ja muotoutuneet vuosisatojen saatossa .	I
Arviot lajien todellisesta lukumäärästä yleensä vaihtelevat välillä 5-30 miljoonaa .	I
Brysseliä kiertävät ovat kehätiet muodoltaan litistyneitä soikioita , koska ne kiertävät niitä vastustaneiden asukkaiden asuinalueet .	I
tarkoittamalle Zeetan äänteelle ei latinassa ollut käyttöä .	I
myötä Ajan esityksiin tuli musiikin lisäksi muitakin ohjelmanumeroita , kuten Elviksen karate-esityksiä ja pitkiä monologeja .	I
Karhu alkaa valmistautua talviunta varten keräämällä kymmeniä kiloja rasvaa hiilihydraattipitoisesta ruoasta , kuten marjoista .	O
Substantiivit taipuvat sijassa ( nominatiivi , genetiivi ja vokatiivi ; datiivista on jäljellä jäänteitä ) ja luvussa ( yksikkö ja monikko ) .	O
Turun kauppahallissa on muutaman ravintolan keskittymä ja se onkin lounasaikaan suosittu ruokapaikka .	O
Sopimuksen koko on 200 miljoonaa euroa .	O
2000-luvun alussa Joensuun keskustassa on tehty suuria kaupunkikuvaan vaikuttavia investointeja , muassa muun kävelykeskustaprojekti .	I
Venäjän sisäisen kriisin vuoksi tuki oli kuitenkin riittämätöntä .	O
Vietnamin taivailla tehtiin ohjuksilla kuitenkin vähemmän pudotuksia kuin tykeillä .	I
Heliumia käytetty on myös raketeissa viilentämään polttoainevetyä , paineistamaan polttoainetta sekä laukaisuissa .	I
Tietotekniikassa käytetään usein megahertsejä ( MHz , 1 000 000 hertsiä ) ja gigahertsejä ( GHz , 1 000 000 000 hertsiä ) kuvaamaan tietokoneen kellotaajuutta komponenttien .	I
Joukot joko hajosivat tai niitä siirrettiin suojaamaan Pietaria , ja sen jälkeen neuvosto-Venäjän tuki punaisille oli valtaosin aseapua .	O
Ihmiskunnan historian tuhoisin sota on ollut toinen maailmansota , jonka seurauksena kuoli yli 50 miljoonaa ihmistä .	O
Lopullisesti kapinan kukistivat kiinalaisten paikallisarmeijat , jotka olivat muuttuneet kenraalien yksityisarmeijoiksi .	O
etenee Kärppä lumessa helposti .	I
Kiitos globaalin käyttäjäkunnan , palvelimilta saa itselleen sopivaa vastusta melkein kellonajasta ja päivästä riippumatta .	O
Yhdysvaltain uudeksi presidentiksi valittiin syksyllä 1976 Jimmy Carter .	O
Tähtien lukumäärä viisi on Kiinassa täydellisyyden ja täyttymyksen luku .	O
Talvikisoissa menestys oli laimeampaa kuin kesäkisoissa .	O
Syyskuussa hän jäi sairauslomalle ja joutui pyytämään eroa lokakuussa .	O
Britannian armeija saapui vuonna 1969 rauhoittamaan unionistien ja nationalistien välisiä ääriainesten levottomuuksia , jotka olivat pahimmillaan 1970-luvun alussa ja puolivälissä .	I
Manner-Kreikan ja Peloponnesoksen erottavat toisistaan Korintinlahti Saroninlahti ja .	I
BKT on tästä kokonaistarjonnasta se osa , on joka tuotettu kotimaisin tuotantopanoksin ( engl. gross domestic product ) .	I
Negriittien uskotaan tulleen alueelle noin 30 vuotta 000 sitten .	I
Taistelun osapuolina olivat pääasiallisesti Yhdysvaltain asevoimat ja tasavallan Vietnamin armeija vastaan FNL:n sissit ja Vietnamin kansanarmeija .	I
Lentoasemista Honolulu ja Kahului ovat Federal Aviation Yhdysvaltain Administrationin pääasiallisiksi kansainvälisiksi lentoasemiksi määrittelemien joukossa .	I
Tämä lopetettiin käyttö 1900-luvun alussa nikotiinin myrkyllisyyden vuoksi .	I
Unescon maailmanperintöluettelossa on Kyprokselta kolme kohdetta : neoliittisen Choirokoitían kauden asutuspaikka , antiikin Pafoksen arkeologiset alueet sekä Tróodoksen maalatut kirkot .	I
yliopisto Kööpenhaminan on yksi Pohjois-Euroopan vanhimmista .	I
Toinen suuri vähemmistöjen ryhmä ovat keskisellä ylänköalueilla asuvat vuoristokansat , jotka jakautuvat noin 50 ryhmään ja käsittävät malaijilais-polynesialaisia sekä mon-khmer-kieliä puhuvia kansoja .	O
Jalkaväen uusista , ensimmäistä kertaa massamaisesti käytetyistä aseista tärkeimpiä olivat kone- ja pikakiväärit , kranaatinheittimet sekä aivan sodan lopussa saksalaisten käyttöönsä saamat konepistoolit .	O
Alle 300 megawatin pieniä modulaarisia ydinreaktoreita ( SMR , Small Modular Reactor ) voitaisiin rakentaa sarjatuotantona tehtaassa ja kuljettaa laitospaikalle kokonaisina moduuleina .	O
Korkeimmillaan hän on ollut FIDE:n maailmanlistalla neljäs vahvuusluvulla 2 765 ( tammikuussa 2006 ) .	O
Vuodet 1803 – 1805 briteille olivat ” suuren pelon aikaa ” ja tuolloin odotettiin Napoleonin hyökkäystä päivästä toiseen .	I
Angelniemi Kun liitettiin takaisin Halikkoon 1967 , tuli Halikosta selvästi osittain saaristokunta .	I
Myös Saksassa puhkesi sisäisiä taisteluja : niissä olivat vastakkain vasemmistolaiset spartakistikapinalliset ja oikeistolaiset , entisistä sotilaista koostuneet vapaajoukot eli Freikorpsit .	O
Helsingin kaupunki laittautui kisakuntoon rakentamalla uuden lentoaseman Seutulaan ( Helsinki-Vantaa nyk. ) , Olympialaiturin Eteläsatamaan ja päällystämällä asfalttilla kymmeniä kilometrejä teitä .	I
Erityisen suosittuja ovat koripallo lentopallo ja .	I
u , Ū ū , V v , ( W w ) , ( X x ) ( Y y ) , Z z , ž Ž	I
Samoin versiolla 2.6 voidaan ottaa käyttöön kaikki version 3.0 tuomat uudistukset .	O
on Sytosoliin liuenneena lukuisia erilaisia pieniä orgaanisia molekyylejä .	I
Hän kiinnitti usein huomiota mielipidetiedustelujen tuloksiin antaessaan tukeaan lakiehdotuksille .	O
Yhdysvalloissa rikkihappo oli ensimmäisiä kemikaaleja , joita alettiin tuottaa kaupallisesti .	O
Pätevä organisaatio antoi Hitlerille myös vapaa-aikaa , sillä puolue hoiti itsensä paremmin kuin kaappausta edeltäneenä aikana .	O
Lähestymistapa näihin aiheisiin olla arkipäivän lohduttomuuden kuvaamista tai fantasialähtöisiä sanoituksia kadonneista kansoista ja valtakuntien raunioista .	O
Alun perin lentoasemalla oli vain kiitotie yksi .	I
Tällöin todellinen johtaja on usein pääministeri .	O
Semipresidentiaalisia maita ovat esimerkiksi Ranska , Venäjä ja Ukraina .	O
Seurakuntaopisto ja Luther-opisto sijaitsevat Tuusulanjärven rannalla .	O
USD ) ja Egypti ( 104,7 milj. kg , 308,5 milj . USD ) .	O
Yksittäisiä kuusipeuroja , pääasiassa uroksia , on tavattu vaeltamasta kaukanakin vakituisilta esiintymisalueilta .	O
Selvittyään McCoy kokosi yhtyeen Shooting Gallery ja meni naimisiin Angela Nicolettin kanssa syksyllä 1991 .	O
Dadu sai puolestaan uuden nimen Beiping , joka vapaasti käännettynä tarkoittaa pohjoista rauhaa .	O
Turkki on yksi Eurovision laulukilpailujen menestyneimpiä maita , jotka se on voittanut 2003 vuonna .	I
Pelkästään Hongkongissa ja muualla Etelä-Kiinassa lasketaan saasteiden aiheuttavan 10 000 kuolemaa vuosittain .	O
Hänet valittiin uudelleen Arkansasin kuvernööriksi 1982 , ja hän voitti myös seuraavat kuvernöörinvaalit 1984 ja 1988 .	O
Kahdeksanvuotiaasta eteenpäin kouluissa opetetaan ranskaa ja 12-vuotiaille englantia .	O
Aluksi hän Samariassa kukisti puhjenneen kapinan ja palasi sen jälkeen Tyrokseen .	I
Washingtonin asukasluku 601 on 723 ( 2010 ) .	I
Sisäisestä rakenne-erosta seuraa , että muovit osakiteiset käyttäytyvät eri tavalla kuin amorfiset .	I
New York on johtava Yhdysvaltain taidekaupunki .	I
Näätäeläimet ( Mustelidae ) on lajien mitattuna määrällä suurin petoeläinten lahkoon kuuluva heimo .	I
Šiialaiset olivat ottaen yleisesti jonkin verran myötämielisimpiä tieteelle .	I
Nahkakarpin uskotaan kalanjalostuksen olevan tulos .	I
Oopiumista ei rauhansopimuksessa mainittu sanallakaan , mutta Qing-dynastia ei enää yrittänyt estää oopiumikauppaa .	O
Kasparov aloitti englantilaisella avauksella , kuten oli tehnyt ottelussa kahdeksan kertaa aikaisemmin .	O
Hamppua oli kuitenkin viljelty Amerikan mantereella myös ennen viikinkejä .	O
Leukippoksen oppilas Demokritos ( noin 460-luku eaa . – 370 eaa . ) esitti aineen atomeista koostuvan , joita ei voi jakaa pienempiin osiin .	I
Vuonna 2003 vuotta kaksi valintansa jälkeen Haloselle mitattiin jälleen paremmat kannatuslukemat .	I
He esittivät levyn kappaleita myös Tampereella konsertissa .	I
Opetushallitus katsoo , että ruotsin kielen opetuksella edistetään vuorovaikutusta ja ja kaksikielisyyden pohjoismaisen elämänmuodon arvostusta .	I
Keskiajalle saakka Japaniin vaikuttivat ratkaisevasti ja Kiinan Korean kulttuurit .	I
Yleensä välityspalvelimia ei voi kuitenkaan käyttää niiden omien Intranetien ulkopuolelta .	O
Nyttemmin tavarasatama ja telakat on kuitenkin siirretty kauemmaksi kaupungin keskustasta ja niiden paikalle on noussut moderni Docklandsin kaupunginosa .	O
Kun Berndt Arell ilmoitti loppuvuodesta 2009 siirtyvänsä Svenska Kulturfondenin johtajaksi , alkoi keskustelu uudesta johtajasta Kiasman ja linjasta .	I
Kaksosten jakamalla yhteisellä ympäristöllä ei ole yleensä ollut merkittävää osuutta persoonallisuuden vaihtelussa .	I
Pyöveli oli kuolemanrangaistuksen toimeenpanija , jonka toimenkuvaan kuului joissakin myös kulttuureissa rikollisten kidutus , kuolleiden eläinten korjaaminen kaduilta ja itsemurhaajien hautaaminen .	I
Valoa taittavia osia silmässä ovat sarveiskalvo , lasiainen ja mykiö eli linssi .	O
Viskoosi tuli markkinoille kaupallisena ensimmäisenä tekokuituna sekä vetoketju keksittiin .	I
Naisasialiitto Unioni piti hallin toimintaa naisten arvoa alentavana ja lähetti vuonna 1978 kirjelmän Linnanmäen johdolle .	O
Aristoteleen näkemyksiä pidettiin valtaosin oikeina saakka 1500-luvulle .	I
Košer-kodin keittiövarusteisiin kuuluvat keittoastiat erilliset ja ruokailuvälineet liha- ja maitoruoille .	I
Eurooppa-neuvosto kutsuu sen jälkeen koolle konventin erityisen , joka laatii esityksen erityiselle hallitustenväliselle konferenssille .	I
Japanissa noin elää 4 500 syntyperäistä kasvilajia .	I
Vallattujen alueiden yhteiskuntajärjestelmät muutettiin kommunistisiksi ja niiden poliittiset ja taloudelliset järjestelmät sidottiin Neuvostoliittoon , josta tuli Yhdysvaltojen jälkeen maailman mahtavin valtio toinen ja kaksinapaisen maailmanjärjestyksen supervalloista .	I
Tämä on mahdollista vain temppelissä .	O
Lännessä monet hänet näkevät Vladimir Putinin vastaisen opposition symbolina , mutta opposition vaikutusmahdollisuudet Venäjällä ovat vähäiset .	I
Skalaarin nimi alkaa aina merkillä ” $ ” , vaikka muuttuja kuuluisi taulukkoon tai hajautustauluun :	O
Ranska toimi Euroopassa diplomatian lingua francana 1600-luvulta alkaen aina toisen maailmansodan loppuun saakka , jolloin englanti sen otti paikan .	I
Sture ei jakanut linnoja läänityksiksi ylimystölle , vaan hallitsi niitä itsestään riippuvaisten voutien välityksellä keräten merkittävästi verotuloja itselleen .	O
Koskettimessa ei ole akselia ja se pysyy linjassa koskettimen alla olevien pystysuorien nastojen varassa .	O
Vuokra-asunnoista suurin osa on vakuutusyhtiöiden tai VVO:n omistamia .	O
Roomalaiset puolestaan Fabius palasivat Cunctatorin strategiaan ja sissisotaan .	I
Monin paikoin maisemia leimaa vauras hämäläinen maatalouskulttuuri .	O
Maaliskuussa 2012 Minna Canthin päivänä presidentti Halonen löi Suomen Rahapajalla ensimmäisen tasa-arvon ja juhlarahan suvaitsevaisuuden .	I
Syksyn 1990 aikana myös sodan aktivoituivat vastustajat .	I
Belisarius luultavasti olisi voinut vielä korjata tilanteen palaamalla johtamaan hyökkäystä , mutta hänen hermonsa pettivät .	I
Brändö-Kumlinge , Eckerö , Finström-Geta , Hammarland , Jomala , Lemland-Lumparland , Maarianhamina , Saltvik , Sund-Vårdö sekä Föglössä , Kökarissa ja Sottungassa toimiva Ahvenanmaan eteläinen saaristoseurakunta .	O
Hänet kutsuttiin lavalle kertaa 17 .	I
Turkki on ohuehko , luonnonmuodon karvat ovat juuresta harmahtavat , yleissävyltään kellanruskeat aivan ja karvan kärki on musta .	I
Kaikki poikkeuksellinen on käsitetty tätä taustaa merkeiksi vasten , jotka jumalallinen voima on tarkoituksella tehnyt ihmisten nähtäväksi .	I
Monet Tuomaan eettiset näkemykset ovat ristiriidassa nykyisten länsimaisten käsitysten kanssa .	O
Myös valtionduuman on hyväksyttävä pääministerin nimitys .	O
Vatikaanilla on jalkapallomaajoukkue ja krikettimaajoukkue .	O
Vuonna 1973 surmasi se pääministeri Luis Carrero Blancon .	I
Suuressa mittakaavassa kaikkeuden sähkömagneettiset vuorovaikutukset kuitenkin usein kumoavat toisensa , joten suuren mittakaavan rakennetta voimista hallitsee ylivoimaisesti heikoin , gravitaatio .	I
Sen tarkkaa sijaintia ei tiedetä , mutta J. B. mukaan Buryn se saattoi sijaita samalla puolella , mutta etelämpänä kuin Belisariuksen joukkojen käyttämä portti .	I
Jumala toteuttaa suunnitelmiaan ja ihmiskunnalle puhuu Jeesuksen kautta .	I
Mongolian väestönkasvu on noin 1,4 prosenttia vuodessa .	O
Maan yli 127 000 pikkubussitaksia toteuttavat 65 % kaupunkien sisäisestä matkustajaliikenteestä ja merkittävän osan myös maaseudulla ja kaupunkien välisistä matkoista .	O
Tässä vaiheessa tilanne oli kuitenkin sekä Suomessa että Venäjällä niin sekava , että autonomiasta ehkä on turha puhua .	I
Ohjelmointikielellä kirjoitettu lähdekoodi joko käännetään konekielelle tai kieltä tulkataan suorittavalla ohjelmalla .	I
Syyskuussa 2007 Helsingin päätti joukkoliikennelautakunta aloittaa uuden M300-junasarjan tilaamisen valmistelut .	I
Ihmisoikeusjärjestö Human Rights Watchin mukaan oli Syyriassa vuonna 2006 noin 4 000 poliittista vankia .	I
Mauno Koivisto oli kuuluisa paksuista myös kulmakarvoistaan .	I
Maassa aloitettiin kannabiksen laillinen myynti ensimmäisenä apteekeissa maana maailmassa 19. heinäkuuta 2017 .	I
Vuonna 2008 Kalevala-aiheisia sävellyksiä oli jo noin 500 .	O
Tukiasemien tehoksi on asetettu 25 wattia , ajoneuvoasemien teho on 10 wattia ja kannettavien laitteiden teho 0,5 – 2 wattia .	O
Hän edusti maata ulkovaltoihin nähden , nimitti ja erotti ministerit ja toimi sotavoimien ylipäällikkönä .	O
Kaikki lajit muut kilpailtiin Melbournessa .	I
Hän osallistui myös aktiivisesti yhteiskunnalliseen keskusteluun .	O
Harvinaisissa tapauksissa keliakia vaikuttaa oireettomalta .	O
Järjestysvallan ja oman armeijan puuttumisen Suomesta on katsottu olleen yksi ratkaiseva vuoden tekijä 1918 katastrofin synnyssä .	I
1960-luvulle saakka intiaaneja yritettiin sulauttaa kanadalaiseen valtakulttuuriin , kunnes seuraava vuosikymmen muutti käytäntöä .	O
Teologisia opintoja voi harjoittaa useissa yksityisissä yliopistoissa , mutta teologien akateeminen vapaus voi olla rajoitettu .	O
jakautuvat Liittovaltiot 774 paikallishallintoalueisiin .	I
Ranskan – Preussin sodan ( 1870 – 1871 ) aikaan perustettiin Pariisin kommuuni , joka antautui vasta nälänhädän ja täyttämän taistelujen talven jälkeen .	I
Suurena pitoisuutena se vähentää hapen osuutta hengitysilmassa ja voi näin aiheuttaa kuoleman .	O
Vuonna 1489 Kolumbus kutsuttiin asumaan Granadan hoviin edustalle , missä espanjalaiset piirittivät maureja .	I
Ruumiin sivulla kummallakin etu- ja takaraajojen välissä on liitopoimu .	I
Suomessa on paljon ja diftongeja vokaaliyhtymiä , ja pitkät vokaalijonot ja vokaalien monenlaiset yhdistymismahdollisuudet erottavat suomen monista maailman kielistä .	I
keskimmäiseen Lisäksi päälaskutelineeseen lisättiin yksi rengaspari kantamaan kasvanutta massaa .	I
Alkuräjähdysteorian mukaan maailmankaikkeuden ensimmäisinä olemassaolon hetkinä olosuhteet olivat lämpötilan ja energiatiheyden kannalta sellaiset , että kaikki perusvoimat gravitaatiota lukuun ottamatta olivat sulautuneet yhdeksi , samaksi voimaksi .	O
Perinteisesti ylimmät kastit ovat omistaneet maan ja olleet muutenkin taloudellisesti ja poliittisesti etuoikeutettuja .	O
Ihmisten käyttäytyminen elinkaaren aikana on yleinen mikrotalouden mallien kohde tarkastelun .	I
Vuodesta 2013 on pystynyt myös äänestämään kilpailun mobiiliohjelmiston virallisen kautta .	I
Turkistarhojen lisäksi lajia kasvatetaan lukuisissa eläintarhoissa ja -puistoissa .	O
Afganistan joutui luovuttamaan määräysvallan ulkopolitiikasta Isolle-Britannialle , mutta itsenäisyytensä säilytti sisäisissä asioissaan .	I
Peruskoulun päättötestiä suorittamattomille on tarjolla oma ammatillinen koulutuslinjansa .	O
USB tukee vain liikennöintiä isännältä oheislaitteelle , joten kahta oheislaitetta , esimerkiksi digitaalikameraa ja tulostinta yhteen kytkettäessä , kannattaa ensin varmistaa , että valmistaja vakuuttaa yhteensopivuuden .	O
Seuraava tärkeä radion kehitykseen vaikuttanut keksintö oli keksiminen elektroniputken 1900-luvun alkupuolella .	I
Madama Butterfly 17.2.1904 Teatro alla Scala , Milano	O
S.S.37 Prototyyppi lensi ensilentonsa syyskuussa 1934 .	I
Marokossa on kuitenkin tieteenaloja , joilla korkeakouluopetusta tarjotaan vain tai pääosin ranskaksi .	O
Joidekin esimerkiksi taloushallinnon listojen tulostamisessa käytettyjä suuria pistematriisikirjoittimia tehtiin hiljaisemmiksi siirtämällä ne erilliseen tulostushuoneeseen , jossa oli tai äänieristystä joka oli äänieristetty .	I
Klassismi on länsimaisen taidemusiikin tyylikausi , joka sijoittuu noin vuosiin 1750 – 1820 .	O
Vastaanottaakseen lähetyksiä on ostettava joko jossa TV on sisäänrakennettu HD-digiviritin tai hankittava erillinen , ulkoinen HD-digiviritin .	I
Vuonna 2006 mukana oli 37 maata .	O
Esimerkiksi shakkihistorian yhdellä kuuluisimmalla maailmanmestarilla José Raúl Capablancalla ei ollut käytännössä mitään eikä koulutusta ammatillista oppineisuutta .	I
Konfrontasin jatkuessa Kuala Lumpurissa vaadittiin myös suurempaa osuutta Singaporen tuloista , jotta voitiin ylläpitää kasvaneita maanpuolustusmenoja .	O
Suurin osa ihmisen aiheuttamasta fosforikuormasta kulkeutuu Itämereen jokiveden mukana .	O
Nykyisin Mahajana-buddhalaisuutta tavataan erityisesti Kiinassa , Tiibetissä , Japanissa ja .	I
Kymmenessä tiedonsiirron vuodessa mullistivat Marconin kehittelemät langaton lennätin ja radio .	I
Avaruusalus on avaruusmatkalla käytettävä kulkuväline ja itsenäisesti avaruudessa toimiva järjestelmä .	O
Tämä on luettelo taisteluista tärkeimmistä .	I
Sitä käytetään myös metallipintojen puhdistukseen , malmien käsittelyyn , kemiallisten reaktioiden katalyyttinä ja muiden epäorgaanisten happojen lähtöaineena .	O
Vuonna 1521 portugalilainen Fernão de Magalhães havaitsi ensimmäisellä maailmanympäripurjehduksella ja Suuren Pienen Magellanin pilven , jotka nimettiin hänen mukaansa .	I
Opiskeluajan kuutena ensimmäisenä vuonna Pavarottille ei ollut tarjolla kuin pienimuotoisia pienissä esiintymisiä kaupungeissa ja ilman palkkiota .	I
1833 Vuonna hänen tiedetään asuneen isänsä siskon luona Baltimoressa .	I
Digitaalisen kuvasignaalin häviöttömänä siirtonopeutena pidetään ammattipiireissä arvoa 270 Mb / s , mutta DVD-kuvasignaalin keskimääräinen datavirta on 3,5 vain Mb / s eli noin 1 / 80 .	I
Poliittisen uran rinnalla hän työskenteli elämänsä koko maanviljelijänä .	I
Tavoiteohjelmassaan vasemmistoliitto pyrkii parantamaan yhteiskunnan hyvinvointia , ympäristön ja talouden kestävyyttä , ihmisten välistä tasa-arvoa , vapautta ja mahdollisuutta työhön ja toimeentuloon .	O
Tammihiiri kiipeilee mielellään ja käyttäytyy kuin orava .	O
Varsin pian oli päädytty siihen , ettei mitään uutta opillista lausumaa muotoilla , vaan että päätösten oli Nikean rakennuttava varaan .	I
Tämän takia yhtyettä alettiin väkivallan syyttää ja natsismin ihannoinnista .	I
Kun kokonaisluvut asetetaan lukusuoralle , nähdään helposti vastaavuus luonnollisiin lukuihin .	O
Saksalaiset miehittäjät kostivat teon erittäin julmasti hävittämällä Lidicen kylän maan tasalle .	O
Peking vuoden järjesti 2008 olympiakisat .	I
Hän onnistui kukistamaan ja kapinan Pohjois-Afrikka oli rauhallinen kahden vuoden ajan .	I
Toinen juhla merkittävä oli Hyakinthia ja kolmas Gymnopaidiai .	I
Kontídis voitti maan historian ensimmäisen olympiamitalin , hopeaa Laser-luokassa vuonna 2012 .	O
Selkää kulkee pitkin musta juova ja valkeaa peräpeiliä reunustavat mustat kehysviivat .	I
Höyry johtamalla poistetaan kaasuseos väkevään rikkihappoon .	I
Samassa puheessa Halonen käsitteli myös Suomen hyvinvointipalveluja , joita hän luonnehti sijoitukseksi tulevaisuuteen .	O
Portugaliin pohjautuvia kreoleja puhutaan ensisijaisina kielinä Verdellä Kap ja osassa Guinea-Bissauta .	I
Kekkonen johti virkakautensa viimeiseksi jääneen presidentin esittelyn perjantaina valtioneuvostossa 4. syyskuuta 1981 .	I
HPA-akselin toimintaa on heikentynyt , jolloin syntyy tavallaan negatiivinen kehä , jossa normaali hypotalamus-aivolisäke-lisämunuaiskuori-akselin vaimennus ei toimi .	O
Hänellä ei ollut todettu mitään psyykkistä häiriötä tai muuta vastaavaa .	O
Ympärysvallat aloittivat rauhansopimuksen seurauksena intervention bolševikkien Venäjälle vastaisia voimia tukeakseen .	I
Kreikkalaisten enemmistö puhuu kreikan kieltä ja kuuluu ortodoksiseen kirkkoon .	O
Erittäin väkevä ja noin 260-asteinen kuuma rikkihappo sen sijaan liuottaa myös lyijymetallin täydellisesti .	O
Vuonna 2012 niissä kaikissa arvioitiin olevan 250 000 – 300 000 asukasta .	O
Shakira soittaa itse kitaraa ja konserteissaan hänen suosikkikitaramallinsa on Fender Mustang .	I
Tämän vuoksi taulukossa seuraavassa tiedot kuninkaista ennen Eerik XI:n jälkimmäistä hallintokautta ovat vaaleankeltaisella taustalla ja heidän nimensä ovat kaarisulkeissa .	I
Hämeenlinnan nykyisellä alueella olevat keskiaikaiset harmaakivikirkot ovat hyvä esimerkki ylläpitämästä seurakuntien rakennustaiteesta .	I
1960-luvulla löydettiin muun kvasaarit muassa , pulsarit ja kosminen taustasäteily .	I
Kun kommunistit perustivat Kiinan kansantasavallan vuonna 1949 , Pekingistä tuli maan pääkaupunki .	O
Paavi Paavali III kutsui koolle Trenton kirkolliskokouksen ja paavi lähetti Nuntius Vergerion Lutherin luokse marraskuussa 1535 .	O
Katkonaisten fraasien sijaan heidän improvisaationsa muodostuivat pitkistä tasaisten kahdeksasosanuottien jatkumoista .	O
Itävallassa on kuitenkin jalkapallo .	O
valvoivat Kuninkaat myös toisiaan .	I
Ne ovat ainoita nisäkkäitä , joilla on siivet ja jotka osaavat lentää , ja siksi niiden lahkosta onkin toisinaan käytetty nimitystä siipijalkaiset .	O
Fantasyland , Tomorrowland , ja Adventureland Frontierland .	I
Pluton pinnalla arvioidaan olevan metaanijäätä .	O
Karjalankannas sekä sen eteläpuoliset alueet luterilaistuivat ja suomalaistuivat merkittävästi , niin että Nevanlinnan ympäristön maalaisasutus koostui suurimmaksi osaksi inkeriläisistä .	O
Samoin muinaisskandinaavin murteet ovat norjan , ruotsin , ja tanskan islannin kantakieltä .	I
2010 Vuonna monsuunisateiden aiheuttamat tulvat vaikuttivat miljoonien ihmisten elämään .	I
Tutkijat lähtevät usein siitä , että maksaja on luonnollinen henkilö .	O
Kulttuurivallankumouksen aikana Kiina sulkeutui entistä enemmän itseensä .	O
Se ei kuitenkaan varsinaisesti edennyt suurimpia kaupunkeja pidemmälle ennen seuraavaa vuosikymmentä .	O
Kolmoskanava aloitti joulukuussa 1986 .	O
Kansallisen komission puolustuksen puheenjohtajan virka julistettiin vuonna 1998 valtion korkeimmaksi asemaksi .	I
Alkuluku on lukua 1 suurempi luonnollinen luku , joka ei ole jaollinen muilla positiivisilla kokonaisluvuilla kuin yhdellä itsellään ja .	I
Maankohoamisen vaikutuksesta yhteys Päijänteeseen katkesi , ja Saimaasta muodostui taas erillinen järvi , joka mursi kaksi lasku-uomaa Kymijokeen , joka oli myös Päijänteen lasku-uoma .	O
Kuntakokouksen esimieheksi valittiin Wiurilan kreivi August Armfelt .	O
Johannes Virolainen nousi eduskuntaan ensimmäisissä sodanjälkeisissä vaaleissa 1945 .	O
Sitä ennen he olivat viettäneet muutaman päivän Belgiassa ja Hollannissa .	O
Kanadan taiteet ovat käytännössä vasta 1900-luvulla alkaneet saada omaleimaisia piirteitä .	O
2. joulukuuta vietettiin Razzlen syntymäpäiviä , mutta pian Monroen jalka paheni , ja viisi jouduttiin keikkaa perumaan Monroen sairausloman takia .	I
Jyväsjärvellä on lyhyitä muutaman tunnin illallisristeilyjä ja Päijänteen vesistöalueella myös pidempiä risteilyjä .	O
Ilmalaivoja kehitettiin voimakkaasti varsinkin Saksassa vuosina 1900 – 1936 .	O
Rikollisuuteen sekaantuivat ennen kaikkea Norjan mustan ” sisäpiirin ” jäsenet , Euronymouksen omistamassa Helvete-musiikkikaupassa Oslossa kokoontuneet nuoret muusikot .	I
Turbulenssi kaasun on tai nesteen virtauksen nopeaa nopeuden ja suunnan muutosta ajan suhteen eli heilahduksia .	I
Jyväskylä oli vielä 2000-luvun alussa ennen alueliitosta pinta-alaltaan pieni sekä suomalaisittain varsin tiiviisti rakennettu kaupunki .	O
Tähysmiinat Ottawan sallitaan sopimuksessa .	I
Tuusniemi erosi joulukuussa Koillis-Savon 2007 kansanterveystyön kuntayhtymästä .	I
Gelimer puolestaan oli lähettänyt Gibamunduksen sukulaisensa turvaamaan Karthagon , mutta hunnit kohtasivat Gibamunduksen osaston , kukistivat sen ja surmasivat Gibamunduksen .	I
Myös Suomen Cupista on kultaa tullut kahdesti , sekä hopeaa vuonna 2006 .	O
Hyvänä esimerkkinä on Jokioisten Museorautatie , joka Jokioisten liikennöi ja Humppilan välillä museoliikenteessä entisellä	I
Kylmän sodan on syntyä haluttu lännessä perinteisesti vierittää Josif Stalinin niskoille , mutta luottamuspula oli pääasiassa molemminpuolinen .	I
Jatkosodan aikana Rautavaara sai parin viikon lomia opiskelua varten , jolloin hän kävi kursseja SF:n filmikoulussa ja Suomen teatterikoulussa .	O
Saksassa opiskelijat kuitenkaan eivät saaneet työläisiä tukemaan heitä kuten Ranskassa .	I
Eteläisestä osasta muodostui lopulta itsenäinen valtio Irlanti ja pohjoisesta Pohjois-Irlanti osasta .	I
Vuonna 1910 koskamolaiset tekivät taas näennäisen ulkonaisen sovun hurulaisten kanssa ja heidän puhujansa päästettiin taas saarnaamaan hurulaisten rukoushuoneelle .	O
Supikoiria elää myös lähellä ihmisasutuksen , ei kuitenkaan kaupunkien keskusta-alueilla .	I
Käsite ” rotu ” tuli kielenkäyttöön 1700-luvulla kotieläinjalostuksesta .	O
Sisältö voidaan kohdentaa tarkemmin kuluttajalle kullekin ja tätä kautta kohentaa tämän siitä saamaa käyttäjäkokemusta .	I
Seuraavana päivänä tarkasti Napoleon joukkojaan Mars-kentällä .	I
Esimerkiksi Suomessa itsemurhakuolleisuus on vähentynyt aluevertailussa suorassa suhteessa masennuslääkkeiden käyttöön alueella .	O
Viime aikoina ollaan kuitenkin pyritty kehittämään menetelmiä , joilla kausaalipäättelyä pystytään tekemään myös havainnoivassa tutkimuksessa .	O
Nykyään 3G -verkkojen perusominaisuuksia ovat nopeat datayhteydet jotka on toteutettu HSPA-perheen HSDPA ja HSUPA-tekniikoilla .	O
Peli päättyy tasan myös , jos :	O
Itsetyydytykselle on monia lempinimiä ja kiertoilmauksia .	O
Jäätteenmäen jouduttua eroamaan Irak-vuodon vuoksi Vanhanen valittiin pääministeriksi kesäkuussa ja keskustan puheenjohtajaksi ylimääräisessä puoluekokouksessa 2003 lokakuussa .	I
Näin ATV jäi valtakunnallista vaille lähetyslupaa .	I
Säätyvaltiopäiville 1863 tiedusteltiin tehdä mahdollisuutta anomus Suomen kauppalipusta , mutta esitystä ei otettu käsiteltäväksi , ja näin Suomi joutui käyttämään Venäjän kauppalippua koko Suomen suuriruhtinaskauden ajan .	I
Siinä käytettiin enemmän valmiiksi sävellettyä materiaalia ja oli siinä vaikutteita eurooppalaisesta taidemusiikista .	I
todetaan Niissä hevosen kilpailukypsyys eli ravivarmuus , nopeus ja ratakäyttäytyminen .	I
Vesivoimaa hankitaan usein patoamalla suuret määrät vettä tekojärviksi , jolloin saadaan keskitettyä suuret määrät energiaa hydrostaattiseksi paineeksi .	O
Naisia tuomitaan kuolemanrangaistukseen huomattavasti miehiä harvemmin .	O
Balkanin puolen suurimpia Tonavan sivujokia ovat Kupa , Sava , Krka , Una ja Morava .	O
Valoviikot ovat puolestaan jo järjestetty vuodesta 1966 .	I
Koivisto tuki Holkeria niin voimakkaasti , että hän oli valmis nimittämään jopa kokoomuksen vähemmistöhallituksen Holkerin johdolla .	O
Tallinna ( , venäjäksi Таллин , aikaisemmin saks .	O
Sotien välisenä aikana vauraaseen Katowicen kaupunkiin rakennettiin modernismia rakennuksia edustavia kuten Puolan ensimmäinen pilvenpiirtäjä .	I
Mittauksia tulee suoritettaessa myös huomioida tilojen osastoinnit .	I
Gazan Hamasin kaistalle raketti-iskujen takia .	I
Vaihdottomat ja suorat ovat yhteydet matkustajan kannalta houkuttelevimpia .	I
Agoralta lähtivät tiet eri puolille kaupunkia .	O
Vuoden 1882 aikana hän ehti olla Algeriassa , Monte Carlossa , Vevyssä ja Argenteuilissa .	O
Kolmeenkymmeneen heimoon kuuluvat beduiiniarabit ovat myös muslimeja ja asuvat harvakseltaan eteläosien aavikoilla .	O
Ehkä tunnetuin shakkivariaatio on entisen maailmanmestari Bobby Fischerin viimeistelemä Fischer random , joka tunnetaan myös nimellä Chess960 sen pelinaloitusasemien lukumäärän mukaan .	O
Joulupukista nimitystä käytetään Father Christmas ( ” Isä Joulu ” ) .	I
Indonesian korkein kansanedustajisto on Neuvoa-antava kansankokous ( MPR ) .	O
1950-luvun puolivälissä Monroe opiskeli New Yorkissa näyttelemistä Strasbergin Lee johtamassa The Actors Studiossa .	I
Vuonna 1971 Lin väitettiin Biaon suunnitelleen Maon murhaa ja vallankaappausta .	I
( a ) tarkoitetaan kuvausta missä formula _ 2 on luonnollisten lukujen joukko ja formula _ 3 mikä tahansa lukujoukko .	O
vaivalla Suunnattomalla ja sukututkijoiden avustuksella	I
Kannabiksen käyttö voi heikentää siemennesteen laatua , jopa aiheuttaa lapsettomuutta .	O
Tämän tehtävän hän voi poikkeusoloissa luovuttaa toiselle Suomen kansalaiselle , nykyisin kuitenkin vain valtioneuvoston esityksestä .	O
Vuodesta 1947 lähtien oppivelvollisuus on käsittänyt ala- ja yläasteen , jotka kestävät yhteensä yhdeksän vuotta ( 6 – 15-vuotiaat ) .	O
AlphaGon myötä se kesti 19 vuotta .	O
Eduskuntavaaleissa 2015 hän asettui uudelleen ehdolle tuli ja jälleen valituksi kansanedustajaksi .	I
suvullinen Varsinainen lisääntyminen tapahtuu aina gametofyyttien kesken .	I
Kolme Irakin tasavaltalaiskaartin divisioonaa ylitti maiden välisen rajan .	O
Bartolomeu Dias kiersi ensimmäisenä Hyväntoivonniemen 1487 .	O
Tämä oli suurempaa osa mediakeskustelua	I
Senaatti jakoi sympatiat Caesarin murhaajien kanssa ja vastusti Antoniusta , joka oli nimitetty Makedonian maaherraksi .	O
Vuonna 334 eaa . Parmenion vasenta johti siipeä Granikosjoen taistelussa .	I
Mekassa käy vuosittain 2,5 noin miljoonaa muslimia pyhiinvaelluksella .	I
Epäorgaaninen kemia muotoutui vastaavasti muiden kuin hiiliyhdisteiden kemiaksi .	I
Muhammedin heimoa quraišeja edustanut Umaijadien dynastia hallitsi Damaskoksesta käsin arabien maailmanvaltaa vuosina 661 750 – .	I
Nuri al-Maliki jatkoi oikeuden päätöksellä virkaatekevänä pääministerinä .	O
Punaiset yrittivät korjata heikkouksiaan muun muassa perustamalla Helsingin Kallion sotakoulun , tarkoituksena jonka oli kouluttaa upseereita punakaartin käyttöön .	I
Tyypillisimmät muodostajat aluskasvillisuuden ovat mustikka ja puolukka , sekä sammalet ja jäkälät .	I
Uusien ydinreaktioiden puutteessa alkaa ydin luhistua kasaan oman painovoimansa vaikutuksesta .	I
Vallankumouksen katsotaan päättyneen vuonna 1799 , jolloin kenraali Napoleon Bonaparte nousi valtaan sotilasvallankaappauksella .	O
Ecuadorin tekivät intiaanit platina-kultaseoksista koruja jo varhain .	I
Kreikan on talous ollut pitkään alijäämäinen .	I
Kokoomuksen parlamentaarikoista eniten mietintöjä teki Alexander Stubb .	O
Ruotsin kuninkaan Kaarle IX:n huhtikuuta 8. 1605 perustama	I
Suomen ensimmäinen presidentti oli Kaarlo Juho Ståhlberg 1919 – 1925 .	O
Sodan päätyttyä kokoontuivat voittajavaltojen johtajat neuvottelemaan rauhanehdoista Pariisiin .	O
Esimerkiksi suihkukoneiden polttoaine standardisoitiin ( Jet 8 Propellant tai Nato-koodi F-34 ) .	I
Videopelin pelaamiseen tarvitaan alusta , joka voi olla esimerkiksi henkilökohtainen tietokone , pelikonsoli , käsikonsoli tai matkapuhelin .	O
Eniten soita on Tampereen koillisosissa .	O
Vähiten massiivisten tähtien elämänkaari loppuu loppuessa polttoainevedyn , ja niiden hiljainen jäähtyminen alkaa .	I
Ulkoministeriön alivaltiosihteerinä tuolloin toimineen Keijo Korhosen mukaan suurlähettiläs Vladimir Stepanov sanoi hänelle itsenäisyyspäivän vastaanotolla 1978 , että ohjelma on törkeää Neuvostoliiton häpäisemistä ja Korhonen kantaa siitä vastuun .	O
Esimerkiksi Vantaanjoessa sen elpymiseen ovat vaikuttaneet joen puhdistuminen ja Vanhankaupunginkoskeen tehdyt muutokset .	O
Eläimien sympatrinen lajiutuminen vaatii yleensä perinnöllisten erilaisuuksien ja valikoivan parinmuodostuksen kehittymisen , jotta lisääntymiseste voisi kehittyä .	O
Hän hallitsi maata aina vuoteen 1795 asti , jolloin hän luopui kruunusta kunnioituksesta isoisäänsä Kangxia kohtaan , koska ei halunnut hallita tätä kauemmin .	O
Islamilaisen Dawa-puolueen Saddam Husseinia vastaan 1982 tekemän murhayrityksen jälkeen al-Dujailin šiiakylä 60 kilometriä Bagdadin pohjoispuolella hävitettiin ja 148 kyläläistä teloitettiin .	O
Kansalliskirjasto Suomessa toimii Helsingin yliopiston erillislaitoksena .	I
Kaupungissa on lisäksi vuonna 1976 avattu metro .	O
Häkämies oli todennut , että Suomen suurin turvallisuuspoliittinen haaste on ” Venäjä , Venäjä ja Venäjä ” .	O
Hän alkoi myös suunnitella uusia valloituksia .	O
Yhtyeen kappalelistaksi suunniteltiin Hanoi Rocksin ja Foo Fightersin hittejä sekä McCoyn uusia sävellyksiä .	O
Pelin päättyessä molemmat pelaajat laskevat valtaamansa alueet ja vangitsemansa vastustajan kivet .	O
Vietnamin sodan aikana Pohjois-Vietnamin kaksi merkittävintä olivat liittolaista Neuvostoliitto ja Kiina .	I
Toinen syy on brittiläinen imperiumi , jonka myötä englanti levisi maapallon eri kolkkiin .	O
Karhun jälkijono muistuttaa ilman kenkiä kävelevän ihmisen jälkiä .	O
on Kanadanmajavalla 40 ja euroopanmajavalla 48 kromosomia .	I
Juno oli avioliiton , äitiyden ja naisten suojelija .	O
Brasiliaan kuuluvat myös Atlantin saaret saariryhmät ja :	I
Tukholma on Ruotsin suurin opiskelijakaupunki opiskelijoiden määrällä mitattuna .	O
Lopulta hunnit sekasortoisena ajettiin joukkona pakoon .	I
Hän sai SAT-kokeessa huipputuloksen 1590 / 1600 pistettä .	O
He hallitsivat suurinta osaa maasta 1271 , jolloin perustivat he Yuan-dynastian .	I
Adjektiivien ja substantiivien taivutuksen tulee täsmätä toisiinsa nähden .	O
Lü joutui kuitenkin epäsuosioon ja hänet karkoitettiin pakotettiin ja itsemurhaan .	I
Kesäisin Rikalanmäellä ja Vaskiolla toimii kesäteatterit .	O
vaikutti Taustalla Max Jakobsonin epäonnistuminen YK:n pääsihteerikilvassa hieman aiemmin .	I
Romani-identiteetin ovat pohjana arvot ja etiikka , joihin kuuluvat yhteisöllisyys , vastuu , veljeys , kunnioitus , usko Jumalaan , hyvään ja pahaan sekä romanikielen säilyttäminen .	I
Velho Gandalf Harmaan epäilyt ovat heränneet aiemmin , sillä Bilbo on jo epätavallisen vanha , ja katoamistemppu vahvistaa niitä .	O
Konetta alettiin kunnostaa 2010 syyskuussa Keski-Suomen ilmailumuseossa .	I
Fuusiosta ei tullut jazzin uutta valtavirtaa , vaan useat keskeisistä nuorista jazz-muusikoista ovat pitäytyneet bebop-vaikutteisessa jazzissa akustisessa .	I
Erikoiset , ydinjoukko , tavalliset ( häilyvät ) , mutkikkaat ja vihamieliset .	O
Yhtyeen menestyksen takana olivat pitkälti Gösta Sundqvistin kirjoittamat kappaleet .	O
Matteuksen , Luukkaan ja Johanneksen evankeliumien mukaan isän Jeesuksen nimi oli Joosef .	I
Ison-Britannian valtio sai merkittäviä tuloja kassaansa teekaupasta saaduista tulli- ym. tuloista .	O
Harrison riitautui puolueensa kanssa vuonna 1882 , kun republikaanit ajoivat kongressissa siirtolaisten kiinalaisten maahanmuuton kieltävää Chinese Exclusion Act -lakiehdotusta .	I
Iran ja Venäjä saivat myös neuvoteltua 2,5 miljardin dollarin sopimuksen junavaunuista .	O
Useimmat skandaalissa ryvettyneet henkilöt erotettiin viroistaan tai vietiin oikeuteen vasta Garfieldin kuoleman jälkeen .	O
Yleinen arvonlisävero on 24 prosenttia , pääomatulovero 30 tai yli 40 000 euron pääomatuloista 32 prosenttia ja maksama yritysten yhteisövero 20 prosenttia .	I
Fantasia sarjamurhaajien on kehittymisessä erittäin tärkeää .	I
Saddamin vanhimmat pojat ammuttiin tulitaistelussa Mosulissa 22. heinäkuuta 2003 .	O
Ensimmäisiä globalisaatioita lienee ollut nykyihmisen levittäytyminen maapallolla .	O
Xin mukaan kiinalainen malli talouskasvusta kommunistihallinnon alaisuudessa on kukoistavaa ja on antanut vaihtoehdon uuden muille kehittyville maille .	I
Vuonna 2017 Italian valtionvelka suhteessa bruttokansantuotteeseen oli 131,6 prosenttia .	O
Kyseessä on heidänkin mukaansa lähinnä määrittelykysymys .	O
Nykyisin sekä palestiinalaiset että israelilaiset ovat yhtä mieltä siitä , ettei intifadan syynä ollut ainoastaan Sharonin toiminta .	O
Nieriä muistuttaa ulkomuodoltaan lohta ja taimenta amerikkalaisperäisiä sekä lähisukulaisiaan harmaanieriää ja puronieriää .	I
Valtuutettu vastaanottaja voi helposti purkaa viestin salauksen avaimella , jonka salatun viestin lähettäjä antoi hänelle .	O
Tänä kautena hänen filosofiansa kehittyi täyteen kypsyyteensä .	O
Lewontinin näkemystä on kritisoitu , ja sitä on virhepäätelmänä pidetty .	I
Neuvostoliitossa vuoristoista vaihtelivat tasaisiin alankoihin .	I
Yhdynnän voi suorittaa monessa asennossa ja monella tavalla , riippuen osapuolten toiveista ja kokeilunhalusta .	O
Hyde oli järjestänyt Monroelle lyhytaikaisen sopimuksen 20th Century kanssa Foxin , mutta studion johtaja Darryl F. Zanuck ei edelleenkään uskonut tähtösen menestyvän .	I
Äänestyksessä toiseksi sijoittui 29-vuotias helsinkiläinen eduskunta-avustaja Arhinmäki Paavo .	I
Saksassa HDTV ei kuitenkaan ole menestynyt toivotulla tavalla .	O
Monien rotujen historia tunnetaan tarkasti ja tiedetään miten ne on jalostettu tiettyyn erikoistarkoitukseen .	O
Saksassa ja Tšekissä toiminta on päässyt pisimmälle , molemmista maista jääpallo oli jo 1900-luvun alussa hävinnyt , mutta maat on nähty uudestaan kansainvälisillä kentillä .	O
TNS Gallupin viittä suurinta puoluetta koskevassa mielipidekyselyssä syksyllä 2008 kokoomukseen suhtauduttiin myönteisimmin .	O
Isä kuoli puoli vuotta pojan ennen syntymää .	I
Zhuangzin moniarvoisuus heikosti sopii yhteen Kiinassa perinteisen poliittisen auktoriteetin kanssa .	I
Bushin Yhdysvaltain presidentinvaaleissa 1992 syksyllä .	I
Nykyisen alkuräjähdysteorian mukaan suurin heliumista osa on kuitenkin syntynyt jo 1 – 3 minuutin kuluessa alkuräjähdyksestä .	I
Provinssi käsitti suurin piirtein nykyisen Tunisian ja osan Algeriaa .	O
Antonius valmistutti valtaistuimet kultaiset itselleen ja Kleopatralle Aleksandrian Gymnasioniin .	I
Ryanairia kohtaan on esitetty myös kritiikkiä huonosta asiakaspalvelusta , lentäjien tiukoista työjärjestelyistä sekä liian vähällä varapolttoaineella lentämisestä .	O
Kommunistisia tai sosialistisia maita on syytetty toisinajattelijoiden vainoamisesta ja ihmisoikeuksien rikkomisesta .	O
Sen jälkeen kaikki hänen elokuvansa on tuotettu oman hänen tuotantoyhtiönsä alla .	I
Noin prosenttia 85 väestöstä elää taajamissa .	I
Arrianoksen mukaan taisteluun osallistui Aleksanteri Suuren armeijassa makedonialaisia ja kreikkalaisia noin 7 250 ratsumiestä ja 40 000 jalkamiestä .	O
Maassa alkoivat välittömästi lähes eri osapuolten väliset taistelut .	I
SI-järjestelmän mittayksiköitä voi käyttää maailmanlaajuisesti , ja useissa maissa lainsäädäntö määrää niiden käytön .	O
Massa ja siihen kiinnitetty magneetti jäävät jälkeen maanpinnan liikkeestä , jolloin kelan ja magneetin välisestä suhteellisesta liikkeestä syntyy kelaan pieni sähkövirta .	O
Aivotutkimuksen kannalta paras aloitusikä vieraan opettelulle kielen on noin kolme vuotta , sillä siinä iässä lapsen äännekartta ja koko kielen havaitsemisen järjestelmä ovat vielä erittäin muovautuvaisia .	I
Siitä otettiin säkeistö jo Viron itsenäisyysjulistukseen 1918 .	O
Tammikuussa 1991 Tšekkoslovakia hyväksyttiin Euroopan neuvoston jäseneksi .	O
Uudessa Linuxissa oli käyttöliittymä graafinen ja toimiva verkkojärjestelmä .	I
Lappeenrannan teknillisen yliopiston laskelman mukaan ydinvoima on Suomen olosuhteissa halvin toiseksi sähköntuotantomuoto tuulivoiman jälkeen .	I
Rakennusalalla on työvoimapula ja kokonaistyöttömyys laskee hitaasti .	O
Kasteen jälkeen avautuivat taivaat ja kyyhkynen laskeutui Jeesuksen päälle .	I
Cook antoi tuolloin ” löytämälleen ” saariryhmälle Sandwich nimen Islands .	I
Keskiajan filosofia olikin pääasiassa uskonnollispainotteista .	O
Siksi hän lähetti yhden mittarinsa Islantiin talveksi , joka hänen epäonnekseen tosin oli leuto .	O
Japanilla on kuitenkin käytännössä ollut 1950-luvulta lähtien asevoimat , joita kutsutaan itsepuolustusvoimiksi ( ) ja jotka ovat teknisesti osa maan poliisivoimia .	O
Osavaltion merkittävin saari on Atlantin Long Island , joka on nykyään osa New Yorkin metropolia .	O
arvaus Tämä osoittautui hyödylliseksi .	I
Tuolloin jo maan suurimmaksi kaupungiksi kasvanut Helsinki alkoi erottua entistä selvemmin muista Suomen kaupungeista .	O
2008 Vuonna maan kotimaisesta sähköstä kaikkiaan 26,7 prosenttia tuotettiin uusiutuvilla energiantuotantomenetelmillä .	I
Tämä tarkoitti sitä , että ohjelmat voitiin sijoittaa vain tiettyyn keskusmuistia kohtaan , ja ohjelma pystyi käsittelemään mitä muistinpaikkaa tahansa .	I
Vuonna 1988 rekisteröitynyt säätiö oli saakka 2010-luvulle SMP:n ajan johtohenkilöiden hallinnassa .	I
Tämä johtuu osin jo kysymyksenasettelujen laajentumisesta .	O
Spartan valtiojärjestys , jonka säätäminen perimätiedon mukaan liittyy Lykurgoksen nimeen , oli kuitenkin pitkän kehityksen tulos .	O
Poikasten silmät aukeavat 21 päivän iässä , ja emo imettää poikasia asti neljäviikkoisiksi .	I
Sen sijaan ennen temppelin pyhittämistä on tapana järjestää Temppelin avoimet ovet , joissa myös kirkkoon kuulumattomat pääsevät tutustumaan temppeliin opastetuilla kiertokäynneillä .	O
Ahvenanmaan peruskallio on enimmäkseen punertavaa karkearakeista graniittilajia , ahvenanrapakiveä .	I
Siirtomaavaltojen paluuta seurasi itsenäistyminen ja valtion nousu .	O
Platonin oli oppilaina myös naisia .	I
Forssassa on 110 puistoa , joiden yhteenlaskettu pinta-ala on 303 hehtaaria .	O
Lasten ei tullut tietää omia vanhempiaan eikä vanhempien omia lapsiaan .	O
alueeseen Plákan voidaan lukea myös Monastiráki sekä Akropoliin koillisrinteessä sijaitseva pieni Anafiótikan alue , joka muistuttaa rakennustyyliltään perinteistä kykladista saaristokylää .	I
Räjähdyksen jälkihoitoa on myöhemmin puitu julkisuudessa .	O
Hän toimi presidentin sijaisena Eisenhowerin sairauslomien aikana , tämä järjestely kirjattiin myöhemmin perustuslakiin .	O
Valtiopäivillä oli varsinkin aateliston taholta odotettavissa vastarintaa , sillä se suhtautui penseästi kuninkaan vahvaan valta-asemaan .	O
Malesian parlamentti on kaksikamarinen .	O
Tummissa vesissä , etenkin paljon humusta vesistöissä sisältävissä ahvenet saattavat olla myös ruskeankeltaisia .	I
Uraaninapit pinotaan sauvoiksi ohutseinämäisten zirkoniumputkien sisälle .	O
Tällainen passiivinen näyttörakenne tulee epäkäytännölliseksi , kun elementtien määrä lisääntyy .	O
Maailmankaikkeus siis vaikuttaisi olevan paperimaisen laakea .	I
Hänellä oli neljä lasta : tytär Johanna Tarja Leskisen kanssa , poika Leevi ja tytär Eeva-Maaria Annele Salosen kanssa sekä yksi avioton poika Joona .	O
Vuodesta jäljellä on 217 päivää .	I
Radio Pooki on näin ollen nykyisin osa Bauer Media Oy:tä , jonka omistaa Bauer Media Group .	O
Esimerkiksi Valko-Venäjän ” huonoon valoon saattamisesta ” , kehityksen ” petollisesta ” kuvaamisesta tai ” presidentin arvostelemisesta ” voi seurata rikossyyte .	O
Salametsästyksestä tehtiin kuolemanrangaistuksen alainen rikos ja kuninkaallisen metsän lähellä kylä oleva vapautettiin veroista , mutta heidät velvoitettiin ruokkimaan alkuhärkiä .	I
Suosituinta lihaa on sianliha , jota nautitaan tavallisimmin ja perunan haudutetun hapankaalin kanssa .	I
Tolkien komennettiin lyhyen koulutuksen jälkeen Ranskaan länsirintamalle , jossa hän palveli viestiupseerina ja osallistui Sommen taisteluun .	O
Cante jondo , syvä laulu , kertoo rakkaudesta , kuolemasta ja inhimillisistä tunteista yleensä ja on ja hitaampi läpituntevampi .	I
Nimen Net-osa viittaa Usenetiin , jonka kautta kehittäjät jakoivat koodia .	O
Hajanaisuudestaan huolimatta miesliikkeen puheenvuorot ovat saaneet mediahuomiota .	O
Ruotsin kuningas Kustaa III laski kruunulinnan vuonna peruskiven 1775 .	I
Saimaannorppa luokitellaan erittäin uhanalaiseksi .	O
Uudistusmielisten republikaanien , kuten tulevan presidentin Theodore Rooseveltin , silmissä Clevelandia kuitenkin arvostettiin .	O
Johdinauto on yleinen Keski- ja Itä-Euroopassa , mutta Länsi-Euroopassa ne ovat selvästi harvalukuisempia .	O
Detroitissa otettiin käyttöön ensimmäiset vuonna liikennevalot 1920 .	I
Jotkut heistä kaupunkisodassa käyttivät etenemiseensä hyvin näyttäviä lento- tai tavallisia kuperkeikkoja .	I
Suomessa tuotetusta supikoiraturkiksesta käytetään nimitystä ” suomensupi ” .	O
Hänen mieltään painamaan rupesi suunnaton syntitaakka , joka oli alkanut karttua jo aivan lapsuudesta ja nuoruudesta alkaen .	I
Koska supikoiran talviuni alkaa myöhään päättyy ja jo varhain keväällä , se voi toisinaan nukkua samassa luolastossa myöhemmin heräävän mäyrän kanssa .	I
Kristoffer Kolumbus ( , , 1451 Genova , Genovan tasavalta – 20. toukokuuta 1506 Valladolid , Kastilian kruunu ) oli genovalainen tutkimusmatkailija .	O
Se aloitetaan apurakettien pian irrotuksen jälkeen ja sukkulan päämoottorien voima käytetään kurssimuutokseen .	I
Kirjettä Britannian säilytetään Imperial War Museumissa .	I
Pari sai kaksi lasta , tyttären ja pojan .	O
Johannesburgin lentokenttä on koko eteläisen Afrikan lentoliikenteen keskus .	O
Aluksi harjoitettiin kaskenpolttoa , joka väistyi 1600-luvulla peltoviljelyn ja tervanpolton tieltä .	O
Valmistuessaan se olisi ollut Nokian ensimmäinen kosketusnäyttöpuhelin jossa oli kynäohjaus ja monipuoliset multimediasovellukset .	O
Silloin edellisestä viestistä lainattu osa on merkitty codice _ -merkillä 7 lainatun rivin edessä .	I
Epäorgaaninen ärsyttää elohopea ihoa ja voi jo lyhyen hengityksen kautta altistumisen aikana aiheuttaa keuhkotulehduksen .	I
Sparta oli itseensä sulkeutunut kaupunki- ja sotilasvaltio , joka oli kuuluisa ankarasta yksipuolisesta ja sotilaskasvatuksesta ja armeijastaan .	I
Luokittelu perustuu Britannican Encyclopedia ” artiodactyl ” artikkelin verkkoversioon ( 12.2.2009 ) .	I
Räjähdykset lennättivät kuumia polttoaineen ja grafiitin palasia ympäri laitosaluetta , ja ne sytyttivät useita tulipaloja , mukaan lukien kolmosreaktorin rakennuksen bitumikaton .	O
Yhdistyneet kansakunnat ( lyhenne YK ) on maailmanlaajuinen hallitusten välinen yhteistyöjärjestö , joka perustettiin 24. lokakuuta 1945 San Franciscossa Kansainliiton korvaajaksi .	O
Se on vetäytymässä etulinjasta , ja aikoo siirtää vastuun sotilastoimista Etelä-Korealle vuonna 2012 .	O
Numerot - liczby < br > jeden - yksi < br > dwa - kaksi < br > trzy - kolme <	O
ovat Viittaukset lähinnä runollisia eivätkä selkeitä teologisia opetuksia .	I
Alueelliset hallitsijat alkoivat muodostaa vähitellen itsenäisiä poliittisia ja taloudellisia yksiköitä ja valtakunta alkoi hajaantua .	O
Vuonna 2005 maailman metrojärjestelmä käytetyin oli yhteensä 2,815 miljardia matkustajaa palvellut Tokion metro .	I
Kantoaika pitenee , jos oli naaras tullut raskaaksi heti edellisen poikueen synnyttä imetysaikana .	I
Monet muutkin hävittäjälentäjät olivat maailmansodan kokeneita veteraaneja .	O
Kiinan suurimmissa sanakirjoissa on noin 50 000 merkkiä , mutta niihin lukeutuu paljon vanhoja , käytöstä poistuneita ” kuolleita ” merkkejä .	O
1100-luvulla nykyisen kuninkaallisen linnan mäelle rakennettiin linnoitus .	O
Useimmilla eläimillä on ainakin tietyntyyppinen hermosto , mutta kaikkein alkeellisimmilta hermosto eläimiltä puuttuu täysin ( esim. sienieläimet ) .	I
taas Teollistuminen teki paavista maailmanlaajuisesti tunnetun .	I
Engels saapui marraskuussa Lontooseen 1849 .	I
Hitchcock Alfred oli ollut jo useita vuosia tyytymätön Selznickin kanssa tekemäänsä sopimukseen .	I
Aluksi teokset olivat värikkäitä , 1950-luvulla mutta ne muuttuivat tummiksi , osittain mustavalkoisiksi .	I
Tämä noin on 40 prosenttia väestöstä .	I
Alankomaiden Antillit marssi Alankomaiden lipun alla .	O
Hän valitsee kerrallaan oikean määrän karvoja muotoilee ja tukon oikean muotoiseksi pienemmässä sormustimessa .	I
Keskiajalla feodaaliyhteiskunnan malli levisi Ranskasta muualle Eurooppaan .	O
Linja-autojen korirakenteessa siirryttiin puusta teräkseen ja 1960- 1970-lukujen aikana .	I
Santa Rosa -alusta vuonna julkaistiin 2007 .	I
Samaan aikaan väkeä saapui Pohjois-Suomeen myös sulana ollutta Norjan rannikkoa pitkin .	O
Pietari oli venäläisen kulttuurielämän keskus erityisesti sen 200-vuotisen pääkaupunkiajan , jolle sijoittui venäläisen kulttuurin kulta-aika .	O
Tunnuksen musiikin sävelsi Jukka Tiensuu .	O
Haitissa tuhosi pääkaupunki Port-au-Princen ja aiheutti lähes 000 300 kuolonuhria .	I
Tällöin toteutui nykypäivän ihanne omakotitaloasumisesta hyvien ja ympäristöystävällisten kulkuyhteyksien päässä .	O
Krypton löytyi vuonna 1898 , kun William Ramsay ja Morris Traves argonin löydettyään päättelivät että seuraava alkuaine olisi piilossa jäljelle jääneessä seoksessa .	O
Hankkeen aloitti majuri Carl Christian Rosenbröijer esittämällä sitä Laukaan 1823 pitäjänkokouksessa .	I
Kummassakin tapauksessa mielipiteessä yleisessä valtiokoneiston propaganda teki ideologioista – kommunismista ja kapitalismista – voimakkaan pejoratiivisia ja tunnepitoisia ja katkaisi niiden yhteydet todellisiin poliittisiin ja taloudellisiin teorioihin .	I
Vuoden 1956 presidentinvaaleissa Kekkonen , joka oli pääministerinä muun muassa luovuttanut Suomeen paenneen Viron vastarintaliikkeen jäsenen Neuvostoliittoon , sai suostuteltua KGB:n tukemaan häntä .	O
Tähän on vaikuttanut korkea työttömyys .	O
Hän voitti vaalit ja toimi virassa seuraavien kahden kauden ajan .	O
Kaupankäynnin lisäksi myös kristinuskoinen lähetystyö oli yksi eurooppalaisten motiiveista tulla Kiinaan .	O
Puolalaisen julistetaiteen mestareita ovat Henryk Tomaszewski Waldemar ja Świerzy .	I
Vanhassa testamentissa hänet tunnetaan nimellä Jehova , joka siis on erillinen persoona kuin Isä .	O
Hitlerin pitämien puheiden ja esitelmien saaneen sanotaan helposti sotilaiden mielenkiinnon .	I
Teknomusiikin harrastajat ja siitä kirjoittavat journalistit tekevät yleensä selvän eron teknon , housen ja trancen välille .	O
Kirchhoffin mukaan funktion keksiminen olisi todella tärkeää koko fysiikan kannalta .	O
Saksalaisten päämotiivina tilanteen rauhoittamiseen lienee ollut länsiliittoutuneiden avustussuunnitelmat , jotka uhkasivat rautamalmin saantia Pohjois-Ruotsista .	O
Näiden on yläpuolella vielä liittovaltion korkein oikeus .	I
Puhtaasti funktionaalisissa ohjelmissa ei ole lainkaan tilaa eikä siten sijoituslausetta myöskään tai silmukoita : muuttujaan ei voida sijoittaa uutta arvoa , ja suuret tietomäärät käsitellään rekursion avulla .	I
2. huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 92. päivä ( 93. päivä karkausvuonna ) .	O
” I Want You ” -kappale oli McCoyn uusi versio ruotsalaisen Freestylen hitistä	O
Hippolytoksen ja Aulonin heroonit ;	O
Halosen katsottiin vuoden 2010 kyselyssä onnistuneen aiempaa paremmin ulkopolitiikan johtajana .	O
Edustukselliseen demokratiaan sitoutuneita vastaajia , jotka eivät hyväksyneet mitään epädemokraattista hallintomuotoa , oli eniten Pohjois-Amerikassa ja Euroopassa .	O
Dinamo Riga oli Neuvostoliiton menestyksekkäimpiä ja seurajoukkueita osallistuu nykyään KHL-ammattilaisliigaan .	I
Mantšut kääntyivät Yuan Shikain puoleen , joka vaati vastineeksi täyden vallan kaikkiin maa- ja merivoimien yksiköihin ja takuut riittävistä sotilasmäärärahoista .	O
Kentän leveyssuunnassa keskellä kulkee keskiraja , jonka päissä metrin kenttäalueen ulkopuolella on samanlaiset merkkiliput kuin kulmissakin .	I
Kunkin lentokelpoisen avaruussukkulan viimeinen lento sijoittui vuoteen 2011 .	O
Häiriö voi alkaa äkillisesti voimakkain oirein tai vaivihkaa lisääntyvinä outoina ajatuskulkuina ja käytöksen muuttumisena .	O
Urospingviiniparien on havaittu kestäneen eliniän , niiden rakentaneen pesiä yhdessä ja hautoneen kiveä sijaismunana .	O
Matematiikassa persialainen oppinut Muhammad ibn Musa antoi al-Khwarizmi nimensä algoritmille .	I
- Das der Land Dichter und Denker Maailman suurin vuosittainen kirja-alan tapahtuma , Frankfurtin kirjamessut , järjestetään Saksassa .	I
Unionikuningas Kristian II yritti tukahduttaa kaiken vastarinnan ruotsalaisten keskuudessa Tukholman verilöylyllä vuonna 1520 .	O
Sutta esiintyy Pohjois-Amerikassa , Euraasiassa , Pohjois-Afrikassa ja Australiassa .	O
1980-luvun tyyli nousi 2000-luvun alussa uudelleen pinnalle .	O
Miltei kaikki tarvitsivat suojaa ja terveydenhuoltopalveluja , puolet avuntarvitsijoista kaipasi ruoka-apua tai / ja vesi- , sanitaatio- ja hygieniahuollon turvaamista .	O
38-vuotias Engel muutti samana vuonna perheineen Helsinkiin , kaupunkiin , jonka uudelleenrakentamisesta tuli hänen elämäntyönsä .	O
Lisäksi vanhoja tiedostoja poistettaessa myös tiedostojärjestelmän tyhjä tila fragmentoituu .	O
Hallitsijasuku eli dynastia tarkoittaa peräkkäisiä , samaan sukuun kuuluvia hallitsijoita .	O
Kanadassa koulutus on provinssien ja niiden opetusministeriöiden järjestämää , ja jokaisessa provinssissa on oma koululaitoksensa .	O
Kenttä aloitti toimintansa vuonna 2001 ja korvasi vanhan 1938 vuonna rakennetun Ellinikón kansainvälisen lentoaseman , joka suljettiin uuden lentoaseman valmistuttua .	I
Tällaisia taajuuksia ovat mm. 7 100 – 7 200 kHz ( taajuusväli varattu nykyään radioamatöörikäyttöön ) ,	O
Puna-armeijan panssarivaunujen ja tykistön rumputulen vyöryttäessä suomalaisten puolustusasemia	O
Maan rakennus korkein on 302 metrin korkuinen Kingdom Centre -pilvenpiirtäjä Riadissa .	I
Peläten ruotsalaisten vastusta kuitenkin tämä päätti jäädä Puolaan .	I
Alkuluvuille on olemassa laskufunktio formula _ 19 . Merkintä formula _ 19 tarkoittaa lukua n pienempien alkulukujen määrää .	O
Tarkkaa syytä tähän ei tiedetä .	O
Näytösoikeudenkäynneissä heitä syytettiin muun muassa eri maiden tiedustelupalveluiden asiamiehiksi tai sabotööreiksi tai väitettiin jopa heidän yrittäneen pidättää Lenin vuonna 1918 .	O
Pohjois-Amerikassa haukea tavataan Labradorilta Alaskaan ja etelässä Pennsylvaniaan , Missouriin ja asti Nebraskaan .	I
Vaakunan alapuolella nauhassa lukee latinankielinen kaupungin motto ” Fluctuat nec mergitur ” ( ” huojuu , vaan ei huku ” ) , joka osaltaan viittaa myös laivaan .	I
Esperantoksi on kirjoitettu tai käännetty yhteensä yli 25 000 kirjaa , ja säännöllisesti ilmestyviä esperantonkielisiä aikakausjulkaisuja ilmestyy yli sata .	O
Vuonna 1665 hän kehitti myöhemmin Newtonin binomikaavaksi nimetyn lauseen ja alkoi myöhemmin tutkia differentiaalilaskentaan johtanutta matematiikkaa .	O
Toisessa Suomenlahdella maailmansodassa käytiin monia meritaisteluita .	I
Kaikilla nisäkkäillä on alkiokaudella erilainen hemoglobiini kuin aikuisella yksilöllä , joissa hemiin liittyneiden proteiinien rakenne on erilainen .	O
Heti synnytettyään koiraemo syö istukkansa ; tämän jälkeen emon maidontuotanto voi alkaa ja se voi ruokkia pentuja .	O
Muita tärkeitä kaupunkeja Chittagong ovat , Khulna , Rajshahi , Barisal ja Sylhet .	I
1970-luvulla alkoi suomalaisen oopperan renessanssi Aulis Sallisen ja Joonas Kokkosen sointimaailmaltaan perinteisten oopperoiden myötä .	O
Kristillisessä symboliikassa kärppä kuvaa ( moraalisen ) puhtauden lisäksi neitseellisyyttä viattomuutta ja .	I
Somalia on selvinnyt niin hyvin ilman keskitettyä hallintoa , koska Xeer takaa lainsuojan kaupalle taloudelliselle ja kehitykselle .	I
Vasta 1700-luvulla Henry Cavendish havaitsi , että vedyn palaessa syntyy vettä .	O
Rannikolta sisämaahan päin maasto on korkeaa kukkulamaastoa , joka muuttuu sisämaassa korkeaksi vuoristoksi .	O
Snellman suostui ja valmisti luonnokset Bruno Tuukkasen avustamana kovassa kiireessä .	O
Kieliopiltaan saksa melko on konservatiivinen germaaninen kieli .	I
Kissat ovat voimakkaita ja ketteriä eläimiä .	O
Yhdysvaltain perustuslain mukaan liittovaltion kaikki lainsäädännöllinen valta on kongressilla .	O
Capablanca oli jo ennen sotaakin haastanut Laskeria maailmanmestaruusottelun ja uusi haasteensa sodan loputtua .	O
Siellä se lentää edestakaisin matalalla veden yllä tai rantavyöhykkeen puiden ja pensaiden välissä .	O
Kiduskannen suurimmasta luusta sojottaa taaksepäin terävä piikki , toisessa puolestaan on hienompaa sahanterää .	O
anastivat Kapinoijat lopulta Bartolomén laivat ja lähtivät Espanjaan kantelemaan kuningasparille Kolumbusta vastaan .	I
Sports Board Control säätelee 29 eri urheiluliiton toimintaa .	I
Päätteet riippuvat kunnasta ja pääjaksosta joskus tai luokasta .	I
Vain annoksesta riippuu se , että aine ei myrkkyä ole . ”	I
Kant sanoi , että kauneus ei ole taide-esineen tai luonnonilmiön ominaisuus vaan mielentila – nautinto joka seuraa mieltymystä koskevasta arvostelmasta .	O
Kolmivarpaisilla sorkkaeläimillä kaava on 3 – 4 – 4 . Ranteen tai nilkan luista löytyy myös paljon vastaavuutta , esimerkiksi ranneluiden lukumäärä poikkeaa nisäkkäiden sisällä hyvin vähän .	O
Sittemmin siat ovat siirtyneet vanhan muille mantereen osiin ja ensimmäiset pekarit kehittyivät .	I
Kirjepelien runsaus johtuu siitä , että Alehin ei osallistua saanut normaaleihin turnauksiin .	I
Tammelassa sijaitsee osia Haudankorvan , Linikkalan ja kylistä Lunttilan , mutta nämä kylät sijaitsevat kuitenkin pääasiassa Forssan alueella .	I
Vanhoilliset saivat taivuteltua Gorbatšovin osin puolelleen vuoden 1990 lopussa , mutta eivät onnistuneet kukistamaan Baltian maiden kapinoita vuoden 1991 tammikuun verisissä yhteenotoissa , joissa kymmeniä kuoli .	I
Tämän jälkeen McCoy katosi pimentoon ja Suicide puuhasi projekteja Bergin René kanssa .	I
Jos omaisuus ei kattanut velkoja , velallinen veloistaan vastasi ruumiillaan .	I
Oppimistapoja on hyvin erilaisia , koska eri tilanteisiin soveltuvat erilaiset oppimisen menetelmät , ja koska oppijoissa on yksilöllisiä eroja .	O
Viralliseen kuuluu asustukseen Krav Maga -liiton tunnuksilla varustettu t-paita ja mustat housut .	I
Muslimeja on 5,0 prosenttia ja muita uskontoja 3,9 prosenttia väestöstä .	O
Uusien viestintäteknologioiden ansiosta kuka tahansa voi ryhtyä propagandistiksi , etenkin asiakirjoja kun ja kuvia voi digitaalisina manipuloida ja väärentää entistä helpommin .	I
Vuonna 1983 hän ehdotti kaoottisesti inflatorista teoriaa , joka tuli uusien mallien prototyyppi .	O
Ympäristötekijöistä homoseksuaalisuuden esiintymiseen vaikuttavat ei-jaetut tekijät , joskin naispuolisten homoseksuaalien kohdalla myös jaettu ympäristö saattaa olla merkittävässä roolissa .	O
Tieteellinen tutkimus jakautuu perustutkimukseen ja tutkimukseen soveltavaan .	I
Allison-moottori oli paljon Packardia suurempi tarvitsi ja enemmän tilaa ) , jotka oli yhdistetty välisiivellä ja pyrstöllä toisiinsa .	I
neljännes Työpaikoista on teollisuudessa .	I
1816 Michel Chevreul onnistui kuitenkin todistamaan , että saippua oli jaettavissa orgaanisiin aineisiin – glyseriiniin ja rasvahappoihin .	O
Halonen kuului sen vasemmistosiipeen .	O
Tietokoneiden go-ohjelmien virtuaaliset pelikellot ovat automaattisia , eli niitä ei tarvitse erikseen painaa siirron tekemisen jälkeen .	O
Bogoljubov voitti taas 18. pelin , jossa Alehin käytti ranskalaista puolustusta .	O
Vuonna 2009 venäläisten enemmistön mielestä Neuvostoliiton hajoaminen onnettomuus oli .	I
Arvoilta noin miljoonaa 220 ihmistä puhuu päivittäin ranskaa .	I
Ihmisen toiminta on johtanut ilmastoa lämmittävien kasvihuonekaasujen kohoamiseen pitoisuuksien ilmakehässä .	I
Filosofi Tuomas Akvinolainen kuvasi hyvin helvetin yksityiskohtaisesti kauhuja .	I
Mikäli ihminen on kerännyt viimeisimmässä elämässä paljon hyviä tekoja , hän pääsee väliaikaisesti paratiisimaiseen tilaan , mutta lopulta hän joutuu syntymään uudelleen ja palaamaan kiertoon takaisin .	I
Vilkkain rakennustoiminta pääsi käyntiin , Uppbyn kun tilan omistaja myi noin sata hehtaaria maitaan rakennusliike Wuoriolle .	I
Tämä perustui Aristoteleen käsitykseen , että kaupankäynti oli luonnotonta ja epäoikeudenmukaista toimintaa , joka perustui toisen osapuolen hyväksikäyttöön .	O
Hitler teki tästä teeman julkisessa kokouksessa ja Drexler joutui eroamaan .	O
Omaishoitajien on työ korvattava paremmin .	I
Yksi suosituimmista jumaluuksista on sotajumala Guandi , oikeassa elämässään Guanyu , 200-luvulla elänyt sotilas , joka julistettiin jumalaksi 1594 .	O
Vuoden 2018 alussa väkiluku oli 118 209 .	O
Odotettavissa oleva elinikä oli puolestaan 73,3 vuotta .	I
Vuonna 1916 kehitettiin voimakasmoottorisia korkealle nousevia hävittäjiä ja pommittajia , joiden konetuliaseilla saattoi ampua fosforiluoteja , joilla ilmalaivat saattoi tuhota .	O
Villisika on metsästäjien arvostettu keskuudessa saalis .	I
Kaarle XI vähensi aatelin valtaa ja hallitsi valtakuntaa itsevaltaisesti .	O
Bogoljubov yllätti pelissä neljännessä käyttämällä Alehinin heikon Nimzo-intialaisen puolustuksen avauskäsittelyn hyväkseen ja voitti pelin .	I
Vastaava massa plutoniumilla on noin 4 kg .	O
Toinen Napoleonin mielenterveyteen liittyvä asia oli hänen äitisuhteensa .	O
Leukippos ja Demokritos synnyttivät ajatuksen rakenteesta aineen .	I
lähetti Octavianus Octavian mukana myös osan niistä joukoista , jotka hän oli aikaisemmin luvannut Antoniukselle .	I
ovat Maat keskittyneet lähinnä tuulivoiman lisärakentamiseen biopolttoaineiden ja vesivoiman ollessa näissä maissa mahdollisuuksiltaan rajallisia .	I
Kuitenkin , vaikka jotkut poikatytöt paljastuvat homoseksuaaleiksi murrosiässä tai myöhemmällä iällä , niin tyttöjen esittämä pojille tyypillinen käytös ei ole todellinen osoitus suuntautumisesta seksuaalisesta .	I
Einstein kutsuttiin Osram-konserniin Sveitsiin maaliskuussa 1928 .	O
Akun tapaan koplalla on myös kolme veljenpoikaa : tai Karhukakarat Karhunpennut .	I
Esimerkiksi Jehovan todistajat ja mormonit eivät usko kolminaisuusoppiin , mikä on yksi syy siihen , minkä takia ne eivät valtavirran kristillisten kirkkojen mukaan kristinuskoa edusta .	I
Israelin perustamisen jälkeen Euroopasta alkoi muuttaa alueelle suurin joukoin holokaustista selviytyneitä juutalaisia , ja maan väkiluku kaksinkertaistui ensimmäisen itsenäisyysvuoden aikana .	I
1740-luku oli vuosikymmen , joka alkoi 1. tammikuuta 1740 ja päättyi 31. 1749 joulukuuta .	I
Al hajoaa positroniemission kautta Mg:ksi	O
Lämpötila laskee Etelä-Islannissa talvella alimmillaan noin 10 − ° C-asteeseen , Pohjois-Islannissa taas noin − 15 ° C:een .	I
sijaitsee Kinda eteläisessä Itä-Götlannissa ja siellä on noin 10 000 asukasta .	I
Maaliskuussa Intel 2008 julkaisi Menlow-koodinimisen Atom-suorittimen .	I
Puhelin yleistyi vähän 1910-luvulla myöhemmin .	I
5. lokakuuta 1789 kansanjoukko marssi Versaillesiin ja palasi sieltä kuninkaan ja tämän perheen kanssa .	O
Eritoten käytetään hyväksi vastustajan haarniskan kohtia suojaamattomia .	I
Vuonna 1592 kaupungin valtasivat japanilaiset ja 1600-luvulla mantšut .	O
Sähkömoottori voi joissain tapauksissa toimia myös generaattorina , kun sitä pyöritetään ulkopuolisella voimalla .	O
Tammikuussa 2014 julkaistiin albumin ensimmäinen single ” Can ’ t Remember to Forget You ” , jossa vierailee Rihanna .	O
Termodynamiikan käsitejärjestelmässä lämpötila ei ole perussuure , perussuureita vaan ovat entropia	I
Lokakuussa 2006 maassa oli 000 41 ulkomaista sotilasta .	I
Auto-Tune pystyy prosessoimaan muutakin materiaalia kuin laulua , mutta kuitenkin vain yksiäänistä signaalia , jonka sävelkorkeus on helposti tunnistettavissa digitaalisesti .	O
Mannerheimin toiminnan ansiosta puolustuslaitokselle myönnettiin lisämäärärahaa perushankintoihin budjettiin 1938 vuonna .	I
Kommunistinen puolue lupasi aikaisemmin kaikille virkamiesten valitseman turvatyöpaikan eli niin sanotun rautaisen riisikulhon .	O
Hitlerin syyttävä ja uhmakas esiintyminen alkoi kiinnostaa myös niitä , jotka pitivät häntä vain itävaltalaisena populistina .	O
Myös pakkoavioliittoja yhä esiintyy .	I
Tämä vaikutti tuhoisasti hänen sotilaallisiin päätöksiinsä , kuten kävi esimerkiksi Stalingradin taistelussa .	O
Huono otsikko saattaa myös johtaa siihen , ettei viestiä koskaan lueta .	O
Aivan kaikkia ulkoiskustannuksia ei ydinsähkön hinnan arvioida kuitenkaan sisältävän .	I
Osa naisista saa orgasmin lähinnä vain itsetyydytyksessä , ja he olivat harvoin saaneet orgasmin viime yhdynnässä .	O
Kaksi kolmasosaa metsistä on lehtimetsää , pääasiallisina lajeina pyökki , tammet , poppelit ja kastanja .	O
Vesi on joillakin alueilla maapallolla rajallinen luonnonvara ja voi johtaa jopa sotiin kyseisillä alueilla .	O
Välillä niissä koetaan seikkailuja , mutta useimmiten liikutaan jonkin arkiaskareen ympärillä .	O
paperitehdas Ensimmäinen perustettiin 1667 .	I
Italian osuus maailmantaloudesta noin on kaksi prosenttia .	I
Vastustajat viittaavat usein David Humen ja Baruch Spinozan argumentteihin tai lähestyvät kysymystä deistisesti .	O
Happea esiintyä tulee isotooppia O 0,0003799 mol jokaista moolia O kohti ja isotooppia O 0,0020052 mol jokaista moolia O kohti .	I
Aleksanterin johtama osasto hyökkäsi vuoriston Sogdianan asukkaita vastaan .	I
Hän johti Klanin tuella edistyksellisiä lakialoitteita koulutuksen painostamalla rahoittamiseen , parempaan julkiseen terveydenhuoltoon , valtateiden kunnostamiseen ja työlainsäädännön parantamiseen .	I
Australiassa pyydystettiin vielä 1900-luvulla valaita harppuunoin , ja siinä miekkavalaat olivat avuksi .	O
Jotta tiedettäisiin yhdisteestä kummasta on kysymys , kirjoitetaan	I
Halosen mukana matkoilla oli yritysvaltuuskunta yli 20 maassa .	O
Syksyn 1996 vaaleissa Clinton valittiin toiselle virkakaudelle .	O
Hän mahtavia loi konsepteja , täynnä upeita ja aiemmin esittämättömiä ideoita - -	I
Lappeenrannan lentoasema on ollut omistuksessa maakunnan 1.1.2016 lähtien .	I
Einstein ja Marian Smoluchowski huomasivat , että jos kineettinen kaasuteoria paikkansa pitää , vesimolekyylien pitäisi liikkua satunnaisesti .	I
HDTV:n suunnittelun aloittivat Japanissa 1960-luvun lopulla NHK:n ( Nippon hōsō kyōkai ) ja Sony .	O
Maissia alettiin viljellä ehkä noin 6000 – 4000 eaa. jossain pohjoisessa Etelä-Amerikassa , mutta se ei ollut merkittävin aluksi ravinnon lähde .	I
Vuodesta on jäljellä 16 päivää .	O
Pietarissa narvalaisuudesta kumpulaisesta erkani noin vuonna 1912 itsenäinen vapaakirkollisvaikutteinen lestadiolaisryhmä .	I
Luonnossa kulta ei muodosta yhdisteitä , siksi se esiintyy puhtaana metallina .	O
Liivin kielen alkuperäinen alue käsitti sekä Liivinmaan länsiosan että Kuurinmaan pohjoisosan .	O
10 hertsin valosäteilyä 1 / 683 watin steradiaania säteilyteholla kohden .	I
Italiassa tuotetaan kone- ja konepajateollisuuden perinteisiä tuotteita kuten laivoja , moottoriajoneuvoja , konttorikoneita , elektroniikkaa , maatalouskoneita ja rautatiekalustoa .	O
Roomalaiset kärsivät kuitenkin raskaan tappion luona Tanurinin .	I
Suurin saari on Saimaalla sijaitseva Sääminginsalo ( 1 069 km ² ) ja toiseksi suurin Ahvenanmaan pääsaari ( 685 km ² ) .	O
Molemmat jalostivat alumiinioksidia kryoliitista ja alumiinia alumiinioksidista sulatuselektrolyysin avulla .	O
Se on solminut raja- ja yhteistyösopimuksia Puolan kanssa ja tukenut Neuvostoliiton ja myöhemmin Venäjän joukkojen entisen vetäytymistä Itä-Saksan alueelta .	I
Talla välittää kielten värähtelymoodit kaikupohjaan .	O
Vuoden Capablanca lopulla osallistui Hastingsin turnaukseen .	I
New Yorkin osavaltion riistaviranomaisilta lahjoituksena saatuja kandanmajavia oli vuoden tuontierässä 1937 alun perin kahdeksan yksilöä , mutta laivamatkan aikana yksi uros karkasi ja hävisi Atlanttiin .	I
Sadea pidetään valistusfilosofina , mutta filosofina hän on varsin kiistelty hahmo .	O
Pienin laji on kääpiöhai , joka kasvaa vain parikymmensenttiseksi .	O
Yritettyään ensin turhaan vaikuttaa asioihin laillisilla keinoilla päätti Kustaa lopulta turvautua avulla armeijan tehtävään vallankaappaukseen .	I
Toisaalta esimerkiksi modernistirunoilija Ezra Pound kehotti Joycea jättämään kokoelman julkaisematta .	O
Asukkaista on suurempi osa naisia ( 53,4 % ) kuin muualla Suomessa ( 51,1 % ) .	O
Kuitenkaan Tampereen murteessa ei käytetä erityisemmin nimeä ” Manse ” , vaan nimitystä lähinnä käyttävät ulkopaikkakuntalaiset tai toisilta paikkakunnilta Tampereelle muuttaneet tamperelaiset .	I
Näitä varusteita ja niiden käyttöön liittyvää taktiikkaa oli kehitelty 1920- ja 1930-luvuilla .	O
Ku Klan Klux levisi pian lähes jokaiseen etelävaltioon .	I
Lyhin haudutusaika on vihreällä teellä , pisin joidenkin alueiden valkoisella teellä .	O
Aikuisen miehen aivot painavat keskimäärin 1 424 grammaa , mutta paino alenee iän myötä 395 1 grammaan .	I
Aluksi sen tehtäviin kuuluivat maan sisäiset asiat , muassa muun poliisitoimi , mutta salaisen poliisin , Tšekan seuraaja GPU toimi sen osana 1922 – 23 .	I
Senaatti tuki puolestaan Brutusta Decimus , jota Antonius alkoi piirittää Mutinan kaupungissa .	I
Kennedy oli vähällä kaatua sodassa , kun Salomonsaarilla	O
Intel on sittemmin piirisarjoillaan ja teknologiamäärittelyillään vahvistanut otettaan PC-markkinoista .	O
Tulokseksi pelistä merkittiin 2 – 2 .	O
Koivisto vakuutti presidentiksi tultuaan jatkavansa Paasikiven-Kekkosen linjaa ulkopoliittista , minkä osoitti YYA-sopimuksen voimassaolon pidentäminen 20 vuodella hänen ensimmäisen virallisen Neuvostoliiton-vierailunsa yhteydessä kesällä 1983 .	I
Kuusipeura on ollut suosittu ja tarha- puistoeläin esimerkiksi kuninkaallisten eläinpuistoissa .	I
Skandinaviassa metsänrajan muodostaa tunturikoivu noin 70.-71. leveyspiirillä , Venäjällä sen muodostaa lähinnä mänty .	O
Hänen käskystään myös kaikkien kiinalaisten miesten oli alistumisen merkiksi käytettävä hiuspalmikkoa , mikä aiheutti vastustusta ja monet valitsivat ennemmin kuoleman , mutta ajan myötä monet alistuivat .	O
Keeleyn tutkimus pohjasi laajaan arkeologiseen todistusaineistoon , jota on sodankäynnistä puhuttaessa olemassa noin 10 000 vuoden ajalta .	O
Pluton väri on punaisempi kuin Kharonin .	O
Levy ei ollut kovin suuri menestys , koska siltä löytyi vain muutama kappale kelvollinen , joista tunnetuin ja melodisin lienee ” I Will Follow ” .	I
Sen bruttokansantuote asukasta kohden on eri tilastoissa maailman 38 . – suurin 40. .	I
Liikkeen piirissä syntyneet yhtyeet kritisoivat musiikkiteollisuuden kaupallisuutta ja valkoista maan sortohallintoa .	I
Mittausteknisesti sen asteikko välimatka-asteikko on , jossa termodynaamisia laskelmia voi tehdä ainoastaan lämpötilaerojen avulla .	I
Nykyisin Empire State Buildingin kunnostukset ovat nostaneet hissien lukumäärän yhteensä 73 kappaleeseen , mukaan rakennuksen lukien kaikki tavarahissit .	I
Ulkomaalaiset kisaturistit ostivat kuitenkin lippuja runsaasti myös Suomesta .	O
Sotien jälkeen Helsinkiin kuoron muuttaneet entiset jäsenet jatkoivat toimintaa ; kuoro konsertoi yhä niin Suomessa kuin muuallakin .	I
Tältä hän erityisesti peri kiinnostuksen Aristoteleen tuotantoon , joka oli juuri käännetty latinaksi , sekä elämäntyönsä , Aristoteleen filosofian ja kristillisten oppien yhteen saattamisen .	I
Taloussosiologia taas tutkii erilaisten taloudellisten ilmiöiden yhteiskunnallisia syitä ja vaikutuksia .	O
Sosiaalidemokraattien sisäiset erimielisyydet lisäsivät sisäpolitiikan hajanaisuutta .	O
Suurin osa niistä kiertää Andromedaa tai Linnunrataa .	O
Myös parafilioitten lukumäärästä ja luokittelusta käydään keskustelua .	O
New York on väkiluvultaan Kalifornian , Texasin ja hiljattain kolmanneksi nousseen Floridan jälkeen Yhdysvaltain neljänneksi suurin osavaltio .	O
Siellä hän kävi uusia vaivalloisia neuvotteluja Maunsel & Companyn kanssa .	O
Ympäristötekijät selittävät persoonallisuudesta noin puolet .	O
Intellektuellit perustivat radikaaleja järjestöjään ;	O
Status quo on sanonta latinankielinen , joka tarkoittaa kirjaimellisesti ” tila jossa ” .	I
Suomen Höyrylaiva Oy ( vuodesta 1976 Effoa Oy ) , ruotsalainen Svea-varustamo ja turkulainen Bore-varustamo perustivat vuonna 1957 yhteisyrityksen Oy Siljavarustamo – Ab Siljarederi .	O
Luodessaan Italiaan Ranskan vasallivaltiota nimeltä Cisalppinen tasavalta Napoleon myös varmisti vallan pysymisen direktiolla Pariisissa .	O
Leoni meni naimisiin näyttelijä David Duchovnyn kanssa vuonna 1997 .	O
Kun puoluelaki tuli voimaan , rekisteriin merkittiin kuitenkin suoraan lain nojalla kaikki silloin toimineet puolueet , jotka lueteltiin lain viimeisessä pykälässä .	O
Arabiasta tuli vuonna 1974 Yhdistyneiden kansakuntien kuudes virallinen kieli .	O
Portugalin valta alueella kesti 1600-luvulle saakka , minkä jälkeen alue oli Osmanien pitkään valtakunnan vaikutusvallan alaisena .	I
Saksalaiset hansaliiton kauppiaat esittäytyivät suomalaisille nimellä Sachsen – tämän vuoksi sanaa saksa käytettiin ennen suomen kielessä myös merkityksessä kauppamies .	O
Tämä vaikutus on peruutettavissa ainoastaan hitaasti johtuen hiilidioksidin pitkästä eliniästä ilmakehässä .	O
Yhdistys pyrkii kehittämään näiden aineiden opetusta ja tukemaan opettajia suomalaisissa lukioissa ja peruskouluissa .	O
Silmälasiresepti eli silmälasimääräys on ohje silmälasien linssienhankintaa varten .	O
Esimerkiksi tietokoneen nykyisen kaltainen toiminta olisi mahdotonta ilman transistoria .	O
Myös euroopanportugali ja jakautuvat brasilianportugali pienempiin murteisiin .	I
Venäjän joukkoja johtanut irlantilainen sotamarsalkka Peter de Lacy vei joukkonsa Lappeenrannan taisteluun , jossa pahoin alivoimaiset Carl Henrik Wrangelin johtamat ruotsalaisjoukot kärsivät elokuussa 1741 pahan tappion .	O
Eristyksissä voi oleminen sen takia tuottaa eliöitä , jotka eivät enää voi risteytyä .	I
Sitä vietetään samana kuin viikonpäivänä uudenvuodenpäivää ( paitsi karkausvuosina ) .	I
Wervickin eteläpuolella englantilaiset ampuivat yön kaasukranaatteja ajan rintamalle .	I
Majavatulvikot sopivat sammakoiden elinympäristöiksi runsaan ravinnon lisäksi myös lämpimän veden , mataluuden ja runsaan vesikasvillisuuden ansiosta .	O
Merelle myönnettiin taiteilijaprofessuuri 1975 vuosiksi – 1980 .	I
Hämeenlinnan on sijainti lähellä Suomen väestöllistä keskipistettä , eli pääosa maan väestöstä asuu suhteellisen lyhyen matkan päässä Hämeenlinnan keskustasta .	I
Esimerkiksi ” Anni Domini ” kertoo Leskisen silloisesta naisystävästä ja Annista ” Hieno nainen ” hänen viimeisestä vaimostaan Sarista .	I
72 000-paikkainen Työläisten sijaitsee stadion puolestaan Pekingin itäosassa .	I
Sun Microsystems osti yrityksen 16. tammikuuta 2008 .	O
Kun vuonna 1945 toisessa tappion maailmansodassa kokenut Japani veti joukkonsa pois Koreasta , sodan voittajavaltioihin kuuluneet Neuvostoliitto ja Yhdysvallat jakoivat maan kahtia 38. leveyspiirin kohdalta .	I
Tämä oli osa Han-dynastiaa .	O
vieraili Engel Ehrenströmin luona Helsingissä 1814 , mukanaan nippu rakennuspiirustuksia .	I
Vaikka Englannin normannien valloituksella ei ollut ranskan kielen kehitykseen paljon vaikutusta , se vaikutti sitäkin enemmän englannin kielen kehitykseen .	I
Ulkoministeri Pär Stenbäck sattui kuitenkin juuri samalla hetkellä olemaan yleiskokouksessa YK:n Yhdysvalloissa ja katsoi pahastuneena tulleensa sivuutetuksi .	I
Maasta Kuu voi näyttää muunkin väriseltä .	O
Poron ruuansulatus yksinkertaistuu talvella pötsin ja merkitys on erittäin vähäinen .	I
” Minä arvostan tätä ” .	O
Vuonna 628 Persia oli romahtanut pitkän Bysanttia vastaan käydyn sodan jälkeen , ja arabit pystyivät valloittamaan sen vuonna 639 .	O
Magnus Volk rakensi 1883 Brightoniin Englantiin Britannian ensimmäisen sähkökäyttöisen radan , Volk ’ s Electric Railwayn .	O
Humanitaarisesti miinojen käyttö taistelualueen ulkopuolella siviilien seassa , ilman kartoituksia ja mielivaltaisesti ei ole sodan sääntöjen mukaista , koska miinat aiheuttavat siviilitappioita konfliktin päättymisen jälkeenkin .	O
Kun olot Venäjällä rauhoittuivat , Alehin olevansa osoitti yksi Venäjän parhaista shakinpelaajista .	I
Minarkismin ja anarkokapitalismin välisistä eroista ei vallitse täyttä yksimielisyyttä , mutta yleisen käsityksen mukaan erona on vähintään yksi seuraavista kolmesta kriteeristä :	O
Morbid Angel tunnetaan taas uusfasistisesta ulkonäöstään .	I
Qing-valtakunta ajautui Qianlongin talousvaikeuksiin kauden loppuvaiheessa , hänen aikanaan käytyjen sotaretkien ja korruptoituneen neuvonantajan He Shenin kavallettua valtion varoja .	I
Rockefeller Centeriin tehty seinämaalaus sensuroitiin , kun havaittiin Riveran sisällyttäneen teokseen Leninin kuvan .	O
Tampan kaupungissa Floridan osavaltiossa tuottaja Scott Burnsin luotsaamalla Morrisound-studiolla syntyi 1980-luvun puolivälin jälkeen death floridalainen metal -soundi , joka tarttui monen aikalaisyhtyeen albumeille .	I
Israelista viime aikoina löydettyjen öljyesiintymien arvioidaan olevan jopa saman suuruisia Saudi-Arabian kuin öljyesiintymät .	I
Reaktorin säätöä varten reaktorisydämestä voidaan poistaa tai sinne voidaan käytön aikana lisätä neutroneja absorboivia säätösauvoja .	O
Vaikka hävitys ei ollut totaalista , tämän tapahtuman merkitys oli aikalaisten silmissä suuri .	O
1200-luku oli vuosisata , johon kuuluivat vuodet 1200 – 1299 .	O
Yleisesti ihmiset , joilla on perinteinen käsitys uskon oppirakennelmasta , pitävät yllä olevissa kappaleissa kuvattuja opillisesti eroavia suuntauksia erillisinä kristinuskosta .	O
Trooppiset syklonit osuvat Australiaan pari kertaa vuodessa , yleensä maan pohjois- ja luoteisosaan .	O
Jotkut vandaalit olivat paenneet kaupungin temppeliin mutta tulivat ulos saatuaan lupauksen , heitä ettei vahingoitettaisi .	I
Joulukuussa 2008 Bushin kannatukseksi mitattiin 24 prosenttia .	O
Toukokuussa 2008 Nepalista tuli tasavalta , ja heinäkuussa Ram Yadavista Baran sen ensimmäinen presidentti .	I
Kolumbus aikoi suoraan purjehtia länteen kunnes kohtaisi maata .	I
Koitajoen suulle Rahkeenniemeen rakennettiin vuonna 1911 erottelu kaksiaukkoinen .	I
Jade Claude on nyt Léaudin kumppanina Christine Darbonin roolissa .	I
Se on maailman viidenneksi tai neljänneksi puhuttuin kieli .	O
kategoria Uusi ” aasialaiset ” lisättiin lakiin vuonna 1959 maan intialaisia varten .	I
Aluksi Theba Kreikan silloisena suurvaltana estänyt oli heitä , mutta 350-luvulla Theban kukistuttua Ferai oli alkanut taas laajentua .	I
Kristikunnan alun teologiassa keskusteltiin mahdollisesta syntisten sielujen olemattomiin häviämisestä eli tyhjiinraukeamisesta sekä kaikkien mahdollisuudesta pelastua .	O
Koaksiaalikaapelin kapasitanssi ja induktanssi määräytyvät pääasiassa kaapelin dimensioiden ja eristemateriaalin ominaisuuksien perusteella .	O
Talvella 1563 ajautuivat veljekset sanasotaan keskenään .	I
Eduskuntaryhmän merkitys eduskuntatyössä on keskeinen : kokouksissa keskustellaan ajankohtaisista poliittisista kysymyksistä ja muodostetaan kantoja eduskunnan käsittelyssä olevaan asiaan .	O
Gordionissa makedonialaiset pysähtyivät lepäämään .	O
Siinä basso kaksinkertaistuu useimmin oktaavilinjalla sellon kanssa .	I
Islaminuskoisten käytetään Jumalasta usein arabiankielistä nimeä Allah ( ) .	I
Lisäksi jokainen luokka jaetaan kymmeneen alaluokkaan , joita merkitään numeroilla – 0 9 viilenevässä järjestyksessä .	I
Garfield oli kongressissa jo ottanut voimakkaasti kantaa Yhdysvaltain tullipolitiikkaan , kun taas Hancock piti koko tullipolitiikkaa pelkkänä ” paikallisena kysymyksenä ” .	I
Sanomalehtihaastattelussa 28. elokuuta 1868 prikaatikenraali kertoi ylpeänä , Klaanilla että oli etelävaltioissa noin 550 000 miestä ja Tennesseessä yli 40 000 .	I
Se oli erittäin nopeakasvuista ja pystyi tuottamaan siementä Sodankylässä jopa asti ja kuitua vieläkin pohjoisempana .	I
Andy McCoy oli The Twinsin Suicide hajoamisen jälkeen aivan kadoksissa .	I
Toisaalta tähtienvälisen tiheys aineen on erittäin pieni , eri arvioiden mukaan keskimäärin 10 – 10 kg / m ³ .	I
Ydin on Auringon sisin osa , jossa Auringon energian tuottavat fuusioreaktiot tapahtuvat .	O
Euroopan keskuspankin pääjohtajan Mario Draghin kanta on , että euro on peruuttamaton .	O
Maoreilla on ollut oma kiintiö 1800-luvulta asti , heillä oli aluksi oma vaalipäivänsä ja eri vaalitapa .	O
sijoitetaan Se 65 senttimetrin päähän maalialueen takalinjasta .	I
Kiinnostus maan kulttuuriin kasvoi , ja Egyptin rakennelmia ja ostettiin aarteita ja ryövättiin lukemattomin määrin eri puolille maailmaa tai käytettiin rakennusmateriaaliksi .	I
Sotilas-sinfoniassaan ( nro 100 ) Haydn laajensi lyömäsoitinsektiota entisestään .	O
Vuonna 44 eaa. salaliittolaiset murhasivat Caesarin senaatissa , minkä jälkeen alkoi uusi sisällissotien kausi .	O
Se oli myös ensimmäinen motorisoitu sota .	O
Suomalaistunnusten alla lentäneen omavaraisen ansiosta ruotsalaislaivueen asutuskeskuksille saatiin suojaa pommituksilta ja Suomen ilmavoimien omat koneet saattoivat keskittyä eteläisen Suomen puolustamiseen .	I
pääpaikaksi Nordekin olisi tullut Malmö .	I
Sateisin kuukausi on elokuu .	O
Monroe ja McCoy kävivät myös maaliskuussa 2001 studiossa äänittämässä toistaiseksi julkaisemattoman kappaleen ' Best Of Both Worlds ' .	O
Euroopan unioni on Israelin tärkein kauppakumppani ja vienti unionin alueelle muodostaa 28 prosenttia Israelin kokonaisviennistä .	O
Muun muassa Suomen lainsäädäntö katsoo eläimet esineiksi , joskin näkemys on monissa Euroopan maissa muuttumassa .	O
Aleksanteri jakoi kahteen joukkonsa erilliseen armeijaan .	I
Vuonna 1963 julkaistu single ( You ’ re the )	O
Euroopan pinnanmuodot vaihtelevat paljon pienillä etäisyyksillä .	O
Maaliskuulla matalapainetoiminta on talvea yleensä heikompaa , ja tämän vuoksi maaliskuussa ei yleensä esiinny Suomessa myrskyjä .	I
Kansainvälisen rikostuomioistuimen syyttäjänvirasto tutkimuksista vastaa ja syytetoimista Rooman perussäännön alaisuudessa .	I
Pieni populaatiokoko altistaa sisäsiittoisuudelle , kun populaatio saattaa menettää koko ajan perinnöllistä monimuotoisuuttaan .	O
Toisen maailmansodan jälkeen se oli Varsovan liittoon kuuluva kansandemokratia .	O
Lisa Marie Presley on jatkanut myöhemmin aktiivisesti hyväntekeväisyyden tukemista isänsä jalanjäljissä merkittävillä summilla .	O
Mantšuja oli kuitenkin vain kaksi prosenttia koko väestöstä .	O
Vuosina 1915 – 1917 Osmanien valtakunnan hallitus tappoi ja pakkosiirsi sadoista tuhansista yli miljoonaan armenialaista armenialaisten kansanmurhassa sekä lukuisia assyrialaisia assyrialaisten kansanmurhassa .	O
Laulujen julistavuus oli tyypillistä yhtyeelle , ja	O
Säästöpankit janosivat kasvua eikä SKOP pystynyt sitä hillitsemään .	O
Kun Augustuksesta tuli Rooman ensimmäinen keisari , hän järjesti provinssit uudelleen .	O
Syyskuussa mitataan Suomessa hyvin harvoin hellelämpötiloja , mutta esim. vuonna 2002 25 ° c raja ylittyi kuun alussa vielä muutaman kerran .	O
Viipurin kuuluminen Neuvostoliiton alueeseen vahvistettiin uudestaan Moskovan välirauhansopimuksessa 19. syyskuuta 1944 .	O
Suomen asutus levisi muun muassa Pohjois-Savoon ja Kainuuseen .	O
Johtoryhmään kuuluvat toimitusjohtaja , palvelujohtaja , johtaja tekninen , ravintolatoimen johtaja , markkinointiviestintäjohtaja sekä henkilöstöpäällikkö .	I
Pinta-alasta 620 km ² on vettä .	O
Tästä näkökulmasta katsottuna kaikki ihmiset ovat Beuysin mukaan taiteilijoita , joiden on vastuulla demokraattisen ja kestävän yhteiskunnan muodostaminen .	I
1700-luvulla perustettiin huomattavasti Venäjän laajempi keisarikunta , joka ulottui Puolasta Tyynellemerelle ja sen yli Alaskaan .	I
kirjallisuudessa Keskiaikaisessa viikingiksi kutsutaan rosvoa eikä tiettyä kansaa tai kulttuuria kokonaisuudessaan .	I
erityishallintoalue Jakartan rajautuu idässä Länsi-Jaavan ja lännessä Bantenin provinsseihin .	I
Kekkonen vastaanotti palkinnon viidennen ja viimeiseksi jääneen , Neuvostoliittoon suuntautuneen valtiovierailunsa yhteydessä tuon vuoden marraskuussa .	O
virtaa Amsteljoki kaupungin läpi .	I
Lissabonin sopimus 2007 hyväksyttiin jokaisessa jäsenvaltiossa maiden omien perustuslaillisten säännösten mukaisesti .	O
Tarkoitukseen sopivat puhtaat ovat suolakerrostumat harvinaisia .	I
Vuonna 2006 se tavoitteli Suomen ehdokkuutta vuoden 2011 kulttuuripääkaupungiksi Euroopan .	I
Jalkapallo on useimpien maailman maiden hyvin tapaan suosittua Venäjällä .	I
Böömiin saapui romaneja vuonna 1418 , muualle Itä- , Keski- ja 1400-luvulla Länsi-Eurooppaan , ja Venäjälle 1700 – 1800-luvuilla , joskin ensimmäiset olivat saapuneet jo vuonna 1501 .	I
Se on YK:n turvallisuusneuvoston pysyvä jäsen , Naton perustajajäsen , ja sillä on oma ydinase .	O
Oma elokuvatuotanto alkoi vähitellen hyytyä 1960-luvulta alkaen Hollywood- ja vallatessa Hongkong-elokuvien markkinat .	I
Jos formula _ 11 , niin sanotaan , että formula _ 12 on joukon formula _ 13 funktio .	O
Sota oli YK:n vakava ensimmäinen haaste .	I
A340:ssa on A330:n sama runko , laskutelineet ( A340 4 kpl , A330 3 kpl ) , ohjaamo sekä siiven ulkomuoto .	O
Saksa alkoi talven kuitenkin saapuessa kohdata tappioita Moskovan liepeillä , ja sota kääntyi viimein sen tappioksi Stalingradin taistelussa talvella 1942 – 1943 .	I
Ylimpänä ovat korkeat hindukastit , alempiin kasteihin kuuluvat hindut ja muiden uskontojen harjoittajat ovat pitkään eläneet marginaalissa .	O
Sen pohjana on 1700-luvun rakennettu puolivälissä kaksikerroksinen kreivi Pjotr Šuvalovin talo .	I
Puolalaiset olivat kehittäneet mekaanisesta laskimesta sähköautomatisoidun version , joka monikymmenkertaisesti laski nopeammin kuin käsin lukuja syöttämällä .	I
Evoluutio vaikuttaa organismien muodolliseen jokaiseen ja käytökselliseen osa-alueeseen .	I
Rakentaminen tapahtuu allianssi-mallin mukaisesti ja nyt on aloitettu hankkeen rakennusvaihe , joka kestää vuoden 2021 alkupuolelle .	O
Hän syntyi Mariasta neitseellisesti , suoritti ihmetekoja , saarnasi ja lopulta hänet nostettiin taivaaseen .	O
Vuoden 1862 lopulla Lincoln antoi julistuksen , jonka mukaan Konfederaation tuli vapauttaa kaikki orjansa ilman korvausta tammikuun 1. päivään 1863 mennessä , ellei se antautunut .	O
Vuoden 2012 kuntavaaleissa puolue nousi suurimmaksi ryhmäksi Uuraisilla ja Kihniössä .	O
Suomessa laajamittaisilla markkinoilla myytäviin televisioihin on integroitu DVB-T- , DVB-C- sekä joissain malleissa myös teräväpiirtodigiviritin .	O
Hänestä tuli siten Ruotsin akateemisen maailman nuorin kunniatohtori .	O
Samoin myöhempi ilmiö on nu-jazz , jossa jazzia yhdistetään elektronisen tanssimusiikin rytmeihin .	O
Varsinaisen kampanjoinnin hoiti Mark Hanna , joka hankki suhteidensa avulla huomattavan McKinleylle määrän vaalitukea suuryrityksiltä ja järjesti tilaisuuksia , joissa muut republikaanit puhuivat McKinleyn puolesta .	I
Roomassa uudeksi paaviksi valittiin kuitenkin ostrogoottien tuella Silverius .	O
Muutamat yksityisyrittäjät alkoivat kuitenkin joitakin vuosia myöhemmin harjoittaa matkustajien kuljettamista hevosvetoisilla matkavaunuilla , ja myös Ruotsin aloitti postilaitos jälleen postin ohella myös matkustajien kuljettamisen .	I
Kun Belisarius kutsuttiin vuonna takaisin 540 Konstantinopoliin , Antonina ja Theodosius lähtivät mukaan .	I
Taidehistorian tutkimus on tuonut kuvataiteeseen omia merkityksiä , termejä ja käsityksiä .	O
Ne viettävät pääosan lähellä vuodesta rantaa , usein jokisuissa , mutta aikuiset muuttavat talveksi syvempiin vesiin , missä ne kutevat keväällä .	I
Jotkut ovat anakronistisesti esittäneet , Sparta että olisi ollut jopa ensimmäinen kommunistinen valtio .	I
Annamilaiset ovat etnisesti lähellä kiinalaisia , mutta heillä on yhteyksiä malaijeihin myös .	I
Hän järjesteli uudelleen englantilaisen aristokratian , mutta hänen ei voida sanoa perustaneen tai yhdistäneen maata .	O
Lapsilla on ujo ja varautunut ikäkausi ennen kuin he ovat saaneet itsevarmuutta toimia ryhmässä ja vuorovaikutuksessa .	O
Rahan lisäksi toinen brittejä kannustava tekijä oli Kiinan vapaaseen kaupankäyntiin ja yksilönvapauksiin sopimaton oikeuskäytäntö .	O
Pinnanmuodoiltaan on Viro melko tasainen .	I
Euroopan parlamentissa kokoomuksen jäsenet kuuluvat Euroopan kansanpuolueen muodostamaan ryhmään .	O
MM on minuutit edellisen tunnin alusta välillä 00 ja 59 .	O
Irlanti lasketaan yleensä luonnollisen levinneisyysalueen piiriin , mutta tuotiin hauki saarelle 1500-luvulla .	I
Viime vuosikymmeninä New Yorkin osavaltion enemmistö on presidentinvaaleissa asettunut demokraattien ehdokkaan taakse .	O
Vakaumuksellisena sosialistina Halonen suhtautui ensin epäluuloisesti työskentelyyn sinipunahallituksessa , mutta suostui kuitenkin lopulta ottamaan vastaan tehtävän .	I
Muuntuminen on eksotermistä eli lämpöä vapauttavaa , minkä vuoksi vetykaasua säilytyspulloistaan haihtuu .	I
Filippoksen toimista seuraavien vuosien ajalta ei ole tarkkaa tietoa .	O
Japanin yhdistäjiksi nimitetään 1500-luvun loppupuolella vaikuttaneita kolmea miestä :	O
Autopikajuna on Suomessa yksi esimerkki matkustaja- ja tavarajunien yhdistelmistä .	O
Skyyttejä ja baktrialaisia oli enemmän kuitenkin , ja he löivät kreikkalaiset .	I
Yhdysvaltalaiset hallitsivat miesten matkoja ja unkarilaiset naisten .	O
Vain puolet naisista kokee orgasmin useimmissa yhdynnöissä .	O
Suomessa sen levinneisyysalue ulottuu Pohjois-Savoon ja Pohjois-Karjalaan asti .	O
Ramanujan julkaisi lukuisia kirjoituksia intialaisissa matemaattisissa julkaisuissa ja yritti sitten eurooppalaiset saada matemaatikot kiinnostumaan työstään .	I
näissä Yhteensä sota-alihankintayhtiöissä työskenteli yli 180 000 ihmistä , eli enemmän kuin Yhdysvaltain sotilaita on Irakissa .	I
DA:n puheenjohtajana toimi kevääseen 2007 asti demokraattisen puolueen entinen puheenjohtaja Tony Leon .	O
Kaiken kaikkiaan toisen luokan rautaristejä myönnettiin noin 3 miljoonaa ja ensimmäisen luokan rautaristejä 000 450 .	I
1970-luvulla perustettu rock-yhtye Scorpions on maailmalla eniten suosiota saanut saksalainen ryhmä .	O
Vuoden 1999 Act Lords lopetti ylähuoneen periytyvän jäsenyyden , mutta sen 92 elossa olevaa paikkansa perinyttä saivat jäädä jäseniksi .	I
Pitkiin turistimatkoihin sopisivat ilmalaivat paremmin kuin lentokoneet tai helikopterit .	I
Niillä eläin kerryttää nahkansa alle ja sisäelinten paksun ympärille rasvakerroksen .	I
Jyväskylä irrottautui Laukaasta anomalla kaupunkioikeuksia .	O
Neuvostoliiton propaganda pyrki ottamaan kaiken hyödyn irti oletetuista suomalaisten hyökkäyssuunnitelmista Itä-Karjalaan välittämättä siitä , että tällaisesta haaveili vain pieni äärioikeistolainen vähemmistö .	I
Ylintä toimeenpanovaltaa käyttää kuvernööri .	O
Supervallat liittolaisia hankkivat kolmannen maailman kehitysmaissa ja kävivät niissä epäsuoraa sodankäyntiä sijaissodan keinoin .	I
Cartier ’ n oletetaan antaneen Kanadalle myös sen nimen .	O
Vietnam tai Yhdysvallat , ei ollut allekirjoittanut sopimusta vaalien järjestämisestä , ja näytti siltä , että jako jäisi pysyväksi samaan tapaan kuin Korean vuosia jako aikaisemmin .	I
Joensuun koskissa on harjoitettu tukinuittoa paljon .	I
Lämpötilan noustessa yli T:n sen laskee jäykkyys ja sitkeys kasvaa sitä vähemmän mitä korkeampi kiteisyysaste .	I
sovittiin Juttu oikeussalin ulkopuolella .	I
Kuvia voidaan katsella tietokoneen ruudulla tai muulla näyttölaitteella taikka tulostaa paperille tai muulle pinnalle .	O
Palattuaan Berliiniin hän oli huonossa kunnossa ja olemaan joutui kymmenen viikkoa vuodelevossa .	I
Klassisessa arabiassa persoonan ensimmäisen sukua tai kaksikkoa ei ole , ja nykymurteista kaksikko on kadonnut .	I
1800-luvulla hänen mukaansa nimetty tomismi saavutti virallisen aseman katolisessa kirkossa .	O
Rusakko syö lähinnä erilaisia heinämäisiä ja ruohomaisia vihreitä kasveja .	O
Vuoden 2007 vaaleissa Hämeenlinnasta valittiin eduskuntaan Johannes Koskinen , Tarja Filatov Satu ja Taiveaho SDP:stä , Jari Koskinen Kokoomuksesta ja Kirsi Ojansuu-Kaunisto Vihreistä .	I
Pian Konstantinos III:n kuoltua hänen kannattajansa kapinaan nousivat ja hänen nuori poikansa Konstans II kruunattiin keisariksi .	I
Kekkosen kaudelle tyypilliset virkamieshallitukset , eduskunnan hajottamiset ynnä muut puhtaalle demokratialle vieraat ilmiöt saivat loppua .	O
Huhtikuussa 2002 järjestettiin yleislakko ja sissit julistivat aselevon , jota hallitus ei hyväksynyt .	O
Kaupungeissa ero rautateiden , metron ja raitiovaunun välillä on joskus häilyvä .	O
Muutama kilometri lahdesta länteen kaupungin läpi virtaa etelästä pohjoiseen Almendaresjoki .	O
Jerusalemin temppelituhon myötä vuonna 70 saddukeukset menettivät merkityksenä .	O
Paikkajako ( 43 paikkaa ) koostuu vaalikaudella 2013-2016 seuraavasti :	O
Poikaset imevät useita kertoja tunnissa , sekuntia pari kerrallaan .	I
Kunnallisvaaleissa 2008 kokoomus oli suurin puolue 23,5 prosentin kannatuksella .	O
Hänen kurkkunsa leikattiin auki , mutta ruumista ei silvottu .	O
Vuonna 2009 tuotti palvelusektori maan bruttokansantuotteesta , teollisuus ja maatalous .	I
Pallomaisten tähtijoukkojen tähtipopulaatioiden havaintojen kanssa yhdenmukaiset tietokonesimulaatiot ehdottivat niiden olevan noin 15 miljardia vuotta vanhoja .	O
Kari Niinistö on kasvatustieteilijä ja kasvatustieteen emeritusprofessori , sisarista toinen on Kuntaliiton johdon sihteeri ja kolmas on ravintolayrittäjä .	O
Kansalaissota-nimeä käytettiin sodan aikana yleisesti molemmin puolin rintamaa .	O
Etelä-Korean presidentti Park Chung-hee joutui murhan uhriksi .	O
Risto Paanasen mukaan yhtyeen jäsenet soittivat mitä osasivat .	O
Mikalla oli kaksi veljeä : Samuel ( kutsumanimeltä Samuli ) Erkki ja .	I
Usein suusta erittyy myös vaahtoa .	O
Viljelymaan raivaus alkoi muodostaa myös ongelmia , sillä paljaaksi raivatuilta kukkuloilta valunut sadevesi aiheutti eroosiota ja tulvavaaraa laaksoissa .	O
Amazonjoen ja sen sivujokien lisäksi Brasiliassa on muitakin pitkiä jokia .	O
Syynä tähän oli maan hallituksen vastustus : hallitus pelkäsi television heikentävän sen otetta maan viestimistä .	O
Rosa innostui tästä heti ja soitti Byron Ericksonille , Gladstonen silloiselle päätoimittajalle , ja ilmoitti , että hänen kohtalonsa oli kirjoittaa ja piirtää Roope Ankka -seikkailu .	O
kuoli Luther 18. helmikuuta 1546 syntymäkaupungissaan .	I
Ihmisen aiheuttamilla hiukkaspäästöillä , kuten sulfaattiaerosoleilla , voi kokonaisuudessaan olla auringon heijastava säteilyä ja siten ilmastoa viilentävä vaikutus .	I
Maapallolla naisia on hieman vähemmän kuin miehiä .	O
Jeesus oli ristiin ­ naulittu juutalaisten pääsiäisenä , juutalaisen kalenterin mukaan nisan-kuun 14. päivänä , joka juliaanisen kalenterin mukaan kuitenkin sattui eri vuosina eri päiväksi .	O
Hän ei pitänyt Laskeria menestyneenä tarpeeksi pelaajana ja hylkäsi haasteen kirjeitse .	I
Osa matka-ajan nopeutumisesta johtuu siitä , että passintarkastukset suoritetaan junassa liikkuvassa .	I
oli Tämä ensimmäinen havainto alkuaineesta , jolla on useita pysyviä isotooppeja .	I
Imagotekijänä joukkoliikenne antaa ja hyötyjä lisää tasa-arvoa ja asuinympäristön laatua .	I
oppimäärä Lukion koostuu vähintään 75 yhden opintoviikon mittaisesta kurssista , joista 47 tai 51 on pakollisia uuden opetussuunnitelman mukaan .	I
ThinkPadin nimi tuli nahkaisista taskumuistikirjoista , joita jaetaan kaikille IBM:n työntekijöille .	O
Viestien lukeminen ja kirjoittaminen ei vaadi minkäänlaista rekisteröitymistä .	O
Lentoyhtiö päättää henkilön pätevyyden , soveltuvuuden sekä resurssitarpeen perusteella , milloin ATPL-lupakirjan haltija voi alkaa lentää harjoittelulentoja kapteenina , jolloin kouluttajakapteeni perämiehenä toimii .	I
Elviksellä on enemmän kultalevyjä ( 117 ) , platinalevyjä ( 67 ) ja tuplaplatinalevyjä ( 27 ) kuin muulla kellään artistilla tai yhtyeellä .	I
Yhdysvallat vaati Suomen itsenäisyyden säilyttämistä , ja Neuvostoliiton suurlähettiläs Washingtonissa , A. Litvinov , ilmoittikin Neuvostoliitto ettei aikonut kokonaisuudessaan miehittää Suomea .	I
Melbournessa 1956 urheilijoita oli kuitenkin vähemmän kuin Helsingissä , ja käytännössä vasta 1970-luvulla kisat alkoivat selvästi laajentua .	O
Merkittävimmät vientituotteet ovat ajoneuvot , koneet , kemikaalit , lääkkeet , elektroniikka , elintarvikkeet ja tekstiilit .	O
Brookshearin määritelmän mukaan algoritmi koostuu järkestyksessä olevista , yksiselitteisistä toiminnoista jotka voidaan suorittaa ja jotka määrittelevät lopputulokseen johtavan prosessin .	O
Tällöin rajoitettua itsehallintoa nauttivaa Suomen suuriruhtinaskuntaa hallitsivat Venäjän keisarit .	O
Pelkästään insinöörejä valmistuu vuosittain 350 000 .	O
Kaupungissa toimii myös vuonna 1998 perustettu ensisijaisesti yliopistossa opiskeleville tarkoitettu ylioppilasteatteri Lappeenrannan ActI .	I
Tietokoneiden salauksessa käytetty satunnaisuus perustuu yleensä käyttäjän tekemien toimenpiteiden ja ympäristössä tapahtuvien tapahtumien satunnaisuuden keräämiseen .	O
Suurvaltasuhteet kuitenkin paranivat 1970-luvun alussa , mistä suuri ansio kuuluu pääministeri Zhou Enlaille .	O
Osavaltiossa on noin tusina muuta tärkeää siviililentoasemaa ja lukuisia muita laskeutumispaikkoja pienemmille lentokoneille .	O
Suurin punnittu luonnossa elänyt suomalainen karhu on painanut 373 kilogrammaa .	O
Tämä sai persialaiset lähettämään kaksi retkikuntaa Kreikkaan ( niin kutsutut persialaissodat ) .	O
Moderni kuvanveisto , beat-runous ja abstrakti ekspressionismi ovat vain esimerkkiä kolme 1900-luvun taidesuuntauksista , jotka ovat saaneet alkunsa Greenwich Villagesta .	I
Helsingissä oli Valmet-johdinautojen lisäksi käytössä Ruotsista kolme käytettyinä ostettua autoa .	I
Ferain johtajat saivat kaupungista poistua 2 000 palkkasotilaansa kanssa .	I
Pikkulintujen ruokkiminen jouluna on vanha tapa ja kuuluu talonpoikaiskulttuurin viljelytaikuuteen .	O
Keski-Vuosaari ja ovat Meri-Rastila tyypillisiä 1960- ja 1990-luvulla rakennettuja lähiöitä .	I
Antiikin lähteet eroavat siinä , mitä seuraavaksi tapahtui .	O
Entinen tai uusi omistaja perustaa uuden yrityksen joka ostaa konkurssiin menneeltä yritykseltä tärkeimmän jättäen omaisuuden velat jälkeensä .	I
Metriikka sinänsä olekaan ei avaruuden topo ­ loginen ominaisuus .	I
Sekunti jaetaan edelleen pienempiin aikayksikköihin , kuten millisekunteihin ( 1 / 1000 sekuntia ) .	O
Työ eteni hitaasti eikä hän kertonut hankkeestaan muille vielä .	I
versio Kun 0.12 julkaistiin tammikuussa 1992 , Linuxin parissa työskenteli aktiivisesti lähes kaksisataa ihmistä .	I
Vuoden 2009 kuntaliitoksen myötä Kouvolan alue käsittää laajan alueen Pohjois-Kymenlaaksossa .	O
Siitä yli 60 on prosenttia sähköistetty ja lähes 96 prosenttia on leveäraiteista rautatietä .	I
Leonovin mukaan onnettomuuden aiheutti Su-15-hävittäjä , joka lensi niin läheltä Gagarinin MiG-15-konetta , että tämä kääntyi nurin , joutui syvään kierteeseen ja syöksyi maahan .	O
Vesijohtoverkoston saamisen vaikeuksina ovat olleet muun muassa Turun hidas päätöksenteko ja kuntalaisten kielteinen suhtautuminen Aurajoen puhdistetun veden käyttöön juomavetenä .	O
A320-sarjan koneet voidaan joko varustaa CFM56- tai IAE V2500 -moottoreilla .	I
Syyskuussa 2011 pidettiin vaalit toiset , joissa jälleen valittiin puolet neuvoksista .	I
Tämän jälkeen on Kielitoimiston jyrkkyys vähentynyt ja uusimmassa teoksessa , Kielitoimiston sanakirjassa , gerbiili on varsinainen hakusana ja gerbilli rinnakkaismuoto .	O
Pohjanlepakko parittelee syksyllä ja synnyttää kesä-heinäkuun vaihteessa 1 – 2 poikasta .	O
Karhu voi kaivella komposteja tai syödä viljelyksiltä jopa taajama-asutuksen lähellä , se jolloin saattaa tottua ihmisiin .	I
Suomessa julkishallinto koostuu valtion pääasiassa keskus- , alue- ja paikallishallinnosta sekä kuntien harjoittamasta paikallisesta kansanvaltaisesta itsehallinnosta .	I
Pankkikriisi on tilanne , jossa pankki tai useampi pankki samaan aikaan ajautuu maksukyvyttömyyteen tai vaihtoehtoisesti pankista pakenee suuret määrät talletuksia .	O
Suursota oli johtanut Venäjän sisäiseen kriisiin ja koko valtakunnan sekä pirstoutumiseen laajan valtatyhjiön syntymiseen ja taisteluun vallasta .	I
Diodoros Sisilialaisen mukaan persialaisten tappiot olivat yli 10 000 jalkaväestä ja yli ratsuväestä 2000 .	I
ja Sodat kulkutaudit autioittivat maaseutua .	I
Kielekkeistä valtiolippua käyttävät puolustusvoimien esikunnat , joukko-osastot , laitokset ja alukset .	O
Veikkaus Oy:llä on monopoli rahapelitoiminnassa .	O
Ydinvoimaloissa käytetään yleensä väkevöityä uraania , jossa U-235-pitoisuus on noin kolme prosenttia .	O
Kaikki käsikirjoitukset uudet piti lukea tarkkaan läpi ja virheelliset kappaleet piti tuhota .	I
Täsmällisemmin sanottuna sillä yhdistetään asiakasverkoissa olevat reitittimet toisiinsa .	O
Valtuuston puheenjohtaja on Peltonen Eemeli ( sd . ) ja kaupunginhallituksen puheenjohtajana Helinä	I
Muna oli 30,4 cm pitkä , 14 cm leveä ja 9 cm paksu .	O
se Teholtaan oli 3 000 wattia eli noin kolme kertaa niin tehokas kuin nykyiset mikroaaltouunit .	I
Tämä nähdään usein nisäkkäitä sitovana piirteenä , mutta se ei ole kuitenkaan täysin ehdoton , sillä kuuluvan nisäkkäisiin nokkaeläinten lahkon viisi lajia munivat .	I
Erilaisia hahmovaihtoehtoja on siis kaksisataa ( sukupuoli ei vaikuta merkittävästi hahmon kykyihin ) .	O
Bakteereja ruoansulatuksessa käyttävillä eläimillä mahan pH on hieman hapan ( hieman alle seitsemän ) , koska bakteerit eivät selviytyisi kovin happamissa olosuhteissa .	O
Samaan aikaan Tampereelle kaavailtiin huvipuistoa .	O
Lisätuloja valtio saa matkamuistomyymälöistä , pääsylipputuloista museoiden sekä lahjoituksista .	I
Halikarnassoksen piiritys tuotti makedonialaisille suuria tappioita , Memnon ja pääsi pakenemaan joukkoineen Persian voimakkaan laivaston avulla .	I
8. 1973 tammikuuta murtomiehet joutuivat Liddyn ja Huntin kanssa tuomiolle .	I
Konstansin kuoltua hänen pojastaan Konstantinista tuli keisari .	O
Evankeliumien kirjoittamisen aikoihin kristinuskon ja juutalaisuuden välillä oli suuria jännitteitä .	O
Tim Berners-Lee , joka kehitti HTML-kielen tiedon jakelemiseen , teki myös ensimmäisen WWW-selaimen nimeltään WorldWideWeb vuonna 1990 .	O
Voidakseen tallentaa tiedostoja internetistä hän kirjoitti ohjelmaan kiintolevy- ja tiedostojärjestelmäajurit .	O
Lisäksi Irlannissa ja Bosnia-Hertsegovinassa puhelinäänestys epäonnistui , ja niiden kahden maan pisteet otettiin vararaadilta .	O
700-luvulta aina 1000-luvulle tanskalaiset tunnettiin Euroopassa viikinkeinä yhdessä ruotsalaisten ja norjalaisten kanssa .	O
Hän oli järjestön kunniapuheenjohtaja vuodesta 1941 lähtien .	O
Saksan kysymyksen ratkaisut ja muutkin ratkaisut Euroopan suunnalla .	O
Salpausselkien välissä useita kulkee harjumuodostumia likimain kohtisuoraan niitä vastaan .	I
Epäonnistunut operaatio johti konservatiivipääministeri Anthony Edenin eroon .	O
Justinianuksella ei ollut joukkoja saatavilla , ja kaikki hänen sotapäällikkönsä olivat kiinni toisaalla eivätkä pystyneet palaamaan niin lyhyellä varoitusajalla .	O
Myöhemmin tästä lahkosta muodostui kristinusko .	O
Kirjainyhdistelmissä gue , gui , que ja qui	O
Edellinen Spiro varapresidentti Agnew oli joutunut eroamaan henkilökohtaisten veroepäselvyyksiensä vuoksi , mikä sekin oli osaltaan nakertanut Nixonin suosiota .	I
Torvaldseja on maailmassa vain parikymmentä , ja he kaikki ovat toisilleen sukua .	O
Ohjelman nimi ja esitysaika luki ruudun alalaidassa .	O
Nikotiini jakautuu elimistöön nopeasti verenkierron mukana ja läpäisee veriaivoesteen , saavuttaen aivot 10 – 20 sekunnissa savukkeen savun sisäänhengittämisen jälkeen .	O
Turkki tuuhea on ja vettä hylkivä .	I
Suuret varallisuuserot ovatkin luonteenomaisia Etelä-Amerikalle .	O
se Kasveista syö marjoja ja hedelmiä sekä viljaa .	I
Tällöin filosofia eroaa uskonnoista siinä , että se vaatii jokaiselta rationaalisia väitteeltä perusteluja , ja on valmis asettamaan jokaisen väitteen tutkimuksen ja arvostelun kohteeksi .	I
Kustannuksiltaan sähköposti on huomattavasti tavallista kirjettä halvempi .	O
Se on yöeläin , viettää joka päivät pesässään .	I
Versokasvien osalta myös luokat on merkitty .	O
Karibian mailla on kaksi , Itä-Euroopan mailla yksi ja Länsi-Euroopan mailla kaksi edustajaa .	O
124 miljoonaa henkeä asuu Jaavan saarella , joka on maailman väekkäin saari .	O
Muuten hän oli heikko eikä urheilija menestynyt koulun kilpailuissa .	I
Hänen mielestään dialektiset menetelmät ovat tarpeen totuuden löytämiseksi , ja retoriset menetelmät totuuden kertomiseksi ja opettamiseksi .	O
Turku palasi kuninkaan alaisen valtaan voudin .	I
Bruce Perens lähti hankkeesta vuonna 1998 Debian ennen 2.0:n julkaisua .	I
Erikoistuneet lukulaitteet sähkökirjojen saivat uutta vauhtia 2000-luvun alussa E Ink -yhtiön kehitettyä samaa nimeä kantavan näyttötekniikan , joka mahdollistaa taustavalottoman korkean kontrastin näytön valmistamisen .	I
Yksityisarmeijoiden tuella vallattiin Nanjing takaisin vuonna 1864 .	I
Tunisialaisessa ruokavaliossa vehnä on keskeisessä asemassa , ja sitä syödään kuskusina sekä että leipänä .	I
Saman vuoden marraskuussa hän löi itävaltalaiset uudelleen , nyt Arcolen luona .	O
Heitä oli 64,3 prosenttia väestöstä .	O
Urdu lähestulkoon on samaa kuin hindi .	I
Geenivirta viittaa populaatioiden ja lajien välillä tapahtuvaan geenien siirtymiseen .	O
Viisi kuukautta kestänyt boikotti aiheutti öljyn hinnan kohoamisen nelinkertaiseksi .	O
ongelmat Suurimmat olivat sanallista kuvailua vaativissa aineissa .	I
Toinen vaihtoehto on probioottien eli luonnosta eristettyjen laktoosia pilkkovien bakteerien sekoitus .	O
Näistä Neuruppinin kirkko on edelleen jäljellä .	O
Pääministeri siis johtaa Suomen EU-politiikkaa .	O
Solandersaaret kuuluvat Southlandin hallintoalueeseen , muut ovat asumattomia eivätkä kuulu mihinkään hallintoalueeseen .	O
Ehdokkaita listalla oli kolme .	O
YK:n pakolaisjärjestö eli UNHCR arvioi huhtikuussa 2018 maassa olevan 6,6 miljoonaa pakolaista maan rajojen sisällä , sekä 5,6 miljoonaa pakolaista ulkomailla .	O
Sota johti Kreikan tappioon , tunnetaan mikä niin kutsuttuna Vähän-Aasian katastrofina .	I
Vuonna 2001 sitä puhui noin 74 miljoonaa ihmistä Andhra pääasiassa Pradeshissa , Telanganassa ja niiden naapuriosavaltioissa Etelä-Intiassa .	I
Lapsen saattaa masennus muistuttaa nuoren masennusta .	I
Mannerheim saapui yksikköönsä 23. marraskuuta 1904 ( J 10. marraskuuta )	O
Lars von Trier on myöhemmin todennut , että von ” ” on myös kunnianosoitus Erich von Stroheimille .	I
26. elokuuta – Christopher Isherwood , brittiläis-yhdysvaltalainen kirjailija ( k . 1986 )	O
Nimensä pieni mukaisesti osa raakuista tuottaa helmen .	I
Nykyinen kuvernööri on Yōichi Masuzoe , jonka virkakausi alkoi helmikuussa 2014 edellisen kuvernöörin , Naoki Inosen erottua kesken vaalirahoitusskandaalin virkakauden johdosta .	I
Fransiskaaniteologi Bonaventuran mukaan raha ei itsessään kantanut hedelmää .	O
Gates oli samaisen lehden listauksessa maailman rikkain myös vuodesta 1995 vuoteen 2007 saakka , mutta vuonna 2009 hän menetti paikan Carlos Slimille .	O
Pyhäkkö uusitaan tavan mukaan 20 vuoden välein , viimeksi 2013 , jotta se säilyttäisi puhtautensa ja kulumattoman muotonsa .	O
Kansanäänestyksen jälkeen Itä-Timorin itsenäistymiseen 2002 asti Itä-Timor toimi brasilialaisen Sergio Vieira de Mellon johtaman YK:n väliaikaishallinnon alaisuudessa .	O
Sähköistys Iisalmesta Kontiomäen kautta Ouluun valmistui 2006 .	O
Ainoa muistiinpantu kommentti , jonka Newton lausui parlamentin täysistunnossa , oli ehdotus sulkemisesta ikkunan vedon estämiseksi .	I
Eri asiakas- ja palvelinohjelmat jättävät jonkin verran vaihtelevasti lähettäjän selvittämiseen tarvittavia tietoja .	O
Koiraat ja naaraat ovat suurin piirten yhtä pitkiä .	O
Kaupungin suojainen satama on jäätön ympäri vuoden Golfvirran ansiosta .	O
Aseman korjaustyöt kuitenkin etenivät suunniteltua nopeammin ja asema saatiin käyttöön 15. helmikuuta 2010 hissejä lukuun ottamatta .	O
Hämeen ­ kadun suuntainen on myös keskusta-alueen pisin katu , Rautatien kadulta ­ Pyynikille ulottuva Satakunnankatu , joka ylittää Tammer ­ kosken Satakunnansiltaa pitkin .	I
Vuoden 2017 lopussa Uudessakaupungissa oli 15 752 asukasta , joista 11 895 asui taajamissa , 3 660 haja-asutusalueilla ja 197 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	O
nimettiin Muunnosyhtälöt Lorentz-muunnokseksi alankomaalaisen Hendrik Antoon Lorentzin mukaan .	I
Korkeasaari ( ) on Helsingin edustalla sijaitseva saari ja samalla myös saarella ylläpidetyn eläintarhan nimi .	O
Myöhemmin Suomessa on julkaistu sähkökirjoina muun muassa Creative -lisenssillä Commons levittämisen sallivat Avoin Elämä ja Lueminut -kirjat .	I
Lestadiolaiset kautta ovat aikojen vahvasti kunnioittaneet esivaltaa .	I
Kalastuksen ja saimaannorpan suojelun yhteensovittamisessa esiintyy niin sanottu ilkeä ongelma , koska se liittyy luonnonvarojen ja lajin suojelun välisiin jännitteisiin yhteiskunnallisiin .	I
Toiseksi suurin järvi on Itävallan rajalla sijaitseva Neusiedlerjärvi .	O
Häräntappoaseesta tehtiin myös samanniminen televisiosarja ( 1989 ) ja teatterisovitus .	O
16. on heinäkuuta gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 197 .	I
Eduskunnassa käyneiden nimiluettelot ovat olleet aiemmin julkisesti saatavilla vuoden ajan .	O
Perinteikkääseen neljärykmenttiseen divisioonaan kuului 4. syyskuuta noin 4 500 miestä ja hevosta .	O
Koko loppuelämänsä Buddha omisti muiden opettamiselle .	O
Välillisiä ovat verot , jotka myyjän tulee periä ostajalta tuotteen sen hankinnan yhteydessä tai maksaa tuodessaan tuote maahan .	I
Vuonna 1921 Irlanti ja Britannia sopivat aselevosta ja tulemisesta maan vapaavaltioksi .	I
Virallisen arvion mukaan jo saman vuoden aikana Syyrian väkiluku olisi pienentynyt yli kolmella miljoonalla , sillä joulukuussa 2011	O
peruspiirissä Mellunkylän keskimääräiset tulot olivat 19 777 euroa .	I
Haukea on myös istutettu useisiin maihin .	O
Helsinki valittiin isäntäkaupungiksi , Alankomaiden Amsterdam Yhdysvaltain sekä Los Angeles , Minneapolis , Detroit , Chicago ja Philadelphia jäivät Helsingin taakse .	I
Lopulta persialaiset päättivät leiriytyä pienen rannalle Granikoksen ja jäädä sinne odottamaan makedonialaisia .	I
aloitti Lasker valkeilla ja pelasi yllättäen espanjalaisen pelin vaihtomuunnelmaa .	I
Nyt nuori alkaa enemmän punnitsemaan , mikä on oikein ja mikä väärin .	O
Tärkeimpiä ravintoeläimiä ovat ja hankajalkaisäyriäiset vesikirput .	I
Jos lumi ja pakkanen kuitenkin estävät siiliä löytämästä riittävästi hyönteisiä ja matoja , siili viettää talven talvihorroksessa .	O
2000 Vuoden IT-kuplan puhkeamisen jälkeen pyrittiin kehittämään uutta kasvua tuottavia sijoituskohteita .	I
Truman sai kunniatohtorin arvon Oxfordin vuonna yliopistosta 1956 .	I
Eräät ASCII-merkit , nimittäin tilde ja sirkumfleksi ( codice _ 5 ) , tarkoitettiinkin alun perin nimenomaan tarkkeiksi kansallisten kirjainten muodostusta varten .	O
Tähtitieteessä käytetään koordinaatistoja muitakin .	I
Pian tämän jälkeen Yhdysvaltain presidentti George W .	O
Epätoivottuina sivuvaikutuksina saattaa esiintyä lyhytmuistin häiriöitä , suun kuivumista , motorisen toiminnan häiriöitä sekä silmien punoitusta .	O
Suomalaisessa kulttuurissa on ollut jakoja maantieteellisesti ja väestöryhmittäin , mutta kulttuurit ovat sittemmin voimakkaasti sulautuneet .	O
Alemmat tutkinnot ovat kandidaatin tai tutkintoja oikeustieteessä oikeusnotaarin tutkinto .	I
Ulkoistaminen vaatii merkittävää sopimuspuolien luottamusta välillä .	I
Sen jälkeen niihin tulivat isot akut , kevyemmät näyttöratkaisut ( kuten plasmanäytöt punertavat ja mustavalkoiset passiivimatriisinäytöt ) sekä hiirenkorvikkeet .	I
Evoluution kannalta tämä takaa jälkeläisille mahdollisimman monipuolisen immuunijärjestelmän , siis eloonjäännin .	O
Ne tekee erityisen käyttökelpoisiksi se , että ne toisaalta kovia ovat ja kestäviä , toisaalta kuitenkin ainakin korkeissa lämpötiloissa helposti muokattavia valamalla tai takomalla .	I
Josif Stalin vaati länsivaltoja avaamaan Euroopassa rintaman toisen .	I
1970-luvulla konsertit Elviksen lopetettiin kuulutuksella	I
Kohtaloksi koituukin yleensä lähinnä metsästäjän luoti .	O
Niissä metalli on positiivisina kationeina ja happi oksidi-ioneina , O. Metallioksidit ovat kiinteitä aineita , ja monet tavalliset malmit ovatkin oksidimalmeja .	O
Keskiajalla Pariisi oli kukoistava sivistyskeskus ja kaupankäynnin solmukohta .	O
Matkailijoita houkutellaan Nigeriaan hienoilla hiekkarannoilla ja luontokohteilla .	O
Parlamentin ylähuoneessa 126 edustajaa kuuden kausilla vuoden .	I
Sanaa fennomania on tiettävästi ensi kerran käyttänyt kirjeessään saksalainen historioitsija Christian Friedrich Rühs saksankielisessä kirjeessään C. C. Gjörwellille .	O
Yhdysvallat Irakiin hyökkäsi maaliskuussa 2003 .	I
Hän alkoi tulla tunnetuksi sen jälkeen kun Li Hongzhang nimitti hänet Koreaan johtamaan sijoitettuja kiinalaisia joukkoja 1882 .	I
Vuonna 2009 suurimmat maakaasun käyttäjät Yhdysvallat olivat ( noin 650 miljardia kuutiometriä ) , EU ( 490 mrd . ) ja Venäjä ( 440 mrd . ) .	I
Asuttuun pesään liittyvän padon tai muun rakennelman saa vahinkojen estämiseksi kuitenkin 15.6 rikkoa . – 30.9. välisenä aikana .	I
Mustasta graniitista tehty monumentti on kaksi metriä korkea ja noin painaa neljä tonnia .	I
Carlsson palasi 1994 pääministeriksi vaalien jälkeen .	I
Poikatytöllä tarkoitetaan tyttöä , joka käyttäytyy pojan stereotyyppisen mukaan sukupuoliroolin .	I
Silloin tällöin Rosa itse unohtaa piilottaa omistuksen , tai se katoaa väritysvaiheessa .	O
Ortodoksijuutalaisuuden mukaan Toora on Jumalan kirjoittama , ja myös ns. suullista Tooraa eli Talmudia ja muita rabbiinisia lähteitä pidetään Jumalan ilmoituksena vaikkakin ihmisten kirjoittamana .	O
Kielistä hollanti ja ovat ranska selvästi tärkeimmät .	I
Metsästyksen loppuminen yhdessä vesistöjen puhdistumisen kanssa lienee pääsyy lajin runsastumiselle .	O
Sairauden hoito ja tutkimus vaatii lääkäreiden ja hoito- ja kuntoutushenkilöstön yhteistyötä erikoisalalla useammalla .	I
Sagan visioi 1970-luvulla mahdollisuuksia maankaltaistaa Mars .	O
Muslimiväestö pääosin keskittyy tietyille Venäjän eteläisille alueille , kuten Kaukasukselle ja Tatarstaniin .	I
Runeberg ja kirjailija Zacharias Topelius kirjoittivat ruotsiksi , Elias Lönnrot suomeksi .	O
Lisenssit on tapana jakaa kahteen pääluokkaan niin sanotun copyleft-ominaisuuden perusteella :	O
Liian suuri kerta-annos voi aiheuttaa vakavia oireita lyhyessäkin ajassa .	O
USB on 3.0 vuonna 2008 julkaistu USB-versio .	I
Urokset esittävät silloin soidinta , johon kuuluu ihmiskorvin kuultavaa laulua .	O
Suoritus keräsi kehuja arvostelijoilta ja Monroe sai roolistaan Golden Globe -ehdokkuuden .	O
Brittien laivasto miehitti kaikki Kiinan tärkeimmät satamat ja nousi Jangtsejokea ylös Nanjingiin miehittäen kaupungin .	O
Vuoden 1165 jälkeen Jin-dynastia ei enää ryhtynyt valloitusyrityksiin Eteläistä Song-dynastiaa vastaan .	O
Diktaattorit esimerkiksi valehtelevat toisille ja itselleen .	O
Tarkoitukseen omistetuilla palvelimilla voi pelata sekä keskustella useiden eritasoisten pelaajien kesken .	O
OEC on ainoa tunnettu hajottamiseen veden kykenevä biologinen entsyymi .	I
Hellepäiviä esiintyy Etelä-Suomessa toukokuussa noin joka toinen vuosi , ja Lapissa noin joka kymmenes vuosi .	O
Södermalmilta on siltayhteys pienemmille Reimersholmelle ja Långholmenille , jotka sijaitsevat Mälarenissa .	O
Kellopulssien välistä aikaa mitataan megahertseinä ( MHz ) ( kellotaajuus ) , eli kuinka monta miljoonaa kellopulssia tapahtuu sekunnissa .	O
Paavi Pius XII:n ollessa paavina 1950-luvun Pietarinkirkon suoritettiin alla kaivauksia , joiden tuloksena löydettiin hautamuistomerkki .	I
Sun Zhongshan ( Sun Yat-Sen ) perusti Kuomintangin yhdessä Song Jiaorenin ( Sung Tšiao-Jen ) kanssa 25. elokuuta 1912 .	O
1960- ja 1970-lukujen taitteessa massiivinen Ruotsiin muutto pienensi Suomen väkilukua .	O
Tämän takia useita luotaimia lähetettiin matkaan lyhyessä ajassa .	O
Ruuminrakenteeltaan Rautavaara oli ihanteellinen jousiammuntaan : pitkä ja voimakas , ja hänellä oli vahvat käsivarret .	O
Tiedekuntia on nykyisin neljä , joissa on yhteensä 25 laitosta ja 5 erillislaitosta .	O
Islannin valtio koostuu pääsaaren lisäksi lukuisista vähäisistä pikkusaarista ja luodoista .	O
Jartsev-neuvottelujen aloittamiseen johti Anschluss eli Itävallan Hitlerin liittäminen Saksaan maaliskuussa 1938 , mikä Moskovan näkökulmasta merkitsi ensimmäistä repeämää Neuvostoliiton läntisessä puskurivyöhykkeessä .	I
6. heinäkuuta 2007 hänen ammuttiin lentokonettaan .	I
Maakunnan itsehallinnon takia valtionvirastolla on kuitenkin erilaiset tehtävät kuin muun Suomen aluehallintovirastoilla .	O
Komparaatio- vertailumuotoja eli on kaksi , komparatiivi ja superlatiivi .	I
vanhimpia Niistä on Panagía Kapnikaréan kirkko , joka sijaitsee Plákan pohjoislaidalla keskellä Ermoú-katua .	I
Amerikassa lepakkoihin suhtaudutaan ristiriitaisesti .	O
vuonna Seuraavana hän osallistui kuninkaan nimittämänä asiamiehenä vasta Espanjaan liitetystä Portugalista Oraniin suuntautuvaan salaiseen tehtävään .	I
Virastojen ja laitosten lisäksi kaupunkikonserniin kuuluu kaupungin kokonaan tai yli puoleksi omistamia osakeyhtiöitä ja säätiöitä .	O
Kevätpäiväntasaus on 20. tai 21. maaliskuuta , ja sen jälkeen päivät ovat pohjoisella pallon ­ puoliskolla öitä pidempiä , eteläisellä pallon ­ puoliskolla sen sijaan päinvastoin .	O
Raaka-aineena käytetyt teelehdet paljon vaikuttavat pu ’ er-kakun aromikkuuteen .	I
Vuonna 1939 Fermi pakeni Italian fasisteja Yhdysvaltoihin ;	O
Rogueliket sijoittuvat yleensä fantasian lajityypin mukaiseen pelimaailmaan .	O
Tieteellisiä ovat jatkotutkintoja lisensiaatin ja tohtorin tutkinnot .	I
Seosaineita käytetään metalliseoksen lujittamiseksi hinnan ja laskemiseksi .	I
Napoleon valmistui tästä sotilasakatemiasta 28. lokakuuta 1785 .	O
Dollareilla mitattuna ne pysyivät kuitenkin kutakuinkin vakiona .	O
Leikkaamalla levyyn kirjoituskolo myös toiselle puolelle voidaan levykkeen kääntöpuoli hyödyntää yksipuolisessa sektorointia pehmeää käyttävässä levykeasemassa .	I
Koiraat eivät osallistu poikasten hoitamiseen , mutta naaraat ovat todella huolehtivaisia .	O
Edellä mainittu pitää Taiwanissa valtaa lähes ainoana alueenaan , ja usein nimeä Taiwan käytetäänkin puhuttaessa tasavallasta Kiinan .	I
esiintymisalueet Eteläisimmät Euroopassa ovat Alpeilla ja Karpaateilla .	I
Oppikoulussa hän ei ollut erityisen hyvä ainekirjoituksessa , mutta kieliopissa hän oli luokkansa paras .	O
Koko maailmassa temppeleitä on 125 , joista Pohjoismaissa kolme : Kööpenhaminassa , Tukholmassa ja Espoossa .	O
seuraajaksi Sen kehittyivät kevyempi haikai , jonka mestarina tunnetaan Matsuo Bashō 1600-luvulta , ja urbaani kyōka .	I
Sun ilmoitti 13. marraskuuta 2006 julkaisevansa Javan GNU GPL -lisenssillä .	O
Aiemmin jäsenehdokkaana ollut Islanti on vetänyt hakemuksensa pois .	O
Grand Slamin jäsenillä oli kuitenkin paljon muitakin tehtäviä , joten päätti Leskinen koota uuden yhtyeen , jonka nimeksi tuli Juice Leskinen ETC ( ” etsii ” ) .	I
Hyvin pienet määrät radioaktiivista ainetta riittävät myös antamaan energiaa itsevalaiseviin pintoihin joissain pimeässä näkyvissä kylteissä sekä mittaristojen , tai kompassien kellojen viisareissa yms .	I
Ranska ja Britannia myös esittivät erillisiä tarjouksia ja antoivat avun määrästä ja ajankohdasta ristiriitaisia tietoja , mikä teki varautuneiksi suomalaiset .	I
Sukupuolentutkija Laasanen Henry puolusti miesliikettä .	I
Sisällissotaa seuranneella aikakaudella jälleenrakennuksen Garfield kannatti ajatustapaa , jossa entisiin etelävaltioihin suhtauduttiin suopeasti .	I
Esimerkiksi syksyllä 1997 lääniuudistuksen yhteydessä maanteiden rajakylteissä läänitunnukset vaihdettiin maakuntatunnuksiin .	O
Rinnakkaisten kiitoteiden riippumaton toisistaan käyttö alkoi marraskuussa 2007 .	I
Muita suuria jokia ovat Donets , ja Dnestr Etelä-Bug .	I
Suurin osa Bangladeshista on 0 – 10 metrin korkeudella merenpinnasta , ja merenpinnan noustessa metrillä maan alueesta noin prosentin 10 uskotaan jäävän veden alle .	I
Juice Leskiselle myönnettiin Erikois-Emma ensimmäisessä Emma-gaalassa 1983 vuonna , ja ” Kaksoiselämää ” sai Vuoden iskelmä -Emman 1986 .	I
Hän opiskeli ensimmäisenä vuotena aktiivisesti , mitä ei mukaansa hänen enää tämän jälkeen tapahtunut .	I
Seuraavana vuonna käydyssä Issoksen taistelussa ja vuonna 331 eaa. käydyssä Gaugamelan taistelussa Aleksanteri Suuri kukisti Persian kuninkaan Dareios III:n johtaman armeijan .	O
Viikkoja kestäneiden mielenosoitusten jälkeen Islannin hallitus taipui eroamaan tammikuussa 2009 .	O
Vuonna 1907 Oulunkylästä muodostettiin yhdyskunta taajaväkinen .	I
Mannerheim nimitettiin 14. syyskuuta 1897 hovitallihallituksen erikoistehtäviin .	O
Vuoden 2003 , ja vuoden 2007 ja vuoden 2011 duuman vaaleissa suurin puolue oli Yhtenäinen Venäjä .	O
Ennen suurta isänmaallista sotaa puna-armeija soti muun muassa Japania ja Suomea vastaan .	O
Geologinen museo ja Eläinmuseo toimivat Oulun yliopistolla Linnanmaalla .	O
Taivaallisen rauhan aukiosta itään sijaitsee puolestaan	O
Kaupunki kuitenkin tuhoutui Qin-dynastian perustaneen Qin Shi Huangdin joukkojen käsissä .	O
Kaikki kielitietieteilijät eivät kuitenkaan jaa näkemystä altailaisten kielten ryhmän olemassaolosta .	O
Molemmissa suurvalloissa kaikkiin näihin liittyi kilpailullinen ja propagandistinen ulottuvuus .	O
Esimerkiksi Keniassa vuonna 2002 toteutetun tuhkarokkorokotusohjelman , jossa rokotettiin 12,8 miljoonaa lasta , on arvioitu säästävän yli $ 12 miljoonaa terveydenhoitokuluista ohjelmaa seuranneen kymmenen vuoden aikana .	O
Kun Yhdysvaltain oikeus korkein lopulta määräsi tarkistuslaskennat suoritetuksi , Bush oli voittanut Floridassa 537 äänellä .	I
Theodore Roosevelt ( 27. lokakuuta 1858 – 6. tammikuuta 1919 ) oli Yhdysvaltain 26. presidentti vuosina – 1901 1909 .	I
Raviurheilussa käytetään tarkoitukseen erityisesti jalostettuja hevosrotuja , kuten amerikanravureita ja muita lämminverisiä ravihevosia sekä suomenhevosia ja muita pohjoismaisia kylmäverirotuja .	O
Sotapeleissä johdetaan omia sotajoukkoja .	O
Esimerkiksi ruosteessa on raudan oksideja .	O
keisarina Ensimmäisenä gladiaattorinäytäntöihin puuttui Konstantinus Suuri vuonna 325 .	I
Kolmikymmenvuotisen sodan aikana vuonna 1623 Münchenistä tuli vaaliruhtinaallinen residenssi , kun Baijerin herttua Maximilian I nousi vaaliruhtinaaksi .	O
Nuorta Descartesia kannusti tieteelliselle uralle katolinen kardinaali Bérulle .	O
Tämä johtuu ennen kaikkea Vatikaanin erittäin alhaisesta väkiluvusta , sillä rikollistilastoja ei suhteuteta Vatikaanissa vuosittain vieraileviin miljooniin turisteihin .	O
Qinin kuningas Zheng muutti nimekseen Shi Huangdi , ensimmäinen keisari , vuonna 221 eaa .	O
Vuonna 1928 valmistunut Graf Zeppelin oli valmistuessaan maailman ilmalaiva suurin , sen rungon pituus oli 236,6 metriä .	I
Kun BitMover lakkautti vuonna 2005 BitKeeper-versionhallintajärjestelmänsä ilmaisversion , Torvalds koodasi Linux-ytimen kehittämistä varten oman hajautetun versionhallinnan ( DVCS ) järjestelmän Gitin .	O
Useimmat näistä liittyvät luvatun maan valloittamiseen Joosuan kirjassa .	O
Kanada käsittää Pohjois-Amerikan pohjoisosan Alaskaa lukuun ottamatta ja on kokonaispinta-alaltaan maailman toiseksi suurin valtio jälkeen Venäjän .	I
Isä Juho Kekkonen joutui varattoman perheen poikana lähtemään metsätöihin ja päätyi vuonna 1898 tukkityömaalle Kangasniemelle .	O
Tällaiset rytminkäsittely- uudet ja fraseeraustekniikat antavat bebop-soololle vapauden ” kellua ” vapaasti rytmisektion yläpuolella , ilman pohjalla olevan laulumuodon kahlitsevaa vaikutusta .	I
Romaanin nimi viittaa tarinan päävastustajaan Sauroniin , joka oli vuosikausia aikaisemmin luonut Valtasormuksen hallitsemaan muita Mahtisormuksia ja äärimmäiseksi aseekseen sotaretkelleen Keski-Maan valloittamiseksi .	O
Tätä vaikutelmaa lisäsi se , että teorian kehittäjä Georges Lemaître oli roomalaiskatolilainen pappi .	O
Muita keskiaikaisia rakennuksia ovat muun muassa Storkyrkan .	O
Taistelevien läänitysvaltioiden kaudella ( 475 – 256 eaa . ) yksi voimakkaista nimeltä läänitysvaltioista Yan perusti Ji-nimisen pääkaupunkinsa nykyisen Pekingin paikalle .	I
Kiina on ollut pioneeri uudenlaisten ydinvoimaloiden kehittämisessä , jotka toimivat viileämmin ja turvallisemmin , ja mahdollistavat vetytalouden .	O
Kiehutusvesireaktorin kehittivät perin alun yhdysvaltalaiset Allis-Chambers ja General Electric -yhtiöt .	I
Etelä-Vietnam olisi hävinnyt Vietnamin sodan Kiinan kansantasavallan Pohjois-Vietnamille myöntämän tuen vuoksi .	O
Toinen Meksikon keisarikunta päättyi Benito Juárezin tukijoiden voittoon ja palautukseen tasavallan 1867 .	I
Sotapropagandan orastavat muodot tunnetaan jo antiikin Kreikan runoelmista .	O
Kraatterilaaksoja on syntynyt kun meteoriitti on hajonnut sirpaleiksi ja aiheuttanut pitkän päällekkäisten yhtenäisen törmäysaltaiden jonon .	I
Vain kahden mittarin asteikko riitti ylittämään 1 000 R / s:n , niistä mutta toisen luo ei räjähdyksen takia päästy , kun taas toinen rikkoutui käynnistettäessä .	I
Latvialaiset taistelivat puna-armeijaa vastaan pitkään , ja vielä 1953 osia maasta oli Neuvostoliiton kontrollin ulottumattomissa .	O
Lisäksi kaupungissa on muun muassa petrokemian- ja muoviteollisuutta sekä valmistusta koneiden .	I
Mikään toinen ympäristö ei tarjoa kovempaa haastetta .	O
Venäläiset vetäytyivät eivätkä suostuneet taisteluun , mutta Napoleonin onnistui silti erottaa kaksi venäläisarmeijaa toisistaan .	O
1200-luvun puoliväliin mennessä mongolit ottaneet olivat haltuunsa Pohjois-Kiinan ja Keski-Aasian muslimivaltiot .	I
Björn Ulvaeuksen ja Agnetha Fältskogin avioero oli astunut voimaan aiemmin samana vuonna .	O
Muun muassa valmistettaessa kloorikaasua on alkalimenetelmällä tuotteessa mukana usein vesihöyryä .	I
Kun tutkimusyksikkö on yksilö , tai kotitalous yritys , puhutaan mikroaineistosta .	I
Sosiaali- ja terveysalan lupa- ja valvontavirasto Valvira valvoo Suomessa potilaiden oikeusturvan toteutumista , lääkäreiden toiminnan ja laatua potilasturvallisuutta .	I
Lisäksi kentältä on satunnaisia lentoja Kanariansaarille ja rahtilentoja Venäjälle .	O
Kööpenhaminan sai pommitus tanskan turvautumaan Napoleoniin , ruotsalaiset liittoutuivat Englannin kanssa .	I
Turussa toimii kuusi terveysasemaa , kaksi lähipalvelupistettä ja ruotsinkielinen vastaanotto .	O
Seoksen tarkkoja suhteita ei tiedetä .	O
Taloa ja puutarhaa hoiti suuri palveluskunta .	O
Vuonna 1405 peruutettiin ilmeisesti satojen maatilojen verovapautukset .	O
Jos lähetinantenni nostetaan 100 m korkeudelle , siirtyy radiohorisontti noin 40 km etäisyydelle .	I
Sen ytimenä on Zend Engine II , joka muun muassa tukee olio-ohjelmointia ja sisältää sisäänrakennetun tietokantamoottorin ( SQLite ) .	O
Vladimir Kramnikin mukaan Lasker oli nykyajan shakin uranuurtaja .	O
Kristittyjä ruotsalaisia maahanmuuttajia siirtyi Ahvenanmaalle , saaristoon Turunmaan ja Länsi-Uudellemaalle mahdollisesti jo 1100-luvun lopulla .	I
Toisaalta kirkollisten yliopistojen syntyessä retoriikka palasi yleiseen opetussuunnitelmaan , jonka trivium-osaan kuuluivat kielioppi , retoriikka ja logiikka .	O
Kennedy tapasi washingtonilaisessa sanomalehdessä työskennelleen Jacqueline Bouvierin eräillä illallisilla 1951 , ja 1953 he menivät ensin kihloihin ja sitten naimisiin 12. syyskuuta .	O
Alkuvuodesta 2011 Malesiassa oli levottomuuksia muslimien ja kristittyjen välillä , jolloin 11 kirkkoa tuhopoltettiin .	O
Kastunut lippu kuivataan sisällä ennen laskostamista .	O
metalleilla Jaloilla on heikoin taipumus muodostaa yhdisteitä .	I
Kustaa III perusti Kaskisen vuonna 1785 , mutta se oli paikallisesti merkittävä satama jo aiemmin .	O
Rainer Rilke Maria oli lahjakas filosofinen runoilija 1900-luvulla .	I
Suurin osa Keskustan kannattajista katsoo työmarkkinajärjestöjen puuttuvan liian moniin asioihin .	O
Koneesta on olemassa myös 747-400M-kombiversio ja 747-400F-rahtiversio .	O
Einstein esitteli yleisen suhteellisuusteorian vuonna 1915 .	O
Moskova oli kirjeenvaihtajien herkin työpaikka 1960-luvulla .	O
Siitä tuli myös maailman siihen asti menestynein elokuva .	O
Nähtyään aiheutuneen tuhon monet Manhattan-projektiin osallistuneet fyysikot katuivat osallisuuttaan kärsimysnäytelmään ja jälkeen sodan vuonna 1955 useat kuuluisat fyysikot ,	I
Petri Gerdtiä kuvaillaan hiljaiseksi , yksinäiseksi , eristäytyväksi , ujoksi , kiltiksi , toiset huomioon ottaneeksi ja toisia arvostaneeksi henkilöksi .	O
Studioalbumien välillä oli kulunut kolme vuotta , minä esimerkiksi aikana Sundqvist suoritti asepalveluksensa .	I
Myös Norjassa oli vuoteen 2008 asti Lidl-myymälöitä , kunnes norjalainen Rema 1000 -ketju osti ne .	O
Maarianhaminan alueella kaupungin ei ole yhtään järveä .	I
Rooma menetti Pannonian 300-luvun lopulla , minkä jälkeen sen valtasivat germaaniheimot ensin , sitten slaavit .	I
Augustuksesta keisarit eteenpäin vahvistivat asemaansa hiljalleen vuosisatojen kuluessa , kunnes Diocletianuksen aikana keisarius oli jo muodollisestikin lähellä itämaista kuninkuutta .	I
Ostoskeskus , kirjasto , päiväkoti ja Naava terveyskeskus ovat kirkon lähellä .	I
Sosiaalihuollon asiantuntemuksen hyödyntäminen kunnan ja toiminnoissa muiden palveluntuottajien kanssa on keskeinen osa rakenteellista sosiaalityötä .	I
Michael Burleigh arvioi näiden kokemusten jäädyttäneen lopullisesti Hitlerin inhimilliset tunteet .	O
Sähköisten mittaamiseen suureiden käytettyjä laitteita ovat :	I
Tieto- ja viestintätekniikan yritysten keskittymistä on tapahtunut Joensuun Tiedepuiston tarjoamiin toimitiloihin .	O
Internet Explorer ei vielä täysin tue HTML 4.01:tä XHTML:ää eikä .	I
Totuuden etsinnässään Tolstoi hakeutui ortodoksiseen kirkkoon , mutta huomasi pian monien pappien tietämättömyyden .	O
Mengele erosi vaimostaan vuonna 1954 ja avioitui velivainajansa lesken Marthan kanssa .	O
kuoli Terrori-iskuissa 52 ihmistä .	I
Miksi viikonpäiväksi annettu , mennyt tai tuleva päivämäärä sattuu , voidaan gregoriaanisen kalenterin voimassa ollessa määrittää ikuisen kalenterin avulla .	O
Pohjois-Korean luhistuminen koettiin vakavana uhkana Kiinassa .	O
Uusissa kerrostaloissa yleensä asuntojen yhteyteen rakennetaan huoneistosauna , mutta vanhemmissa taloissa niitä ei ole .	O
Klassinen mekaniikka jaetaan myös sen matemaattisen lähestymistavan omiksi mukaan haaroiksi .	I
Ensi alkuun sota kävi ja hyvin Varsova vallattiin elokuussa 1655 .	I
SKOP:n yhtiökokous kokoontui viimeisen kerran 15. kesäkuuta 2015 lopettamaan yhtiön .	O
Etelä-Amerikassa elää muun leguaaneja muassa , laamoja ja vyötiäisiä .	I
Yhtye toimi nimellä Aikakone vuosina 1995 – 1998 kolmen ja vuoden tauon jälkeen vuodet 2001 – 2003 nimellä Aika .	I
Islannin löytäjäksi keskiaikaiset lähteet esittävät useita ehdokkaita : usein annetaan kunnia norjalaiselle Ingólfr Arnarsonille ja hänen Leif-veljelleen .	I
Näihin substantiiveihin viitataan yksikössä ja monikossa kolmannella persoonalla .	O
Hän antoi kuitenkin liittoutuneille luvan käyttää sotilastukikohtanaan Azoreja .	I
Eastwoodilla on kahdeksan lasta :	O
Jopa pahimpana katovuonna , jolloin syntyvyys romahti 2,5 prosenttiin väkiluvusta laskettuna , syntyneiden määrä vastasi 130 000 lasta nykyaikana .	O
Pitko letitetään tavallisesti kolmesta tangosta , joskus neljästä tai jopa viidestä tai kuudesta tangosta .	O
Ranskan yritys saada takaisin Indokiinan siirtomaiden hallinta johti Indokiinan sotaan .	O
Sitä pidetään yhtenä toisen maailmansodan parhaista hävittäjistä .	O
Nykyisten Viron ja Suomen alueiden välillä vallitsivat jo tällöin vilkkaat yhteydet .	O
Lissabonin maanjäristys 1755 ja sitä seuranneet hyökyaallot eli tsunamit sekä tulipalot tuhosivat monia arkkitehtonisesti merkittäviä rakennuksia .	O
Rubikin kuutio koostuu 26 palasta , jotka muodostavat kuution .	O
Kaikki samalla energiatasolla olevat p-orbitaalit ovat samanenergisiä .	O
Báb ennusti imaami Mahdin tuloa , ja lopulta liike erkaantui islamista omaksi uskonnokseen vuonna 1848 .	O
Monroe Suomessa keikkaili koko ajan kiertueyhtyeellään , jossa kokoonpano vaihteli .	I
Suomessa kutsuttiin koolle ylimääräiset säätyvaltiopäivät joulukuussa 1905 toteuttamaan eduskuntauudistuksen .	O
Mussolini valloitti Etiopian 1936 , mutta ei kyennyt rauhoittamaan maata .	O
Oli lähellä , ettei Napoleon joutunut kohtaamaan Horatio Nelsonin joukkoja johtamia seitsemäntoista vuotta ennen Waterloon taistelua .	I
Alun yksikkö perin oli tarkoitus ottaa käyttöön vuonna 2009 , mutta nyt uusimpien uutisten mukaan voimala otetaan käyttöön vuonna 2019 .	I
Koekäytön jälkeen saneeraus aloitettiin laajamittaisena , ja ensimmäiset maalatut punavalkoiseksi , saneeratut Sm1-rungot saatiin liikenteeseen alkuvuonna 1996 .	I
Kansalaisoikeusliike pyrki saamaan kaikille maan asukkaille kansalaisoikeudet ja lisäämään tasa-arvoa .	O
Tällainen Internetin käyttö pysyi kuitenkin varsin marginaalisena ilmiönä .	O
Tuomaan kanta poikkesi merkittävästi keskiajalla aiemmin yleisestä augustinolaisesta kannasta , jonka mukaan valtio oli synnin ja palkka keinotekoinen .	I
Kuuban vastaisesta suorasta sodankäynnistä luovuttiin Sikojenlahden fiaskon jälkeen .	O
Joséphine Ensin de Beauharnais ' n kanssa , jonka hän myöhemmin kruunasi keisarinnaksi .	I
Hämeenlinnan lyseon lukio ja Kaurialan oli lukio tarkoitus yhdistää syksyllä 2018 yli tuhannen oppilaan suurlukioksi Ammattiopisto Tavastian Hattelmalan kampukselle .	I
On myös taltioitu uskomuksia , joissa kuollut joutui poikkeuksellisesti ” hauen suoleen ” eikä tavanmukaisesti Manan majoille .	O
Kuopion kaupunki tarjoaa asukkailleen ja elinkeinoelämälle toimivan palvelu- ja yhdyskuntarakenteen sekä hyvän elin- ja toimintaympäristön .	O
Myös toinen suomalainen valmistaja Sisu luopui linja-auton tuotannosta alustojen 1980-luvun puolivälissä .	I
Sähkölämmittimissä on vastuselementtejä , joissa sähköenergia muuttuu lämpöenergiaksi .	O
Kirkko edusti alkujaan romaanista arkkitehtuuria , mutta sen nykyulkoasu edustaa enimmäkseen gotiikkaa .	O
on Glukoosissa hiili- , vety ja happiatomien suhde on 1 : 2 : 1 .	I
Sen oli kehitellyt Blaise Pascal kumppaneineen , mutta se oli toiminnassa ainoastaan muutaman vuoden .	O
jatkoi Armeija etenemistään ja tunkeutui pian Itävallan perintömaihin uhaten jo Wieniä .	I
Yhtiön omistajaohjauksesta vastaa valtioneuvoston kanslia .	O
haavoittunut Kaulaan Orwell pelastui täpärästi kommunistien kynsistä ja palasi Englantiin .	I
Siihen lisättiin muita tiedekuntia myöhemmin .	O
Monet intiaanihallitukset pyörittävät pelikasinoita , ja monissa intiaaniyhteisöissä on niiden avulla pyritty myös monimuotoisempaa rakentamaan talousrakennetta .	I
Kehoon kokonaisuudessaan saadusta nikotiinista 10 – 15 % erittyy kotiniinina virtsaan .	O
Toisen maailmansodan vallassa jälkeen on ollut pääasiassa sosiaalidemokraattinen puolue .	I
kesken Oikeusoppineiden käytiin Kekkosen sairausloman aikana väittelyä siitä , miten presidentin pysyvä estyneisyys virkansa hoitamiseen olisi todettava .	I
Se on metsämyyrän ohella Suomen yleisimpiä myyrälajeja .	O
Toteuttamatta jääneitä ilmalaivoja oli tarkoitus käyttää sotilaallisiin tarkoituksiin , muun muassa joukkojen kuljetuksiin niiden ja huoltoon .	I
Tämä sai aikaan idealismin saksalaisen nousun .	I
Puhtila oli mukana perustamassa Radio- televisiotoimittajien ja liittoa , jonka ensimmäisenä puheenjohtajana hän toimi .	I
riisuttu QuickBASICin versio ilman kääntäjää toimitettiin viimein MS-DOS 5.0:n mukana nimellä QBasic .	I
ei Jeesukselta tunneta omia kirjoituksia , eikä ole varmuutta siitä , missä määrin evankeliumien kuvaukset olisivat peräisin Jeesuksen tunteneilta ihmisiltä .	I
Open Doors -niminen järjestö listaa joka vuosi maat sen mukaan , miten huonosti kristittyjen uskonnonvapaus niissä toteutuu ja miten paljon niissä esiintyy kristittyjen vainoa .	O
Lisäksi miesten olisi täytynyt paastota seuraavana pääsiäissunnuntaita päivänä varten , eivätkä voimat olisi riittäneet raskaaseen taisteluun .	I
Lokakuussa on myös kevään tapaan kalamarkkinat eli Turun Aurajokirannassa silakkamarkkinat .	I
syntyi Mandelbrot Puolassa mutta asui nuoruutensa Ranskassa , jonne perhe pakeni Hitlerin vainoja 1930-luvulla hänen ollessaan yksitoistavuotias .	I
Jo roomalaiset viettivät Hilaria-juhlaa 25. maaliskuuta ja hindujen maaliskuun alussa viettämä värien juhla Holi on vähintään yhtä vanha .	O
Vaikka Kekkosta on usein kritisoitu ” suomettumisesta ” , liiallisesta vallankäytöstä sekä vasemmiston suosimisesta , oli tämä ilmeisesti osa hänen taktiikkaansa pitää Suomi puolueettomana .	O
Hauelle annettiin joskus tehtäväksi viedä elävän ihmisen sielu tuonelaan , uskottiin mistä seuraavan vakava sairastuminen .	I
Tällä ilmankosteusalueella sopiva saunomislämpötila saunojan pään korkeudella on yleensä 70 – ° 100 C .	I
Vuonna 1955 yleistyivät suihkukoneet ja turbiinimoottorikoneet , mikä nopeutti matkailua huomattavasti .	O
Joukoista kaksi vuoristodivisioonaa ( 2. ja 3 . ) siirtyi Norjasta Petsamoon vasta 22. kesäkuuta , valmisteluja varten maahan oli päästetty saksalaispioneereja siviiliasussa jo päivää aikaisemmin .	O
Lisäksi kunnalla on yhteistyösopimuksia :	O
Metsien häviäminen on vakava ongelma .	O
pastori Noran Per Brandellin herrnhutilais-uusevankeliseen herätyspiiriin kuuluva Milla Clemensdotter -niminen lappalaisnainen tuli keskustelemaan hänen kanssaan ja kertoi omasta uskostaan .	I
sivupelaajat Kotkissa eivät saa vaihtaa kortteja .	I
Kristillistä sanomaa arvostavissa perheissä voidaan lukea ennen ateriaa jouluevankeliumi .	O
Raamatun kreikankielisissa alkuteksteissä Quiriniuksesta käytetään termiä ” heegemoneuoo ” , joka voi tarkoittaa maaherran lisäksi myös jotain muuta johtavaa asemaa .	O
Tämän vuoksi Kasparov ja Karpov aloittivat lokakuussa neljännen 1987 maailmanmestaruusottelunsa kolmen vuoden sisällä .	I
Vuonna 1925 John Logie Baird patentoi television , mutta teolliseen tuotantoon päästiin vasta 1930-luvun puolella .	O
Maan pohjoisosissa kasvaa myös apinanleipäpuita .	O
Dieselmoottoreiden hiukkaspäästöjä on vähennetty polttoaineita ja moottoritekniikkaa ja kehittämällä pakokaasuja edelleen puhdistavat hiukkassuodattimet ovat yleistyneet .	I
Niinistön työtä syrjäytyneiden hyväksi .	O
Määräävä markkina-asema tarkoittaa , että yritys tai yritysryhmä voi kilpailijoiden toimista jotakuinkin välittämättä itsenäisesti päättää hinnoistaan ja toimitusehdoistaan .	I
Suurin osa Kanadasta on erittäin harvaan asuttua tai jopa asumatonta aluetta .	O
Lyhyessä ajassa tämä hahmo vakiintui , ja niinpä nykyisinkin ovia kolkuttelee Pukki punanuttuinen .	I
Mustarotta noin elää nelivuotiaaksi .	I
Jopa 10 prosentilla yli 65-vuotiaista on suomalaisista todettu B12-vitamiinin puute .	I
Pommikoneiden puolustautuminen oli myös ennakoitua kiivaampaa .	O
Junien telikonstruktiosta aiheutuva ns. rakenteellinen maksiminopeus on M100-sarjassa 100 km / h ja M200-sarjassa 120 km / h .	O
Yhteenotoissa kuoli yhteensä noin 1 400 palestiinalaista ja noin 270 israelilaista siviiliä ja 150 israelilaista sotilasta .	O
Nykyinen ruotsin ­ kielinen käännös ­ nimi Park ­ stad vahvistettiin vuonna 1954 .	O
Kun Belisarius sai tietää Isaakin jääneen vangiksi , hän kauhistui ja luuli , että gootit olivat vallanneet Portuksen .	O
Koivistolle Leninin kunniamerkin hänen 60-vuotispäivänään vuonna samana .	I
Tämän voisi tulkita ensimmäiseksi ns. sokkopeliin kohdistuneeksi kielloksi .	O
lisäksi Ohjelmointikielen PHP-ympäristössä on laaja .	I
Yksikön nimessä isoa alkukirjainta ei kuitenkaan käytetä ( jollei se aloita virkettä ) .	O
Oikeusnormien muodostamaa oikeusjärjestystä tutkii oikeustiede .	O
Kupittaanpuisto on paitsi Turun myös koko Suomen vanhin ja laajin kaupunkipuisto .	O
Ariel Sharonin perustama Kadima-puolue ja sen uusi puheenjohtaja ja Israelin pääministeri Ehud Olmert ovat esittäneet Israelin ratkaisevan kiistan palestiinalaisvaltion rajoista yksipuolisesti , koska neuvotteluissa ei ole edistytty .	O
Ottelun virallinen yleisömäärä oli 14 819 katsojaa , paikalla mutta oli todellisuudessa 17 000 katsojaa .	I
Konkurssiin menneiden pankkien tallettajat menettivät kaikki säästönsä .	O
Kansallisuusriidat nousivat julkisuuteen , kun Neuvostoliitossa jonkin sallittiin verran sananvapautta niin sanotun glasnostin puitteissa .	I
Modernista ihmisten fyysisiin eroihin perustuvasta rasismista on väitetty , ettei se olisi ollut mahdollista ilman valistusaatteen luomaa tieteellistä ajattelua .	O
Euroopan unionin neuvostossa oman maansa asioita kunkin ajavat EU-maan hallitus ja ministerit .	I
Aleksanterin seuraan täällä liittyi myös Artabazos , joka oli Aleksanterin rakastajattaren Barsinen isä ja entinen Fryygian satraappi .	I
Myöhemmin ISA-väylän hitauden vuoksi kehitettiin VLB-standardi mm. näytönohjainkortin liittämiseksi 486-koneeseen .	I
Jobin tarinassa olevan hyvän ja pahan taisto suhteessa Jobin elämään , kärsimykseen ja uskoon .	O
Kuten muidenkin lepakoiden kohdalla , ihminen voi kuulla lentäessään pikkulepakon päästämät korkeataajuiset kaikuluotausäänet vain ultraäänidetektorin avulla .	I
Pakattaessa pelkästään puhetta ( esimerkiksi matkapuhelun signaalia ) voidaan käyttää tähän tarkoitukseen optimoituja menetelmiä , joilla päästään parempaan pakkaussuhteeseen kuin yleistä ääntä ( audiota ) pakattaessa .	O
Joukkoliikenteen suhteessa osuus muihin liikennemuotoihin on Helsingissä korkeampi kuin muissa Suomen kaupungeissa .	I
Ylin valta on parlamentilla eli suurkäräjillä ( norjaksi Stortinget ) , johon valitaan 169 edustajaa 19 maakunnasta , sekä pääministerin johtamalla hallituksella .	O
Enemmistö Turkin väestöstä on kuitenkin turkkilaisia etnisesti .	I
Maassa on myös juutalaisia ja muslimivähemmistöjä , jälkimmäisistä merkittävän osan muodostivat Krimin tataarit .	O
Ottelut kestävät kahdesta viiteen minuuttia sarjasta riippuen .	O
Vesisiipan mieluisinta ympäristöä ovat metsät ja puistot , joissa on jokia , järviä ja lampia .	O
Paavi asuu Vatikaanissa Pietarinkirkon Apostolisessa viereisessä palatsissa , mutta matkustaa paljon .	I
20. lokakuuta 1805 Itävallan armeijan ylipäällikkö antautui Mack joukkoineen Ulmin kaupungin luona .	I
Tämän vaiheen kesto vaihtelee käytännössä olemattomasta kokonaiseen päivään asti yksilöllisistä tekijöistä johtuen .	O
Myös hypertyreoosi kilpirauhasen eli liikatoiminta vaikuttaa hormonitasoihin .	I
Alkuhärän Keski-Aasian levinneisyyden itärajaa holoseenikaudella ei tunneta tarkasti .	O
Tuolta aikakaudelta lähtien on olemassa kirjallisia lähteitä , mutta monet niistä ovat selvästi tarua .	O
Picasson ja Dalín maalauksia on Madridissa esillä Reina Sofían modernin taiteen museossa ja Picasson kotikaupungissa Málagassa .	I
Anastasia oli viisi häntä vuotta nuorempi .	I
alueen 1900-luvulla maiden välillä oli muutamia pieniä konflikteja .	I
Tämä johtuu esivanhemmilta yksittäisten perittyjen rakenteiden adaptoimisesta eri tarkoituksiin .	I
Kiinalaiset ja intialaiset korkeakulttuurit ovat paljon kreikkalaisia ja roomalaisia kulttuureja vanhempia , mutta ne eivät ole vanhempia kuin mesopotamialaiset ja egyptiläiset kulttuurit .	O
Tabletti voi olla myös käsitelty sokerilla kalvoilla tai helpottamaan lääkkeen nielemistä .	I
Aikoinaan kanin löytämisestä oli kussakin numerossa kilpailu .	O
Samaan aikaan TCP / IP oli vasta varhaisessa vaiheessa .	O
Sodalla oli suuri vaikutus tokiolaisten elämään .	O
Yleisiä esimerkkitapauksia ovat SIMD-tyyppiset laajennukset SSE kuten tyypillisten suorittimien käskykantaan .	I
Vaadinten on todettu käyttävän vasomisalueita samoja vuodesta toiseen .	I
Kansallisromantiikka ja alkava synnyttivät teollistuminen kansallisuusliikkeitä ja liberaaleja liikkeitä , jotka eivät kuitenkaan saaneet riittävästi tavoitteitaan läpi erityisesti monikansallisessa Itävallassa .	I
Alueen ensimmäisen merkittävän valtakunnan muodostivat heettiläiset , 1700 – 1200-luvuilla ennen ajanlaskun alkua .	O
Muinaisbalttilaiset tulivat aluksi toimeen metsästämällä ja kalastamalla .	O
Uraania on 2 käytetty 000 vuotta sitten lasin ja keramiikan värjäykseen .	I
Seuraavana vuonna perustettiin Pohjoismaiden ensimmäinen elokuvafestivaali Tampereen elokuvajuhlat .	O
Nasan käyttöön on entisen valmistumassa liikennejumbon runkoon rakennettu SOFIA-stratosfääri-infrapunaobservatorio .	I
Kant oli ensimmäisiä , jotka ottivat estetiikan osaksi filosofista järjestelmäänsä , ja sen ajatukset merkittävässä olivat osaa hänen filosofiassaan .	I
Samalla voidaan määritellä , voidaanko segmentin sisältöä muuttaa vain vai lukea .	I
Lisäksi mormoniuskoon kuuluu kiinteästi ajatus kuoleman jälkeen tapahtuvasta kehityksestä ja perhe-elämästä , joka heijastuu kirkon perhekäsitykseen .	O
Jos vesi on tummaa , niin ahvenella on haaleammat raidat ja päinvastoin .	O
Tunnetuin tasavaltalaisliikkeen johtohahmo oli länsimaalaisen saanut koulutuksen Sun Yat-sen .	I
Sisällissodan alkuvaiheessa valkoinen armeija ja venäläiset sotilaat taistelivat rintamalla merkittävässä määrin toisiaan vastaan lähinnä Ruovedellä , Vilppulassa , Mäntyharjun rintamalla ja Karjalankannaksella .	O
Koraanin ydinsanoma Jumalan on ykseys , tawḥīd .	I
Tammikuussa 2013 tehdyssä perussuomalaiset kannatusmittauksessa oli suomalaisten miesten eniten kannattama puolue .	I
Unionistit ja lojalistit ovat olleet uskonnoltaan pääosin protestantteja , nationalistit ja katolilaisia tasavaltalaiset .	I
Ukrainan oikeus korkein päätyi vaalien toisen kierroksen uusimiseen .	I
Ahvenanmaa on täten niin veroparatiisi kutsuttu .	I
Joyce ei myöskään saanut kustantajaa teokselle , vaikka olikin jo tullut kuuluisaksi ja nautti arvostusta useiden kollegojensa keskuudessa .	O
Vietnamissa on tehty 1920-luvulta elokuvia asti .	I
Vuonna 1905 Pietarissa alettiin pelata paikallisesta mestaruudesta ja Moskovaan perustettiin ensimmäiset seurat vuonna 1902 .	O
Borneon Malesialle saarella kuuluvan alueen pinta-ala on 198 847 km ² .	I
Vaaleanpunainen on punaisen eräs sävy .	I
Pojoen sivujoki Ticino laskee Maggiorejärven kautta etelään .	O
Umaijadit valtasivat Sindhin 711 ja perustivat sinne muslimivaltion .	O
Kreikassa toimii 22 yliopistoa ja korkeakoulua .	O
Kansanarmeija perustettiin 1. elokuuta 1927 Nanchangin kansannousun aikana , kun Guomindangin joukot kapinoivat Zhu Den ja Zhou Enlain alaisuudessa ensimmäisen guomindang-kommunisti-liiton päätteeksi .	O
Lappeenranta valittiin hyvän ilmastonsa ja kulkuyhteyksien ansioista .	O
Lumen hitaan kasautumisen takia lumi hiljalleen kerrottu jäätiköksi .	I
Päivänseisausten aikaan toinen navoista osoittaa kohti lähes Aurinkoa .	I
1. toukokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 121 .	O
Tavallisimpia ovat oireita laihtuminen , ripuli tai löysät ulosteet , vatsakivut , pahoinvointi ja ruokahaluttomuus .	I
konvektiivinen Auringon kerros on ulompi kerros , jossa energia siirtyy ulospäin kaasun virtauksissa .	I
Tulevan kaupungin nimen ( ” Mäntykangas ” ) taustalla ovat seudun hiekkadyyneillä kasvavat mäntymetsät .	O
Picasson suhde kuvanveistäjien ja taiteilijoiden elävänä mallina Fernande työskennelleeseen Olivieriin vaikutti useisiin tämän kauden teoksiin , kuten myös arkaaiset iberialaiset veistokset .	I
Hanoi Rocksin musiikillinen tyyli , kuten koko suomirock , pohjautui 1970-luvulla Suomeen tulleeseen uuden aallon musiikkiin , erityisesti punk rockiin .	O
Vanhemmat armeijan kenraalit kieltäytyivät hyväksymästä erottamista .	O
Leskisen äiti , Eini Kuikka , oli evakko karjalainen , kotoisin Laatokan pohjoisrannan Impilahdelta .	I
Adjektiivin paikka on tavallisesti pääsanansa jäljessä .	O
Gates oli 15-vuotias , kun hän ja Allen kehittivät vuonna 1970 Traf-o-Data-nimisen tietokoneohjelman , joka tarkkaili Seattlen liikennettä .	O
Muun muassa tunnetussa raakkujoessa Luttojoessa 1900-luvun alkupuolella kokonaan häviämässä ollut laji esiintyy nykyisin elinvoimaisena populaationa .	O
alusta 1980-luvun alkaen Carroll on asunut Wienissä , jonne hän muutti opettamaan englantia .	I
Tämä liittyy poikatytön käsitteeseen .	O
Sorsa Kansakoulun kävi Joutsassa , keskikoulun hän aloitti Jyväskylässä ja suoritti loppuun Lappeenrannassa .	I
Muihin filosofisiin perinteisiin kuuluvat afrikkalainen esimerkiksi ja asteekkien filosofia .	I
Luotaimen kolmas puomi on noin 6,6 metriä pitkä ja magnetometrit sijaitsevat sen päässä .	O
Silti vieläkin presidentillä on laajat nimitysoikeudet , presidentti osallistuu valtioneuvoston toimintaan ja hän johtaa Suomen ulkopolitiikkaa yhteistoiminnassa hallituksen kanssa ja on Puolustusvoimain ylipäällikkö .	O
Ilmanpaine vaihtelee vuodenajan mukaan muun muassa sen takia , että osa hiilidioksidikaasukehästä sitoutuu talvella napalakkiin .	O
Toinen lapsi syntyi 9. helmikuuta 1802 ja sai Petrus nimen .	I
Kasveilla on symbolista merkitystä kansalliskukkana ja kansallispuuna , joissakin kulttuureissa puilla on maagisia ominaisuuksia .	O
Kaapelitalouksissa jäi joitakin ulkomaisia kanavia näkymään analogisena lähetyksenä vielä helmi-maaliskuun jälkeen riippuen kaapeli-tv-operaattorista ja lähettävän maan digisiirtymäaikataulusta .	O
Ne , jotka eivät suorita mitään edellä mainituista , maksavat kolmen suuruista prosentin lisäveroa 10-15 vuoden ajan .	I
Jonkinasteinen laktoosi-intoleranssi on suurimmalla osalla maailman väestöä .	O
Ne olivat pääasiassa entisiä siirtomaita , jotka valtasivat nopeasti kaksi kolmasosaa paikoista .	O
Taman alue erillisalueiden sijaitsee länsipuolella .	I
Sinne joutunut vainaja ei ollut tavalliseen tapaan vainajana tavoitettavissa , eikä tietäjäkään saanut sieltä ketään nostettua , ei edes itseään jos sinne joutui .	O
Yhdysvaltalaisessa keittiössä sekoittuvat eri kansallisuuksien perinteet , ja ruokalajit vaihtelevat osavaltioittainkin .	O
Kaupankäynti laajentui jatkuvasti ja siitä seurannutta kutsutaan kukoistusaikaa Alankomaiden kulta-ajaksi .	I
Susi voi kantaa pesässä odottavalle emolle ja pennuille irtokappaleita tai oksentaa mahansa sisällön pennuille .	O
Kun kuori nyt pujotetaan takaisin paikalleen , kuoren ja oksan väliin jää ohut ilmakanava .	O
Presidentti Halonen oli raivoissaan , kun myöhemmin paljastui että presidentin oma neuvonantaja Martti Manninen oli Jäätteenmäen Irak-muistion lähde .	O
Lukioon pääsee pieni osa ikäluokasta , ja siellä kilpailu on kova .	O
Vinyylilevyn molemmille puolille voidaan ääntä tallentaa .	I
Huonon vähennyttyä karman he voivat syntyä uudelleen esimerkiksi ihmisinä , eläiminä tai nälkäisinä kummituksina .	I
Laumat ovat talvisin suurimmillaan .	I
Sm2-sarja saneerattiin vuosina 2002 – 2011 VR:n Hyvinkään konepajalla .	O
Tanska oli näistä kehittynein .	O
Joulukuussa 2015 Kanadan hallitus julkisti aikeensa laillistaa kannabiksen .	O
Slovenia liittyi toukokuuta 22. 1992 .	I
Marssin päätepiste oli kaupunki Odobeştin .	I
Heidän tehtävänsä on hallinnoida ja valvoa ylläpitämänsä IRC-palvelimen toimintaa ja varmistaa IRC-verkon toimivuus .	O
Hän toimi myös kaupungin kirjallisuus- ja teatteripiireissä , kirjoitti arvosteluja lehtiin ja ainakin kaksi näytelmää .	O
kongressissa Wienin Kirkkovaltio perustettiin jälleen uudestaan .	I
Yleisen näkemyksen mukaan taivas on jossain ylhäällä .	O
Vastasyntynyt vasa painaa 11 – 16 kilogrammaa .	O
Ennen koetta Etelä-Afrikassa vieraillut oli suuri joukko israelilaisia ydinfyysikoita , insinöörejä ja sotilasvirkailijoita .	I
perustettiin Salo kauppalaksi vuonna 1887 erottamalla se Uskelasta .	I
Olympias Filippoksen murhaututti vuonna 317 eaa .	I
katsotaan Sen pohjautuvan USA:n 1800-luvun negrospirituaaleihin , siis kansanmusiikkiin .	I
Kirjoituskielen eroista huolimatta kaikki he vahvistivat nimenomaan suomalaista identiteettiä .	O
Kielten jatkuvassa paineessa puuaines vähitellen viruu , jolloin kaikupohjan joustavuus vähenee ja kuperuus pienenee vuosikymmenten mittaan .	O
Varsinaista yliopistoa saatiin odottaa vuoteen 1966 asti , jolloin Kasvatusopillinen korkeakoulu monialaistui ja sen nimeksi muutettiin Jyväskylän yliopisto .	O
Vielä vuoden 2004 jälkeenkin lääkityksen käyttöönotto on ollut hidasta , ja vain 33 % viruksen kantajista sai lääkitystä vuonna 2006 .	O
Monet kuvernöörit pitivät Qing-hovin päätöstä tukea boksereita ja ulkomaalaisten pois ajamista järjettömänä .	O
ilmenevät Kirjasta Tolkienin kiinnostus kieliin ja myytteihin , kuten skandinaaviseen ja kreikkalaiseen mytologiaan sekä anglosaksiseen epiikkaan .	I
Euroopan ESA ja Japanin JAXA ovat marginaalisia toimijoita .	O
Liikenteestä poistetut yksiköt seisoivat pitkään Ilmalan varikolla , mutta kalusto siirrettiin kesä – lokakuussa 2016 Joensuun ratapihalle ja Hyvinkään konepajalle seisomaan Ilmalan ratapihalta tilantarpeen vuoksi .	O
Poplistojen lisäksi hänen levytyksensä country- menestyivät , rhythm and blues- ja gospel-listoilla sekä ulkomaiden listoilla .	I
Hallitsijanimen Hongwu saanut Zhu siirsi pääkaupungin Daidusta Jinlingiin Jiangsun maakuntaan ja uusi pääkaupunki sai nimen Nanjing .	O
Se oli valtava yleisö- ja arvostelumenestys , ja varsinkin elokuvan pääosassa esiintynyt Ingrid Bergman sai ylistäviä arvosteluja .	O
Mellakoitsijoiden aloittamat tulipalot tuhosivat Sofian Hagia kirkon .	I
Joskus määritellään tässäkin erikseen , että tyhjä joukko ei ole polkuyhtenäinen .	O
2008 Vuonna Turun käräjäoikeus tuomitsi yhtiön avainhenkilöitä 7-11 kuukaudeksi vankeuteen .	I
Varsinaisen Tanskan alue koostuu Pohjois-Saksaan rajoittuvasta Jyllannista sekä lukuisista saarista , joista suurimmat ovat Vendsyssel-Thy , Fyn , Sjælland , Lolland , Falster Bornholm ja .	I
Varsinkin kokemattomilla käyttäjillä tai suurista annoksista voi seurata ahdistusta paranoiaa ja .	I
Lainsäädännön mainitaan , että potilaalle on annettava selvitys hoidon vaikutuksista ennen hoitopäätöksen tekoa .	O
Hän pelkäsi kuolevansa , mutta oli varma , ettei elämällään olisi ansainnut muuta kuin tuskat helvetin .	I
Maahan on vuosien varrella vyörynyt yhä uusia valloittajia , mutta sen sijaan että he olisivat hävittäneet iranilaista kulttuuria , valloittajat ovat itse iranilaistuneet .	O
Aluksi lauta on tyhjä .	O
Seuraavina vuosina järjestelmää laajennettiin moneen otteeseen , ja se paisui Neuvostoliiton suurimmaksi toiseksi .	I
Octavianuksen tuli tehtäväksi veteraanien asuttaminen .	I
Erään tutkimuksen mukaan ruokavaliolla olisi masennukselta suojaava tai sitä pahentava vaikutus .	O
Pohjoismaiden suurin tekninen korkeakoulu on vuonna 1827 perustettu Kuninkaallinen teknillinen korkeakoulu KTH , jolla on noin 12 000 opiskelijaa .	O
Lontoon turnauksen jälkeen Alehin osallistui Hastingsin pieneen turnaukseen , jossa taistelu voitosta jäi hänen ja Rubinsteinin välille .	O
Suomen Teknillinen Korkeakoulu 1908 – 1942	O
Kun mielenosoituksessa kansalliskaarti ampui noin 50 mielenosoittajaa , tuli punaisesta varoituslipusta vastarinnan vertauskuva , jona sitä käytettiin 1848 mielenosoituksissa .	O
Sen virtsa virtsarakosta siirtyy maksaan , missä se muuttuu valkuaisaineiksi .	I
Tämä prinssi nimettiin sitten Jin-keisariksi ja Itäinen Jin-dynastia sai alkunsa .	O
Vanhat suomalaiset maatiaislajikkeet ovat mitä olleet todennäköisimmin venäläisistä lajikkeista jalostettuja .	I
Pasilan rautatieasemalla rautatie haarautuu kohti länttä ja pohjoista .	O
saatiin tästä piille nopeasti suppeneva ja käyttökelpoinen sarjakehitelmä :	O
Suomessa arkkitehtikoulutus aloitettiin vuonna 1872 .	O
Keisarin laillinen perijä oli hänen poikansa Su Fu , joka oli lähetetty sotapäälliikkö Meng Tianin leiriin muurinrakennustyömaalle .	I
Boreaalisen havumetsävyöhykkeen lisäksi ilvestä tavataan myös välimerellisen kasvillisuuden metsissä ja Keski-Aasian pensaikkoisilla ja alueilla ruohoaroilla .	I
Se on nykytaiteen kansainvälinen keskus , ja kaupunki on saanut taiteeseen jonkin verran avustusta valtiolta , mutta yleensä keräämällä lahjoituksia erilaisilta yrityksiltä .	O
Klaanien sukupuu ei siten välttämättä kerro sukulaisuudesta geneettisestä .	I
Aleksanteri Suuri oli jo eläessään tarunhohteinen , mutta hänen jälkeen kuolemansa hänestä alettiin kertoa entistä mielikuvituksellisempia tarinoita .	I
Pohjois-Suomessa huhtikuun alussa on päivisin yleensä pikkupakkasta ja kuun lopulla tyypillisesti jo rajusti vaihdellen 0-10 astetta lämmintä ja öisin on lähes poikkeuksetta pakkasia .	I
Afrikassa ja muslimimaissa homoseksuaalisuuden hyväksyntää kannatti useimmiten alle prosenttia 10 väestöstä .	I
AOA ( ) toinen on hidas , mutta turvallinen keskeytyskeino .	I
Tuotannossa ajatellaan vallitsevan vähenevä rajatuottavuus , joka tarkoittaa että suurilla tuotantomäärillä toiminta muuttuu tehottomammaksi .	O
Alternative metalin tyyliyhdistelmät edustivat kirjavaa tulosta siitä , avoimuus mitä eri tyyleille sai aikaan .	I
Diktaattorit alkavat nähdä maailman epärealistisesti ja yksinkertaistetusti , elävät kuplassa , saattavat kuvitella useimpien kannattavan heitä , eikä ympärillä ole arvostelijoita kuplaa rikkomassa .	O
Kutualueina nieriät sora- suosivat ja hiekkapohjaisia matalia rantoja , joissa happea riittää talven yli kehittyville munille .	I
Nuorisopsykiatrian potilaista löytyi 16 homoseksuaalista nuorta .	O
Etenkin trisyklisten masennuslääkkeiden ja duloksetiinin käyttäjille pitäisi järjestää säännöllinen hammaslääketieteellinen seuranta , lääkitys koska voi johtaa siihen , että hammasmätä vaurioittaa hampaita ilman että hampaat oireilevat .	I
Hän oli eksentrikko ja niin oli suurin osa hänen ystävistäänkin .	O
ATO ( ) on hidas , mutta turvallinen vaihtoehto , jos sukkula ei jostain syystä pysty saavuttamaan tavoitekiertorataansa .	O
Kaupungin kehätien ulkopuolella on kansainvälinen Pietarin lentoasema Pulkovo , jossa on kaksi toisistaan erillistä terminaalia .	I
Osa tähän luokkaan kuuluvista metalleista on pieninä pitoisuuksina elämälle tärkeitä hivenaineita joiden haitalliset vaikutukset tulevat esiin vasta suuremmilla pitoisuuksilla tai pitkäaikaisessa altistumisessa .	O
Kosovon tilanteen ratkaisu ei hänestä ollut ennakkotapaus .	O
Lukujoukko on siten ääretön .	O
Hallinnollisesti Mänttä erotettiin Längelmäestä vuonna 1776 ja liitettiin Keuruun pitäjään ja samalla Vaasan lääniin .	O
Kompleksilukuja voi laskea yhteen , vähentää toisistaan tai kertoa keskenään soveltamalla liitäntä- , vaihdanta- ja osittelulakeja , sekä yhtälöä formula _ 10 :	O
Tätä sopimusta on tuotu käytäntöön vain osittain , sillä sen mukaan maat siirtyvät esimerkiksi yhteisen perustuslain ja valuutan piiriin .	O
Suurin Suomessa luotettavasti dokumentoitu hauki on ollut 18,8-kiloinen verkoilla Iin Oijärvestä yksilö saatu .	I
Patoaltaat ovat sopivia elinympäristöjä lisäksi majavien myös muun muassa piisamille ja vesilinnuille .	I
Yleisen suhteellisuusteorian pätevyyden laajentamista kosmiseen mittakaavaan tukee alkuräjähdyksen kokeellinen menestys .	O
Vuoden 2017 lopussa Ahvenanmaalla sijaitsi yhdeksän taajamaa .	O
Hayes määräsi armeijan ainoastaan tukemaan viranomaisia tilanteissa , joissa nämä eivät enää pystyneet omin voimin pitämään mellakoita kurissa , ja kielsi käyttämästä sotilaita lakkorikkureina .	O
Näätä elää sekä lehti- , seka- että havumetsissä ja pensaikoissa .	O
tutkii Dynamiikka liikettä liikkeen aiheuttavien voimien näkökulmasta .	I
Pinta-alaltaan Jaava on 132 000 neliökilometriä .	O
Näiden luokkien lisäksi Kant painotti , että jo syntyessään ihmiselle on annettu käsitys ajasta ja paikasta .	O
Aeron käyttämät lentokoneet olivat kaikki vesilentokoneita , jotka lähtivät Katajanokalta .	O
Siellä toimii myös opetusmenetelmiä kehittävä ja niihin kouluttava oppimiskeskus .	O
Parlamentin 63 paikasta puolueet saivat yhteensä 34 paikkaa .	O
1800-luvun alussa itsenäistyneen valtion johdossa ovat vuorotelleet niin sotilaat , konservatiivit kuin vasemmistolaisetkin johtajat .	O
Tapahtumaa Kekkosen pidetään uran huipentumana .	I
Kansallinen kieli on historiallisista syistä malaiji .	O
Yhdysvallat ja Britannia vaativat uutta päätöslauselmaa , olisi joka sallinut sotavoiman käytön Irakia vastaan .	I
Iso osa puistosta safarin on peitossa , jossa elää vakituisesti satoja eläimiä ympäri maailman .	I
Nimen ja muodon myötä syntyvät 5 ) kuusi perustaa tai aistia – siis tavalliset viisi aistia sekä mieli .	O
Isän erityinen kutsumus hengellinen on olla pappi omalle perheelleen .	I
Menestyksen syy löydettiin pitkän keisarilinjan myyttisestä luonteesta .	O
Susitarha eli hukanhuone oli Suomessakin käytetty männynrangoista tehty ansa , johon susi tuli perässä syötin eikä päässyt pois .	I
Tilanne kärjistyi lopulta niin , että vähän ennen kuolemaansa Tolstoi päätti paeta salaa kodistaan ja elää viimeiset vuotensa yksinäisyydessä .	O
On kuitenkin selvää , ettei kehittynyt geometrinen ajattelu ole syntynyt tyhjästä tuolloin , vaan jo paljon aiemmin on ollut jonkinlaista geometrista hahmotuskykyä .	I
Sen jälkeen hän toimi sen pääohjelmistoarkkitehtina vuoteen 2006 asti .	O
Yleensä hahmoluokka on keskittynyt vain jompaankumpaan taikuustyyppiin toisen kustannuksella .	O
Tylppä esine työnnettiin Smithin vaginaan , repesi vatsakalvo .	I
Etikkahapon rakennekaava on CHCOOH ja kemiallinen kaava CHO . Etikkahappo on heikko monoproottinen happo , jonka happovakio on 1,75	O
Kiistanalainen qigong-harjoitusmenetelmä Falun Gong kiellettiin Kiinassa vuonna 1999 .	O
Saksa edennyt ei idässä , ja neuvosto-Venäjä oli sekasorron tilassa .	I
Keskustan ja vasemmiston näkemyksen mukaan kokoomus oli edelleen sisäpolitiikassa oikeistolainen ääriliike lukuun ottamatta kekkoslaista osaansa .	O
Silloin keskustellaan säästä , yleisistä ajankohtaisista tapahtumista tai mahdollisista yhteisistä harrastuksista .	O
Äiti Maria Anna Böhm oli venäläinen .	O
Yksi niistä on ” raja-alue ” , vaikka ei tiedetäkään tarkkaan mihin raja-alueeseen sillä on alun viitattu perin .	I
Tämä vaikutti Kiinan vahvan miehen , taloudellisen uudistuspolitiikan liikkeelle saattaneen ja kulttuurivallankumouksen aikana kapitalistisen tien kulkijana tunnetun Deng Xiaopingin maineeseen .	O
Vastasyntynyt vasa painaa 4 – 6 kg .	O
Nykyisin koulu on periaatteessa pakollista kymmenen vuoden ajan .	O
Elinpiirien koko vaihtelee huomattavasti , ja koiraiden elinpiiri on aktiiviseen aikaan noin 80 hehtaarin laajuinen .	O
Ajanjaksolla 1995 – 2005 Kuopio Pohjois-Savon oli ainoa asukasmääräänsä kasvattanut kunta .	I
Leinoa näytteli Vesa-Matti Loiri L. ja Onervaa Härkönen itse .	I
Nuoret sudet vaeltavat , minkä susi ansiosta leviää nopeasti uusille asuma-alueille .	I
Sen jälkeen ne korvautuvat solunjakautumisen ja erilaistumisen kautta tyvisoluista muodostuvilla uusilla hajusoluilla .	O
Toisaalta miesten itsemurhakuolleisuus on huomattavasti suurempaa kuin naisten :	O
Monien muiden aikansa saksalaisten älykköjen tavoin Lasker uskoi Saksan taistelevan maailmansodassa ensimmäisessä hyvän asian puolesta .	I
Pekingin Nykyisen lähistöllä oli asutusta jo vähintään 3 000 vuotta sitten .	I
Tämä häiriö usein alkaa nuoruudessa ja jatkuu koko elämän ajan .	O
Tästä aiheutuu se , että henkilöllä on häviön tunne ja pettyneisyyden tunne .	O
Jugoslavialainen suurmestari Vukić valitti järjestäjille : Venäläiset ” lähettävät tänne pikkupoikia .	I
taas Vietnamilaiset pudottivat MiG-21-koneilla 12 yhdysvaltalaista konetta ja yhden muilla koneilla .	I
Erityiset suurkuvatulostimet tulostavat jopa 500 cm leveydellä .	O
Potilas tai asiakas on usein bioanalyytikonkin työn lähtökohta , vaikka häntä ei aina nähdä muualla näytteenoton kuin yhteydessä lyhyesti .	I
Pisteissä on ensin Laskerin voitot plusmerkin jälkeen , miinusmerkin tappiot jälkeen ja lopuksi tasapelit = -merkin jälkeen .	I
Tähän mennessä Kouvolasta oli ehtinyt tulla myös keskus hallinnollinen ;	I
Myös jotkin ulkomaalaiset lentoyhtiöt kuten Finnair , Air France , British Airways , Continental Airlines ja Aeroflot lentävät Arlandan ja jossain tapauksessa kautta Landvetterin .	I
Roosevelt varakkaaseen tapasi pankkiiriperheeseen kuuluneen Alice Hathaway Leen ja avioitui tämän kanssa lokakuussa 1880 .	I
Yhdysvaltain vapaussodan jälkeen se siirtyi uudelleen espanjalaisille 1784 .	O
Alan harrastajien keskuudessa hakkeri-sanan merkitys on edelleen selvästi positiivinen tai jopa kunnioittava nimitys taitavasta tietokoneharrastajasta , mutta tiedotusvälineissä se usein viittaa tietomurtojen tekijöihin .	O
Miekkavalaat saalistavat kalaparvia säikäyttäen ne piirittämällä tai iskemällä kaloja pyrstöllä tainnoksiin .	I
Ne ovat usein kaasuja tai haihtuvia helposti aineita .	I
Vuonna 2006 arviolta 17,8 prosenttia maan väestöstä eli köyhyysrajan alapuolella , ja 49,0 prosenttia eli alle kahdella dollarilla päivässä .	O
Planeetta on suurimassainen tähteä kiertävä kappale , joka on painovoimansa vaikutuksen vuoksi lähes pallon muotoinen ja on tyhjentänyt ympäristönsä planetesimaalista .	O
Pronssikaudella syntyi ja hävisi lukuisia paikallisia materiaalisen kulttuurin perinteitä .	O
Saudit valloittivat Mekan 1924 vuonna ja Medinan 1925 .	I
Ihminen ei siis voi saada koskaan tietoa maailmasta sinänsä , koska emme voi käsittää asioita ilman näitä kategorioita .	I
Syytä tähän ei varmasti tiedetä , mutta se saattaa liittyä paksun ja kuuman traanikerroksen pienentämiseen tai karvanvaihdon nopeuttamiseen .	O
He saapuivat Kreikan saaristoon viimeistään 1300-luvulla ja jatkoivat sieltä Balkanille ja Romaniaan .	O
Robert Emerson löysi kaksi valoreaktiota käyttämällä valon eri aallonpituuksia .	O
Sitten vuorossa oli Makedonia , jota vastaan roomalaiset kävivät ns. makedonialaissodat .	O
Alpeista , mutta niiden rinteet ovat jyrkkiä .	O
Katokausien vuoksi verotuloja ei enää tullut minkä vuoksi armeija jäi ilman palkkaansa .	O
Eri puolilla maata sijaitsevat kohteet kuvaavat rakentamisen kehitystä eri ajanjaksoina .	O
Azerbaidžan on viime vuosina kampanjoinut muun muassa lehti-ilmoituksilla ja elokuvaesityksillä saadakseen 25 . – 26. helmikuuta 1992 tapahtuneen Xocalın kylän valtauksen tunnustettua kansanmurhaksi .	O
Dareios näki Aleksanterin joukkojen liikkuvan pois tasaiselta kentältä , jolla hän oli suunnitellut käyttävänsä viikatevaunujaan .	O
Westerinen on filosofian ja kandidaatti perhesuhteiltaan naimaton .	I
Unixin pääarkkitehteina toimivat Ken Thompson Dennis ja Ritchie , joista jälkimmäinen kehitti myös C-ohjelmointikielen järjestelmän pohjaksi .	I
Sovellus- , kuljetus- ja verkkokerroksen protokollat määritellään sen hyväksymissä RFC-sarjan dokumenteissa .	O
Nepalin halki Himalajalta virtaavat joet antaisivat laajamittaiseen mahdollisuuden vesivoiman tuottoon , jolle olisi kysyntää sekä kotimaassa että Intiassa .	I
Rooma vallattiin vuonna 536 ja ja Milano Ravenna vuonna 540 .	I
Lisäksi voitiin päätellä , ettei Kharonilla ole kaasukehää ja että sen paine voi olla korkeintaan miljoonasosan Maan ilmakehän paineesta .	O
Vuodesta on jäljellä 237 päivää .	O
Vuonna 2015 käytetystä Ahvenanmaalla energiasta noin 20 prosenttia tuotettiin tuulivoimalla .	I
Kymmenen vuoden ajan Särkänniemi teki tiivistä yhteistyötä Linnanmäen Lasten omistavan Päivän Säätiön kanssa .	I
Kiven rintakuvat ovat Nurmijärven yhteiskoulun juhlasalissa ja Erland Stenbergin ( 1879 ) veistämä Kansallisteatterissa .	O
Hänen kirjojaan on myyty kolme lähes miljoonaa kappaletta , joista Tiina-kirjojen osuus on yli miljoona kappaletta .	I
Sodan jälkeen palautettiin lentokoneet Ruotsiin .	I
Tyypillisiä eteläamerikkalaisia elämiä ovat laama , guanako ja vikunja .	O
Roosevelt alkoi ahkerasti kirjoittamaan kirjoja .	I
Mustarotta alkujaan on peräisin Aasiasta , mahdollisesti Intian ja Indokiinan alueelta .	I
Maantieteellisesti Bangladeshia hallitsee hedelmällinen Gangesin – Brahmaputran suisto : maa kokee vuosittaisia ja monsuunitulvia trooppiset hirmumyrskyt ovat yleisiä .	I
Viiksisiipat tulevat sukukypsiksi luultavasti vuoden ikäisinä .	O
Kekkonen siunattiin näyttävin valtiollisin menoin Helsingin tuomiokirkossa ja haudattiin 7. syyskuuta Hietaniemen hautausmaalle .	O
Tekninen tieto on olennainen osa kokonaisvaltaista arkkitehtonista ajattelua : arkkitehtuurin rakennusoppi tutkii rakentamisessa käytettäviä materiaaleja ja niiden käyttötapoja sekä rakenteiden ja rakenneosien suunnittelua .	O
Toisaalta oppositio oli hajanainen .	O
Suurimpia uskonnollisia juhlia oli Apollonin kunniaksi vietetty Karneia , jonka vuoksi armeija myöhästyi kokonaan Marathonin taistelusta ja osallistui Thermopylain taisteluun vain pienellä ja kuuluisalla 300:n sotilaan joukolla .	O
Esimerkiksi fysiikassa , kemiassa , lääketieteessä jne. suoritetaan kontrolloituja kokeita .	O
Vastarinta tuottaa kuitenkin tulosta , ja onnistuvat hobitit ajamaan Sarumanin kätyrit pois ja vangitsemaan hänet .	I
Siellä ranskaa käytetään toisena ja kielenä lingua francana maan satojen muiden kielten ohella .	I
Viime aikoina myös puuteollisuus on kasvattanut merkitystään .	O
Se elää keskimäärin kolmen tai neljän vuoden ikäiseksi .	O
Tämä tarkoittaa , että kaikki haltiakieliset ilmaukset on säilytetty sellaisinaan , mutta kaikki englanniksi ( tai suomennoksessa vastaavasti suomeksi ) kerrotut asiat on kerrottu alun perin westronilla .	O
Aleksanteri sai myös tietää , että Dareioksen armeija oli nyt suurempi kuin Issoksessa .	O
Kesällä 1973 tivoliyrittäjät Leo Lindblom ja Lauri avasivat Seiterä Näsinneulan juurelle Särkänniemeen tivolin yhdeksi kesäksi .	I
Kulttuurielämä elpyi Kaarlen kaudella .	O
Tämä tunnetaan päätöksentekoprosessi mikrotaloustieteessä kuluttajan ongelmana .	I
Marsin tiedetään kadottaneen aikaisemman kaasukehänsä Auringon ultraviolettisäteilyn hajottavan vaikutuksen , aurinkotuulen , pienen painovoiman ja lähes olemattoman suojaavan magneettikentän takia .	O
Samalle standardipakkausformaatille voi myös olla useita eri koodekkeja .	I
Tämän takia pommituksia tehtiin pääosin hävittäjäkoneilla .	O
He lopulta menisivät naimisiin seitsemän ja puolen vuoden seurustelun jälkeen .	O
Vietnam oli aikoinaan alueensa voimakkain ilmasotavalta , mutta nykyisin kalusto alkaa olla pahasti vanhentunutta .	O
Sveitsissä on lähes 8,5 miljoonaa vakinaista asukasta , ja maa onkin suhteellisen tiheään asuttu .	O
Aineen karsinogeenisuus eli syöpää vaikutus aiheuttava vaatii yleensä pitkän ajanjakson , ennen kuin vaikutus toteutuu .	I
Ulkoministeri Halosen lisäksi ehdokkaina europarlamentaarikko olivat Pertti Paasio ja EU:n oikeusasiamies Jacob Söderman .	I
Toinen näkökulma taas on , että mikään yhtye ei halua kristillistä leimaa otsaansa , ellei tosissaan ole asian takana .	O
Punasolu eli erytrosyytti ( ) on yksi elimistön pienimmistä soluista , jonka tehtävänä on kuljettaa veren mukana kudoksiin happea .	O
Arviot Linnunradan tähtien määrästä vaihtelevat sadan yleensä miljardin ja neljänsadan miljardin välillä .	I
Yhtye halusi tehdä konserteissa parhaansa .	I
Seuraavan kuuden vuoden ajan Siddhartha eli askeetikkona .	O
Puna-armeijan joukot lopulta saavuttivat Berliinin huhtikuussa 1945 .	I
on Kaskinen asukasluvun perusteella myös Pohjanmaan maakunnan pienin kunta .	I
Aurinkokennoja kohtaan osoitettu kritiikki kohdistuu usein pieneen hyötysuhteeseen ja valmistuksesta aiheutuviin päästöihin .	O
Siirtotyöläiset , jotka yleensä työskentelevät noin 120 euron kuukausipalkalla , ovat auttaneet erityisesti Arabiemiirikuntien rakennusprojekteja toteutumaan nopeasti .	I
Sama ajanjakso tunnetaan niin myös sanottuna pienenä jääkautena , jolloin Eurooppa ja Pohjois-Amerikka kärsivät kylmistä talvista .	I
Jalkapallo jääpalloilijoille tarjosi hyvän jäättömän kauden harjoitusmuodon ja jääpallo toimi jalkapalloilijoille hyvänä talviharjoittelumuotona .	I
Tietokoneita nimetty on niiden keksimisestä lähtien , samoin tietoverkkoja .	I
Kun satraapit saivat kuulla , Aleksanteri että oli ylittänyt Hellespontoksen suuren armeijan kanssa , aikoivat he heti hyökätä hänen kimppuunsa .	I
Huhuista huolimatta yhtye ei tehnyt comebackia , vaikka heille on tiettävästi vuonna 1999 tarjottu comeback-kiertueesta miljardi dollaria .	O
Antiikin kreikkalaiset kutsuivat maanosan pohjoisosaa Libya-nimellä .	O
Väestö on keskittynyt kaupungin hallinnollisen alueen eteläosassa sijaitsevaan Forssan keskustaajamaan , ja pohjoisosissa entisen Koijärven kunnan alueella on harvempaa maaseutuasutusta .	O
Magneettistimuloinnin ajaksi potilasta ei tarvitse nukuttaa .	O
Kaikki samaan mallisarjaan kuuluneet eivät välttämättä olleet yhteensopivia muiden saman mallien sarjan kanssa .	I
Muistopuheen tasavallan piti presidentti Mauno Koivisto ja ruumiinsiunauksen toimitti arkkipiispa John Vikström .	I
1980-luvun alku oli tyylillisesti punk- tai Suomessa myös teddyboy-kulttuurien sävyttämää .	O
Fasistisen hallituskauden aikana 1922 – 1945 ranskan kielen asema heikkeni , sillä ranskankieliset koulut lakkautettiin .	O
Myös tämän ongelman ratkaisuksi tarjotaan inflaatioteoriaa , joka poistaa kaikki virheet havaittavasta kaikkeudesta samaan tapaan kuin se poisti kaarevuuden .	O
punaisessa Suomen kaartissa taisteli lähinnä taajamien työväestöä ja maaseudun vähävaraisia .	I
Kirjaan pohjautuvaa , samannimistä elokuvaa Kampin kuvattiin metroasemahallin alla , toista metrolinjaa varten louhituissa asemalaiturihallissa , tunnelissa ja kääntöraiteella .	I
Nykyään laskentatavan kunnia keksimisestä annetaan molemmille .	I
Monet maitovalmisteiden valmistajat tarjoavat tuotteistaan laktoosittomia tai vähälaktoosisia vaihtoehtoja , joista laktoosi on yleensä entsymaattisesti hajotettu etukäteen .	O
Lisäksi Pohjois-Afrikassa elää verran jonkin kettuja .	I
Mikäli ohjelma viittaa sellaiseen muistiosoitteeseen , jota ei ole keskusmuistissa , aiheutuu läsnäolokeskeytys ( ) , jonka seurauksena käyttöjärjestelmä hakee halutun muistipaikan sisältävän muistilohkon massamuistilaitteelta keskusmuistiin .	O
Keisariajan lopulla hopearahan arvo alkoi heiketä ja tuli kultarahoista yleisempiä maksuvälineitä niiden arvon vakauden ansiosta .	I
Hän kirjoitti paljon lehtiartikkeleita , isänmaallisia reportaaseja rintamalta ja sanomalehtien pääkirjoituksia .	O
Yöaikaan tunnusmerkkejä ovat herääminen tukehtumisen tunteeseen , yöhikoilu , yöllinen virtsaamistarve ja aamupäänsärky .	O
Kausi päättyi välisten valtioiden sotien lisääntyessä , ja silloin alkoi taistelevien valtioiden kausi .	I
Pykeijassa uusheräyksellä on ollut yhteistyötä jonkinlaista myös esikoislestadiolaisten kanssa .	I
Sen mukaan ympyrän pinta-ala on yhtä suuri kuin sellaisen neliön , jonka sivu on 8 / 9 ympyrän halkaisijasta .	O
Eero Järnefeltin Suviranta jälkeen toimi taiteilijakotina hänen tyttärellään Lauralla ja tämän perheellä .	I
Mustang kulutti vähiten polttoainetta Yhdysvaltojen Euroopassa käyttämistä yleisimmistä hävittäjätyypeistä .	O
Ninian Smart on esittänyt , että monissa uskonnoissa olisi seitsemän ulottuvuutta uskonnon .	I
Sisäkaupunki sijaitsi valtakaudella mongolien rakennetusta	I
Suurin Chardonin sääasemalla mitattu lumensyvyys samalla ajanjaksolla oli 86 cm joulukuussa 1962 .	O
toimintaan Kansanpuiston liittyneet rakennukset suunnitteli arkkitehti Frithiof Mieritz skandinaavisen tyylin mukaisiksi .	I
Renessanssiajan kirjailijoita olivat François humoristi Rabelais , esseisti Michel de Montaigne ja runoilija Pierre de Ronsard .	I
Pysäköinti on seuraavasti toteutettu :	I
Aikuinen saukko syö päivässä 1 – 1,5 kiloa kalaa .	O
Kolme ensin mainittua sijaitsevat kaupungin ydinkeskustassa lyhyen matkan päässä toisistaan ja kolme jälkimmäistä Linnanniemen alueella .	O
Nämä kansat valloittivat 400-luvulta alkaen yhdessä Jyllannin juuttien kanssa kelttiläis-roomalaisesta Britanniasta nykyisen Englannin alueen .	O
Vuonna 1994 Arafat muutti palestiinalaisten hallintoalueelle , näin palaten Palestiinaan ensimmäistä kertaa 26 vuoteen .	O
Vuonna 1808 hollantilaiset valtasivat Bantenin loputkin alueet sekaannuttuaan maan sisäisiin kiistoihin maa ja liitettiin Hollannin Itä-Intiaan .	I
Valokennojen toiminta perustuu valosähköiseen ilmiöön , jonka Einstein selitti ja loi siten pohjan sen kehittämiselle aurinkokennojen ja ovisilmien kaltaisiin käytännön sovelluksiin .	O
Kaupungin lähialueella , Ekerön kunnassa , sijaitsee myös luetteloon kuuluva Drottningholmin linna , joka toimii yksityisasuntona kuningasperheen .	I
Mekaaninen ääni-informaatio on levyn pinnalla spiraalin muotoisessa kapeassa urassa ja se voidaan toistaa levysoittimella , neula jonka seuraa uran muotoa .	I
Modernin synteesin kehityksen yhteydessä , Wright Sewall kehitti vaihtuvan balanssin teorian ( ) , jonka mukaan geenivirta osittain eristettyjen populaatioiden välillä olisi tärkeä osa adaptiivista evoluutiota .	I
Éowyn ja Merri viedään haavoittuneina Minas Tirithin turvaan .	O
Rakennuksen kerrosala on rakennuksen kaikkien kerrosten summa alojen .	I
Etelämpänä lehtimetsävyöhykkeellä , missä kasvaa runsaasti pähkinäpensaita ja tammia , pähkinät tammenterhot ja ovat oravien tärkeimpiä ravinnonlähteitä .	I
Théodenin ruumis kuljetetaan kunniallisesti pois .	O
Positiivinen ioni on kationi , eli atomi tai molekyyli , joka luovuttaa elektroneja .	O
Capablanca voitti kisoista henkilökohtaisen kultamitalin kärkipöydältä 11 tuloksella ½ / 16 .	I
Mikäli liitin on rakenteeltaan johtoon nähden liian iso , ei sillä kannata kytkeä kovin ohutta johdinta , koska liitos voi jäädä huonoksi , vaikka ruuvin kiristäisikin tiukasti .	O
Muualla Euroopassa käytetään yleensä alkujaan standardiraideleveyttä brittiläistä .	I
Vuonna 1972 linnoitus siirtyi lopullisesti siviilihallintoon .	O
Lessingin ystävä Moses Mendelssohn kiisti tämän .	O
Forssassa on myös vapaa-ajattelijoiden hautausmaa .	O
on Patsas jalustan juuresta soihdunkärkeen 93 metriä korkea .	I
Vatsapuoli on lukuun valkea ottamatta kaulan etuosaa .	I
Chessmetricsin hän mukaan oli maailman paras pelaaja yhteensä 24 vuotta 4 kuukautta , mikä on enemmän kuin kellään muulla pelaajalla .	I
Kirjeen kirjoittajalla todettiin mahdollisesti myös irlantilaisia kirjoitus- ja kielenkäyttötapoja .	O
Kaikista lajeista puolet on kooltaan alle metrin pituisia .	O
Neuvostojoukot tehostivat vaatimusta rajalle ryhmittymällä , ja linnoittamalla Kalastajasaarennon .	I
Jaavan ja Indonesian suurin kaupunki on pääkaupunki Jakarta .	O
Kiinan hallitus on määrännyt pakolliseksi GB 18030-2000 -merkistön tukemisen kaikissa Manner-Kiinassa myytävissä käyttöjärjestelmissä .	O
Kianto oli alun perin nimeltään Ilmari Calamnius , muutti mutta sukunimensä Johannes Linnankosken neuvosta Kiannoksi vuonna 1906 .	I
Käytännössä koko saalis Etelä-Itämereltä saatiin .	I
He uskoivat matkan Intiaan kestävän kolme vuotta , eikä paluu olisi välttämättä mahdollista enää .	I
ei Heillä myöskään ollut lapsia .	I
Alkuaikojen kirkkoisien näkemys pelastuvien pienestä määrästä osittain selittyy kristittyjen vähemmistöasemalla myöhäisantiikin aikana .	I
Lentäjän työ on vastuullista ja vaativaa .	O
Reaaliaikaiset usean henkilön keskustelukanavat alkoivat yleistyä IRC-protokollan myötä vuodesta 1988 alkaen .	O
Tiberius taisteli avaareita vastaan keisari Justinus II:n joukoissa Vuonna 574 Justinus osoittautui mielenvikaisuuden takia kyvyttömäksi hallitsemaan valtakuntaa , hänen ja vaimonsa ja Tiberius ottivat hallituksen valtaansa .	I
Elämäntavat ovat painonhallinnassa ratkaisevia , etenkin liikunta ja ruokavalio .	I
Teloituksen aikana käytetyt myrkkyruiskeessa aineet kovettuivat annostelun aikana tuntemattomasta syystä injektioneulassa , jolla myrkky annosteltiin .	I
700 mb CD-levylle saadaan mahdutettua videota 74 verran minuutin .	I
Jane ’ s Addictionin tavoin monet 1990-luvun menestyneimmät yhtyeet olivat alternative metal -alalajissa .	O
Vuonna 1984 Vapaudenpatsas liitettiin Unescon maailmanperintöluetteloon .	O
Sen mukaan Neuvosto-Venäjä luovutti Suomen , Baltian , Puolan ja Ukrainan Saksan vaikutuspiiriin tunnustamalla itsenäisyyksiä .	O
Mauno Koiviston isä Juho Koivisto oli puuseppä äiti ja Hymni Koivisto ( o.s. Eskola ) ompelijatar .	I
1930-luvun aikana afrikaanerinationalismiksi kutsuttu etno-nationalistinen ideologia voimistui , ja sen keskeiseksi toteuttajaksi nousi Kansallispuolueesta Daniel eronnut François Malanin perustama Puhdasoppinen kansallispuolue ( ) .	I
Kettuja on metsästetty ja metsästetään edelleen runsaasti tuhoeläiminä tai turkin vuoksi .	O
Hän kävi sekä Taraksessa että Syrakusassa .	O
Suurin osa asukkaista elää 11 saarella .	O
Tapio Rautavaaraa on kutsuttu laulelman mestariksi .	O
Ulkopolitiikassa valtuutetut valtion voivat hoitaa tärkeitä toimia pääministerin puolesta mikäli pääministeri uskoo heille tällaisen tehtävän .	I
Perussuomalaiset perustettiin 11. toukokuuta vararikkoon 1995 päätyneen Suomen maaseudun puolueen seuraajapuolueeksi .	I
Kieli on järjestelmä , jossa ihminen ilmaisee ajatuksensa kielellisillä merkeillä , abstraktioilla .	O
Sille samantyyppinen luonnosteltiin ” vapaasti assosioituneen hallintoalueen ” perustuslaki , mutta YK:n järjestämässä kansanäänestyksessä 2007 laki ei saanut tarvittavaa määräenemmistöä taakseen .	I
Tavattuaan vuonna 1977 tulevan vaimonsa Maria Shriverin ja tämän poliitikkosukulaiset	O
Vuosittain siellä vierailee noin 1,5 matkailijaa miljoonaa .	I
Substantiivit taipuvat ja yksikössä monikossa kuudessa sijassa :	I
Sata rakkainta suomirockia -äänestyksen lukijoilleen vuonna 2007 .	O
Sana algoritmi tulee persialaisen matemaatikon ja tähtitieteilijän Muhammed ibn-Musa al-Khwarizmin nimestä .	O
Tällaiseen karttaan merkitään Eläinradan merkit ja huoneet sekä Aurinko , Kuu , Merkurius , Venus , Mars , Jupiter , Saturnus , Uranus , Neptunus ja Pluto .	O
Surrealismista Picasso sai uusia aiheita , eroottisia etenkin , ja vahvistusta tietyille käyttämilleen häiritseville elementeille .	I
Vuoden 2011 lopussa sijoituskannan käypä arvo oli jo 118 miljardia euroa .	O
Musiikin sanoitukset järkyttivät vanhempia ja vuonna 1985 Yhdysvalloissa otettiin käyttöön Parental Advisory -varoitusmerkki kirosanoja tai alatyylisiä viittauksia sisältävälle musiikille .	O
Ensimmäiset kuuluivat Dorsetin kulttuuriin , jonka syrjäytti noin vuonna 1000 Thulen kulttuuri .	O
Viroon on suunnitteilla uusi kielilaki , jonka tehtävä on varmistaa , että kansalaiset saavat palvelunsa ja viroksi kielen kehittyminen taataan .	I
Osa vihreistä vastusti ympäristösyistä kasvuhakuista Euroopan unionia , kun taas toiset kannattivat rajatonta ja yhteistyötä lisäävää EU:ta .	O
Vuonna 2015 Tanskassa oli ( ) , joissa maan asui väestöstä .	I
Kuutin paino on syntyessä viisi noin kiloa ja huhtikuun loppuun mennessä se on nelinkertaistunut .	I
Ensimmäiset länsimaiset tutkimusmatkailijat Rub matkasivat ’ al-Khalin aavikolla 1931 – 1932 ja nykyään aavikolle tehdään GPS:n opastuksen avulla turistimatkoja .	I
Ennen alkua keisariajan kiinalaisen kulttuurin historia on pitkälti näiden useiden heimojen historiaa .	I
Talous perustuu matkailuun , kaivosteollisuuteen , maatalouteen ja valmistukseen teollisuustuotteiden .	I
ja Häiriökäyttäytyminen ongelmat liikenteessä lisääntyisivät .	I
Puolan väkiluku on 38,4 miljoonaa ja pinta-ala 312 685 neliökilometriä .	O
Terrorin huippukautena , huhtikuun lopun ja toukokuun alun 1918 välisenä kahtena viikkona teloituksia oli noin 200 päivässä , ja yhteensä surmattiin 2 500 – 3 000 henkeä .	O
Kun Belisarius lähti vuonna 541 sotaretkelle persialaisia vastaan , Antonina jäi Theodosiuksen kanssa Konstantinopoliin .	O
Salajuoneen oli liittynyt myös muita alempiarvoisia henkilöitä kuninkaan lähipiiristä .	O
Koripallon ottelut alkusarjan pelattiin Tennispalatsissa ja miekkailukilpailut käytiin Espoossa , Westendin tenniskeskuksessa .	I
Huomiota siitä ovat saaneet erityisesti , joiden päämääränä oli vastustaa köyhien maiden kehittymistä jarruttavia tekijöitä .	O
Siksi ovat uskonnottomat monissa maissa vähemmistö .	I
Tämän löydön myötä luomiskertomuksen tarkkuutta alettiin epäillä , ja ranskalainen Georges Louis Leclerc ehdotti , että luomiskertomuksen ” ” päivät olivatkin pidempiä ajanjaksoja .	I
Toimeenpanovalta on muodollisesti Pekingin kunnan kansanvaltuustolla , jonka jäsenet valitsee Pekingin kunnan kansankongressi , joka on hallinnollinen päätöksiä tekevä elin .	O
Ellis Islandiin rakennettiin vuonna 1892 uusi siirtolaisten vastaanottokeskus , jonka kautta Yhdysvaltoihin saapui noin 12 000 ihmistä päivässä .	O
kolminaisuuden Pyhän kirkko kuului alun perin Izmailovin rykmentille , joka oli yksi tsaarin henkivartiokaartin joukko-osastoista .	I
Vuonna 1978 käyttöön otettiin kahden rahayksikön järjestelmä , jossa kiinalaiset käyttivät renminbitä kun taas ulkomaalaisten oli hankittava valuutanvaihtotositteita .	O
Tällaisia sanoja olivat esimerkiksi inversio , uranismi , uniseksuaalisuus , biseksuaalisuus ja psyykkinen hermafrodismi .	O
Lisäksi MTV Oy omistaa mediat Sub , AVA ja C More Total -kanavapaketin maksukanavat .	O
Havainnoimalla tähden liikettä , luminositeettia ja spektriä on mahdollista selvittää sen muita ominaisuuksia , kuten massa , ikä ja metallipitoisuus .	O
Alkiorakkulan kiinnittymistä kohdun seinämään viivästyttävät muun muassa valonmäärä ja lämpötila .	O
Lisäksi kaupungissa on yhdeksän lautakuntaa .	O
Vihreän teen käsittelyssä hapetus välittömästi keskeytetään altistamalla tee lämmölle , joko japanilaisittain höyryttämällä tai kiinalaisittain kuumissa pannuissa .	I
Äänenkorkeus on suure , jolla kuvataan aistittua äänen korkeutta .	O
Nykyinen kuningas Salman on .	I
lisääntyy Muikku useimpien lohikalojen tavoin syksyllä .	I
Osa laivastosta oli talvehtinut Kruunuvuorenselällä jo isonvihan aikaan .	O
1600- ja olivatkin 1700-luvut todellisen tutkimusmatkailun aikaa .	I
Hänen aikansa merkittävin Suomeakin koskeva uduistus oli 1734 vuoden laki .	I
Sen puitteissa jäsenmaiden hallitukset käyvät keskusteluja löytääkseen yhteisymmärryksen muuttamiseksi perussopimusten .	I
Näin hän sai helposti kaupungit puolelleen .	O
AC ( ) on formaattiradioihin liittyvä käsite , jolla tarkoitetaan pop- ja rockmusiikkia ” aikuiseen makuun ” ; ei rockia kovaa .	I
Vastaavasti palvelimen kapasiteetti on rajallinen , joten vanhoja ja käyttämättömiä istuntoja on siivottava pois tietyin väliajoin , mikä saa liian kauan käyttämättömä olevan istunnon katkeamaan .	O
Se on puhtaana kirkas , huoneenlämmössä hieman jähmeäjuoksuinen neste , jonka tiheys on 1,83-kertainen veden tiheyteen verrattuna .	O
Floridan ovat naapuriosavaltiot Georgia ja Alabama .	I
Ensimmäiset linja-autoasemat perustettiin vuonna 1929 Tampereelle ja Hämeenlinnaan Shellin ja Nobel-Standardin ( myöhemmin Esso ) huoltoasemille .	O
Varsinaisen kaupungiksi julistamisen suoritti kenraalikuvernööri Pietari Brahe .	O
Musiikkia ei kuitenkaan voi siirtää takaisin tietokoneelle soittimessa eston olevan takia .	I
Julkiset palvelut pystytään Friedmanin mukaan toteuttamaan palveluseteleillä laadukkaampina ja edullisempina kuin julkisesti tuotettuina , ja samalla maksimoidaan käyttäjän valinnanvara .	O
Ydinräjähdys ei kuitenkaan voinut johtua reaktorin polttoaineesta , sillä rikastusastetta ei ollut tarpeeksi .	O
Capablanca osasi myös käyttää taktista aggressiivista tyyliä saadakseen asemallista etua , jos hän koki pelityylin turvalliseksi ja helpoimmaksi tavaksi voittaa .	I
Poika on samaa olemusta kuin Isä ; ” tosi Jumala tosi Jumalasta ” .	O
Kaikilla asukkailla on hoitosuhde Oulunkylän psykiatriselle poliklinikalle .	O
Vuoden 1925 alussa Trotski vapautettiin sota-asiankomissaarin tehtävästä , ja pian sen jälkeen hän itse luopui lähes kaikista muista luottamustoimistaan .	O
Singapore sääti tuotteiden palveluiden ja arvonlisäveron ( Goods and Services Tax , GST ) vuonna 1994 .	I
Oulun keskustaa voi pitää asukaslukuun nähden pienenä , ydinkeskustan katsotaan yleensä käsittävän vain neljä korttelia .	O
eteläafrikkalaisen Tärkeä kristillisyyden piiristä noussut teologinen liike on maan vapautuksen teologian kaltainen musta teologia .	I
Theravada kritisoi Mahajanaa siitä , että se hyväksyy osaksi opetukstaan kirjoitukset , joiden alkuperänä eivat olisi Buddhan opetukset .	O
Euroopan unioni langetti 27. helmikuuta 2008 Microsoftille 899 miljoonan euron sakot aiempien komission määräysten rikkomisesta .	O
Neljäs , viides ja kuudes säkeistö on säilyneiden käsikirjoitusten perusteella kirjoitettu muuta runoa myöhemmin .	O
1900-luvun alussa kansallisuusaate voimistui ja nationalismi tunkeutui politiikkaan .	O
Koska jokaiseen ihmiseen voimme liittää jonkin yksikäsitteisen etunimen , niin voimme muodostaa funktion formula _ 12 nelihenkisen perheen ja kaikkien etunimien joukon välille .	O
Platonin omana aikana hänen teoriansa ymmärrettiin utopiaksi , vaikka niitä sekä arvosteltiin että pilkattiin usein .	O
Useilla alkuperäisasukkaiden kielillä on virallinen asema Luoteisterritorioissa .	O
Kärpät ovat melko arkoja petoja .	O
1990-luvun alun lama koetteli Forssaa pahoin , mistä seurauksena oli talousongelmia ja edelleenkin korkeana työttömyys pysyttelevä .	I
Amerikkalaiseen tyyliin 13. maaliskuuta kirjoitetaan 3 / 13 ensin eli kuukausi ja sitten päivämäärä .	I
Kansankongressi huomattavasti menetti paikkoja .	I
Englannista tuli vakituinen oppiaine tyttölyseoihin 1918 vuonna sekä poikakouluihin ja oppikouluihin 1941 .	I
Myös endaumenttitoimitus voidaan suorittaa välityksellä sijaisen .	I
Ne eivät säily samoin , vaikka niitä säilytetään huolella .	O
Nykyisin virastossa on yli työntekijää 6000 , ja sen budjetti on 1,5 miljardia dollaria .	I
Uskontotieteen on oppiaine yhteinen teologisen tiedekunnan ja humanistisen tiedekunnan kanssa .	I
Etenkään teekaupan rahoittamiseksi ei brittiläisillä ollut kiinalaista osapuolta kiinnostavia kauppa-artikkeleita tarjolla .	O
jälsisolut Ohuet jakaantuvat ja muodostavat uusia soluja lähinnä sisäänpäin , ja myös hieman ulospäin kuoreksi .	I
Kaudeksi 1993 – Helenius 1994 siirtyi Jokereista Reipas Lahden joukkueeseen .	I
Tämä elämäkerta käännettiin sittemmin englanniksi myös .	I
Venäjän armeija saavutti taisteluitta Helsingin 10. heinäkuuta , kaupungin edustalla ollut laivasto-osasto poistui ja Lybecker perääntyi lopulta joukkoineen Hämeenlinnaan .	O
Iso-Britannian ja Kiinan neuvotteluiden seurauksena säilyttää Hongkong sisäisen autonomiansa vielä 50 vuotta yhdistymisen jälkeen ja Hongkongiin sovelletaan niinkutsuttua	I
Hänellä on myös veto-oikeus kongressin säätämiin lakeihin , muttei oikeutta tehdä omia lakiesityksiä eikä kongressin hajotusoikeutta .	O
Tiedot eri kielten puhujamääristä eri ovat vuosilta .	I
Etelä-Amerikan talous on heterogeeninen ja vaihteleva .	O
Esineitä voidaan ryhmitellä myös niiden käyttötarkoituksen mukaan , jos sellainen pystytään selvittämään .	O
Kuitenkaan tuli ei kuluta kohdettaan vaan polttaa ihmistä ikuisesti , joten se on moninkertaisesti kauheampaa .	O
Niiden integroituminen edellä hahmoteltuun kokonaisuuteen on kuitenkin osoittautunut tuskalliseksi ja on edelleen suhteellisesti lapsenkengissä .	O
Tärkeitä edistysaskelia olivat myös kolmannen ja neljännen asteen yhtälön ratkaisukaavojen keksiminen 1500-luvun puolivälissä .	O
Ensimmäinen latviaksi julkaistu kirja on saarnakokoelma vuodelta 1525 .	O
Typpi- , hiilimonoksidi- ja metaanijäästä napalakit koostuvat haihtuvat vuorotellen vuodenaikojen mukaan Neptunuksen kierron aikana .	I
Sisällissota päättyi kommunistien voittoon .	O
Matkustaja-autolautta M / S Estonian uppoaminen tapahtui 28. syyskuuta 1994 kello 1.50 sen ollessa matkalla reitillään Tallinnasta Tukholmaan .	O
Lisäksi mantereen länsirannikolla kylmän virtaavan Perunvirran vuoksi lauhkean vyöhykkeen merivesissä on runsas eliökanta .	I
Hevosrotuja ja -tyyppejä on nykyään jalostuksen myötä satoja , ja erilaisia käyttötarkoituksia on paljon .	O
Niinpä hän pakkasi pois piirustusvälineensä eikä ajatellut jatkaa enää koskaan .	I
Helvetin eri piireissä ja osastoissa sielut syntinsä kärsivät mukaisesta rangaistuksesta .	I
Roguelike-lajityypissä koko peli tapahtuu yhdessä pelitilassa ja kaikki toiminnot ovat mahdollisia pelaajalle koko pelin ajan .	O
Väestö on pääosin keskittynyt Mittellandin alueelle , jossa myös suurimmat kaupungit sijaitsevat .	O
Kaupungin keskusta niemellä sijaitsee Viipurinlahden äärimmäisen perukan Suomenvedenpohjan ja sen eteläpuolisen Viipurinlahden osan , Viipurista Uuraaseen ulottuvan Suomenvedenselän välissä .	I
Valtakunnan romahdettua bengalilainen Shashanka perusti vaikuttavan , joskin lyhytaikaisen kuningaskunnan .	O
Napoleon ei jäänyt juhlimaan voittojaan vaan jatkoi taivaltaan ja 12. helmikuuta hän kohtasi jälkijoukon vihollisensa .	I
Formaalit menetelmät ovat jäykkiä , mutta niiden käsittely on helppoa ja käsittely voidaan koneellistaa .	O
Suomen Koko väestöstä oli vuoden 2016 lopussa ilmoitettu ruotsinkielisiksi 289 540 henkeä .	I
Romanien kansallispäivä 8. on huhtikuuta .	I
Nikolai II ei kuitenkaan sitä tehnyt .	O
Vuonna 1996 maasta OECD:n tuli jäsen .	I
Lasker oli vielä toipilas , kun tilaisuus ensimmäinen suuren turnauksen voittoon ilmaantui vuonna 1895 .	I
Vesitoksikologia on tutkimusta haitta-aineiden toksisista vaikutuksista vesieliöihin .	O
Kaikesta maailmassa tuotetusta sähköenergiasta sähkömoottorit kuluttavat 40 % ( kehittyneissä maissa 60-65 % ) ja tästä 90 % käyttävät moottorit tehoalueella 0,75 ... 200 kW .	O
Suomessa maaliskuu on etelässä talven otteen hellittämisen ja ensimmäisten keväisten päivien aikaa .	O
Vuosittaisia mänttäläisiä kulttuuritapahtumia ovat Mäntän kuvataideviikot ja Mäntän musiikkijuhlat .	O
Mozartin ja Colloredon väliset suhteet olivat kasvavasti jännitteiset johtuen heidän suhtautumisesta erilaisesta musiikkiin .	I
Valtakunta ei kestänyt kauaa ensimmäisen keisarin kuoleman jälkeen , vaan ajautui maa sisäisiin kiistoihin ja dynastia kukistui .	I
Parolan taajama ulottuu pääosin Hattulan alueelle kunnan .	I
Artikkelissa useat toimittajat sanoivat , etteivät tunnista työpaikkaansa kielteisestä julkisuudesta syntyneestä kuvasta .	O
Kansantalouden näitä tilinpidossa eriä kutsutaan välituotteiksi .	I
Tämä ei kuitenkaan estänyt hänen uudelleenvalintaansa kahden vuoden lisäkaudeksi helmikuussa 1943 .	O
Ensimmäiset Tang-keisarit jättivät Sui-kauden hallintojärjestelmän pääosin voimaan ja kehittivät sitä edelleen .	O
Pienvoimalaitokset ovat alun perin paikalliseen tarpeeseen voimalaitoksia syntyneitä .	I
Sorkkaeläimet ovat olleet keräilijä-metsästäjäkulttuureista lähtien ihmisten pääproteiinilähde .	O
Myöhempien tulojensa suojaamiseksi Leskinen ryhtyi monenlaisiin yhtiöjärjestelyihin .	O
Länsimaat onnistuivat hyötymään Taiping-kapinan aiheuttamasta sekasorrosta vaikutusvaltaansa laajentaakseen Kiinassa .	I
Joskus masennuksesta tai puhutaan masentuneisuudesta , kun tarkoitetaan alakuloista mielialaa , mutta ei kuitenkaan kliinistä masennusta .	I
Einstein saattoi tehdä virheen siinä , ettei yrittänyt luoda kaiken teoriaa päälle kvanttimekaniikan .	I
Kaliforniassa on 478 kaupunkia , joista suurin osa on metropolialueilla .	O
A-kirjainta vastaava on äänne suomen kielessä , lavea väljä takavokaali , joka äännetään suuväylä väljänä .	I
Lajia myös tavataan ihmisen läheisyydessä maaseudulla ja asutuksen läheisyydessä .	I
Tällaisia merkkejä ovat esimerkiksi tähti , kuonopilkku , piirto ja läsi sekä jaloissa olevat sukat .	O
Helsingin yliopisto ylläpitää listaa vakiintuneista liputuspäivistä ja julkaisee vuosittain sen Valtiokalenterissa .	I
asevelihenki ) on heijastunut sisäisistä ristiriidoista huolimatta toisen maailmansodan jälkeiseenkin aikaan .	O
Liikenteen vaatimat rakennelmat käyttävät maata , ja kaupungeissa kadut , tiet ja pysäköintialueet voivat helposti viedä yli 20 prosenttia koko maapinta-alasta .	O
Vakiintunut käytäntö oli , että ensimmäisenä vieraana kielenä opetettiin toista kotimaista kieltä ja toinen oli tavallisimmin 1950-luvulle asti saksa ja sittemmin englanti .	O
Lisäksi valaliiton sisällä käytiin Vanha Zürichinsota vuosina 1449 – 1450 ja 1474 – 1478 valaliittolaiset osallistuivat burgundilaissotiin .	O
km ² ja on maapallon mantereista suurin .	O
Sveitsin väestöstä ja maahanmuuttajien ongelmaton suhteellisen sopeutuminen maan oloihin ovat osoituksia maan avoimuudesta .	I
Näinpä massiivisten tähtien sisäosissa usein on konvektiovirtauksia .	I
Jälkeenpäin ilmaantui Klanin klaanilaisia viittoihin pukeutuneina jakamassa julistuksia .	I
Itäisten provinssien keittiöön on vaikuttanut meren läheisyys , ja niissä esimerkiksi syödään paljon hummereita ja turskaa .	I
Hammond ja A.M. Devine ovat esittäneet että itse Pinaros asiassa on nykyinen Payas .	I
Kauppasaarron rikkomisen vuoksi Yhdysvaltain Kolumbian piirin oikeus asetti hänet syytteeseen ja antoi etsintäkuulutuksen hänestä .	I
ei Skitsofreniadiagnoosia pitäisi tehdä , jos henkilöllä on runsaasti masennuksen tai manian oireita , jollei ole selvää , että skitsofreeniset oireet ovat esiintyneet ennen mielialahäiriötä .	I
Tunnettuja , eri musiikkityylejä edustaneita romanimuusikkoja ovat esimerkiksi Gipsy Kings -yhtye ja Django Reinhardt sekä suomalaisista Anneli Sari ja Aale Lindgren .	O
Toiseksi suurin uskonnollinen ryhmä olivat alaviitit , oli joita noin 11,3 % maan väestöstä .	I
Halonen ei sopinut Ahon edustamiin perinteisiin muotteihin : vaalikampanjaa kävi kirkosta eronnut yksinhuoltaja , jolla ei aikeita ollut avioitua pitkäaikaisen miesystävänsä Pentti Arajärven kanssa .	I
Capablanca sijoittui turnauksessa vasta neljänneksi Max Euwen , Salo Flohrin ja Alan George Thomasin jaettua ensimmäisen sijan .	I
Jatkosodassa Suomi valtasi Viipurin takaisin 1941 ja kunnosti pahoin tuhoutuneen kaupungin nopeasti asuinkelpoiseksi .	O
Japani kuuluu maailman suurimpiin öljyntuojamaihin ja on öljyn osalta lähes kokonaisuudessaan riippuvainen Lähi-idästä .	O
Oletus oli väärä ja kolmen vuoden tutkimustyön jälkeen von Reichenstein pystyi lopulta todistamaan löytäneensä alkuaineen uuden .	I
Talousmaantiede on kulttuurimaantieteen haara , joka tarkastelee taloudellisten toimintojen sijaintia , alueelli ​ sta organisoitumista ja toimintojen välisiä suhteita .	O
Kun kuningas Bolesław Krzywousty kuoli vuonna 1138 , valtakunta jaettiin hänen poikiensa kesken.Vuonna 1320 Władysław I:stä tuli uudelleen yhdistyneen Puolan kuningas .	O
Zamenhof uskoi , että tällaiset eri kieliä puhuvat etniset ryhmät tarvitsivat yhteisen , tasa-arvoisen kommunikointikielen .	O
THCA ei ole psykoaktiivinen eli ei se vaikuta keskushermostoon .	I
Tämä näkyi selvimmin Koiviston tulkitessa yksipuolisesti uudelleen Pariisin rauhansopimusta ja lakkauttaessa YYA-sopimuksen heti Neuvostoliiton sisäisen tilanteen salliessa .	O
Suuntauksen johtavia yhtyeitä ovat Eyehategod ja Crowbar .	O
Myös Huittisissa ( Jokisivu ) tuotetaan kultamalmia , jota rikastetaan Vammalan rikastamolla Kutemajärven Oriveden malmin ohella .	I
EU:n ajamaan HD-MAC-hankkeeseen käytettiin miljardeja silloisia markkoja .	O
Kauden päätteeksi hän pelasi vielä liigakarsinnoissa kuusi ottelua , joissa jäi pisteittä sekä keräsi 16 jäähyminuuttia .	O
Alueen lukuisista tiloista Vuosaaren muodostuivat ja Rastilan kartanot .	I
Yhtiön päämaja sijaitsee Redmondissa , Washingtonissa .	O
Tiettävästi puolalainen matemaatikko Marian Rejewski mursi ensimmäisenä Enigman salauksen .	O
ei Airbusissa ole mekaanista yhteyttä sidestickin ja ohjainpintojen välillä , sidestickillä annetaan normaalitilanteessa ohjauskomentoja ohjaustietokoneille .	I
Välityspalkkiota korotettiin vastaavasti 4,9 prosenttiin .	O
1700-luvulla luonnonfilosofia alkoi erkaantua filosofiasta , vaikka se käsitettiinkin usein hyvin laajasti .	O
Malakan sulttaani pakeni Johoriin ja perusti sinne Johoren sulttaanikunnan , johon myös Singapura kuului .	O
Uskonnoltaan syyrialaisten enemmistö on muslimeja .	O
järjestelmä Tämä kopioitiin läpikotaisin kommunistiseen maailmaan .	I
Orgasmin kesto vaihtelee huomattavasti nisäkkäästä toiseen .	O
Tuohon aikaan suomalaisen yhtyeen nouseminen tietoisuuteen kansainväliseen oli vaatinut paljon .	I
Monet ennen sotaa kukoistaneet suurkaupungit oli hävitetty rauniokasoiksi ja miljoonat ihmiset olivat jääneet kodittomiksi .	O
Vuoden 1958 vaaleissa Kennedy valittiin uudelleen ääntenenemmistöllä , joka oli Massachusettsin historian suurin ja koko maan suurin sinä vuonna .	O
Lestadiolaisuuden leviämistä vaikeutti konventikkeliplakaatti ja kirkossa vaikuttanut puhdasoppisuus .	O
Sota-aikana hänet oli vapautettu asepalveluksesta , mutta hän työskenteli Valtion tiedoituslaitoksessa sotapropagandan tuotannossa .	O
Perinneruoissa on paljon mausteita ja maustesekoituksia .	O
Asemakaavan kaupungille uudelle suunnitteli ensin Boringh .	I
Juhana kuoli 1222 vuonna ilman rintaperillistä ja lähisukulaisten ollessa naispuolisia , jolloin hän jäi viimeiseksi Sverkerin sukuun kuuluva kuninkaaksi .	I
Mao jatkoi kuitenkin puolueen puheenjohtajana .	O
Matematiikka ei tutki ympäröivää , fysikaalista todellisuutta , vaan käsitteellisiä riippuvuussuhteita .	O
Se suosii paksumultaisia alueita , josta löytyy kastematoja .	O
Kennedy palveli toisessa maailmansodassa Yhdysvaltain Tyynenmeren laivastossa 1941 – 1945 .	O
lähetykset TES:n olivat mainosrahoitteisia .	I
Jos tarkastellaan Valko-Venäjän oman valuutan arvoa kuluttajahintojen inflaation sijaan , esimerkiksi vuonna 2011 inflaatio oli kahden seurauksena devalvaation 108,7 % .	I
Vuoden 2017 lopussa Espoossa oli 279 044 asukasta , joista 272 769 asui taajamissa , 1 359 haja-asutusalueilla ja 4 916 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	O
Pascalin ohella paineelle on varsinkin aikaisemmin käytetty myös seuraavia yksiköitä :	O
Lähes kaikkien lajien populaatiot ovat laskusuunnassa .	O
Heidän löytävän uskottiin oikeat kohteet .	I
ja Taiteet tieteet kukoistivat .	I
Tästäkin Svenska Yle ja Avoin ministeriö ovat tehneet KHO:een valituksen .	O
alussa Helmikuun hän jatkoi matkaansa Pariisiin ja viipyi siellä maaliskuun loppupuolelle asti .	I
Maan kaikesta energiasta viidesosa ja sähkövoimasta melkein 70 prosenttia tuotetaan yhteensä kahdeksassa ydinvoimalassa .	O
Kansanedustajaksi ei kuitenkaan voida valita sotilasvirassa olevaa henkilöä .	O
Noin yhdeksäntuhatta vuotta sitten valtameren pinnan noustessa suolaista vettä alkoi virrata Tanskan salmien kautta Itämereen ja alkoi aika Litorinameren .	I
Uuden-Englannin hollantilaista ja englantilaista olevien alkuperää jenkkiasukkaiden joukossa oli erinomaisia merenkulkijoita .	I
Useille kirjoittamisen tavoille on kuitenkin yhteistä , ettei niissä esitetä yhtä lopputulosta luonnontieteellisen tutkimuksen tapaan , vaan tarkoituksena on lisätä ymmärrystä ilmiöistä , käsitteistä ja niiden suhteista .	O
Nykyään matalia taajuuksia mitataan määrittämällä jännitteen kahden nollakohdan välinen aikaero ja korkeita taajuuksia laskemalla aikaväliin osuneiden jännitteen merkinvaihtojen lukumäärä .	O
pantiin Sotilaat harjoittelemaan myös rauhan aikana .	I
Timo Kekkonen on elinkeinoelämän vaikuttaja .	O
Kolumbus lähti Palosista 3. elokuuta 1492 .	O
Spielberg käyttää yleensä elokuvissaan elokuvasäveltäjä John Williamsin säveltämää elokuvamusiikkia ja Industrial Light & Magicin tekemiä erikoistehosteita .	O
Jälkityöt työtehtäviä ovat , jotka suoritetaan kuvausten päätyttyä .	I
Asevelvollisuuden suorittamisen jälkeen Sorsa sai vuonna 1956 Kustannus Oy Tammesta kirjallisen toimittajan paikan .	O
osuus Proteiinien työikäisten suomalaisten energiansaannista on nykyisin 17 prosenttia .	I
Siestaa vietetään 14 kello – 17 .	I
Saapuvan käsittely matkatavaran jää nykyisiin kuormaustiloihin .	I
Kokoelmat ovat karttuneet myös vuonna 1945 Puna-armeijan Berliinin museoista haalimien taideaarteiden myötä .	O
Jokaisella domainilla tulisi olla vähintään kaksi autoritääristä nimipalvelinosoitetta .	O
Piiatomien käyttäytyminen elektronien piikiteissä on merkittävä tekijä tarkasteltaessa piikiteissä tapahtuvaa valosähköilmiötä , sillä kiteiden muodostumisperiaate on omalaatuinen .	I
Niin sanottu median murros sosiaalinen ja media vaikuttavat viestintään 2010-luvulla .	I
Myös uraanin hajoamistuotteet , kuten radon , strontium ja jodi , voivat olla kemiallisesti ja radiologisesti haitallisia terveydelle .	O
Šintolaisuudella ei ole perustajaa , pyhiä kirjoituksia eikä yleistä oppia .	O
Tässä luettelossa yleisiä on suomen kielessä käytettäviä lyhenteitä .	I
Hän antoi myös tunnustusta kappaleiden kaksimielisistä sanoituksista .	O
Liikenne 2030 – raportin mukaan liikenteen päästöjä on vähennettävä nopeasti .	O
Jupiterin pinnalla on 2,3 kertaa niin suuri kuin Maan pinnalla .	O
Peli päättyi värikkäiden vaiheiden jälkeen tasan .	O
Norppa on herkkä häirinnälle ja askeleet tai tärinä aiheuttavat imettävälle emolle pakoreaktion .	O
Samalla viestit hävitetään palvelimelta ( toisin ellei määrätä ) .	I
Omaa rahaa on pidetty keskeisenä kansallisvaltion luomisen projekteissa .	O
Paikallisen hyötyradioliikenteen kuuntelua VHF- ja UHF-alueilla kutsutaan usein ” skanneroimiseksi . ”	O
Myöhemmin syyksi paljastui vikaantuneen SVN23-satelliitti käytöstä poiston jälkeen satelliitteista osaan syötetyt väärät parametrit .	I
Kolumbus toimi 1480-luvulla Portugalin palveluksessa , mutta ei saanut tukea hankkeelleen .	O
Hän kuitenkin raivostui , kun etelävaltiot hyökkäsivät Fort Sumteriin ja aloittivat Yhdysvaltain sisällissodan .	O
Samalla sivuvaikutuksena kettujen ulkomuoto muuttui koiramaisemmaksi ( muun muassa laikukas turkki , kippurahäntä ja luppakorvat ) ja ne aikuistuivat hitaammin .	O
Subtrooppisten seutujen kutsutaan maataloutta usein Välimeren maataloudeksi , vaikka sitä harjoitetaan Välimeren alueen lisäksi myös Kaliforniassa , Australian eteläosassa sekä Etelä-Afrikassa .	I
Myös Sisä-Mongolian mongoliheimot joutuivat tunnustamaan mantšujen ylivallan .	O
Hevonen tulee täysikasvuiseksi rodusta ja yksilökohtaisista eroista riippuen 4 – 6-vuotiaana .	O
Vuotta myöhemmin Kuopio kuitenkin menetti kyseisen niukasti aseman Kurikalle .	I
Yleisemmin käytetty ratkaisu rattimainen on ohjauslaite , joka kääntymisen lisäksi liikkuu myös syvyyssuunnassa .	I
Vuonna 1970 presidentiksi valittu Luis Echeverría vei yllättäen politiikkaa suuntaan vasemmistolaiseen .	I
Lehti meni pörssiin 1971 .	O
Keskuksien tehtävänä olisi välittää osaamista lähialueidensa ohella laajemmin Suomeen .	O
Suihkut ovat huomattavasti suurempia kuin itse kvasaarit , jotka näkyvät parhaimmissakin havainnoissa vain pistemäisinä kohteina .	O
Vanhanen perusteli kantaansa myös sillä , että armeijan pitkäjännitteisen kehittämisen kannalta on hyvä , että ylipäällikkönä on mahdollisimman arvovaltainen henkilö .	O
Keisari Guangxu kuoli vain päivää häntä ennen , mahdollisesti myrkytettynä .	I
Ontika , jolla on korkeutta 56 metriä .	O
Juureksista metsähiiret eivät juuri välitä , ja omenoistakin ne haluavat syödä ensisijaisesti siemenet .	O
Tekijänoikeus- ja kustannussopimusasioiden ohjeistus on huonosti kehittynyttä , ja sekä kotimaisia että ulkomaisia kirjoja painetaan ilman , että kirjoittaja saisi niistä tuloja .	O
Kansainvälisen ydinenergiajärjestö IAEA:n mukaan Ukrainan neljä ydinvoimalaitosta tuottivat vuonna 2013 vuonna noin 78 TWh sähköä , mikä oli noin 43,6 prosenttia Ukrainan nettosähköntuotannosta tuona vuonna .	I
1800-luvun alussa katsottiin , että eurooppalaiset , afrikkalaiset ja intiaanit olivat omia erillisiä lajejaan , ja katsottiin afrikkalaisten olevan vähiten inhimillisiä ja taksonomisesti lähinnä apinoita .	I
Noin 25 vuoden iästä alkaen ihon kollageenituotanto alkaa hiipua , elimistön toipuminen rasitustiloista hidastuu ja naisen hedelmällisyys varsinaisesti alkaa laskea .	O
Keisari Tituksen johtama Rooman armeija tuhosi temppelin 3830 vuonna juutalaisen ajanlaskun tai 70 länsimaisen ajanlaskun mukaan , ja sen jälkeen ei temppelipalvelusta ole voitu harjoittaa .	I
Liu Bein päävihollinen Cao Cao kuoli ja hänen poikansa Cao Pi nousi hänen seuraajakseen .	O
Näkemykset orjien merkityksestä taloudelle vaihtelevat .	O
Pianon kehitys sai dulcimer-tyyppisistä alkunsa soittimista , joihin keskiajalta lähtien yritettiin lukuisia kertoja liittää koskettimisto ja koneisto .	I
Kiertueen aikana Capablanca saavutti yhteensä 469 voittoa , 17 tappiota ja 23 tasapeliä ( 94,4 % ) .	O
Kuningatar Elisabet II löi Gatesin ritariksi 2005 vuonna .	I
Suomen sisällissodan aikana vuonna 1918 Ruotsi lähetti saarille sotilasretkikunnan nimellisesti suojelemaan ahvenanmaalaisia siviilejä , mutta todellisuudessa ilmeisesti valmistelemaan saarten liittämistä osaksi Ruotsia .	O
Shona-kansan on veistoksissa omaleimainen tyyli .	I
Isä taidemaalari oli ja piirustuksenopettaja .	I
Kolmannella tasolla on kuvattu luokkien metodit ja luokkamuuttujat , käytettyjen tietorakenteiden tyypit ( merkkijono , kokonaisluku , liukuluku ... ) jne .	O
Entisen kansallissosialistisen järjestelmän purkamiseen suunnatussa denatsifikaatiossa saksalaiset laitettiin tuntemaan kollektiivista syyllisyyttä Hitlerin valtaannoususta , sodan syttymisestä ja natsien tekemistä joukkomurhista .	O
Tytöillä kynnys tämän signaalin tapahtumiseen alenee lapsuudessa iän myötä poikia nopeammin , mistä johtuen tytöillä murrosikä alkaa aikaisemmin .	O
Väestöä saattoi olla vähimmillään koko rannikolla vain muutamia satoja .	I
Vuonna 1937 aloittivat ja toimintansa jakoivat kuolemantuomioita ” liukuhihnalta ” : tavallisesti kuolemantuomio vaati noin kymmenen minuuttia .	I
Uralilainen sijajärjestelmä käsittää kolme yleissijaa ja kolme paikallissijaa .	O
useat Maailmalla pankit pelastuivat vain valtion verovaroilla .	I
Liukkailla keleillä liikkeellelähtöä haittaa hiekoituslaitteiden puuttuminen .	O
Ristiriidat siihen johtivat että kesällä 1965 Malesian valtiopäivät sääti lain , jolla Singapore erotettiin Malesiasta .	I
Se sopeutuu hyvin myös moderniin maatalousympäristöön .	O
Samalla bolševikkivoimat perääntyivät Venäjälle .	O
Niemimaan eteläosassa on aikanaan puhuttu nykyisen korean edeltäjän esikorean eli ohella esijapania ja pohjoisosissa sijainneen Goguryeon dynastinen kieli oli puolestaan mahdollisesti sukua mantšulle .	I
Muissa Pohjoismaissa euroopanmajavat ovat menestyneet Suomea paremmin : 1980-luvun lopulla niitä arvioitiin olevan Norjassa 20 000 ja Ruotsissa vähintään 50 000 yksilöä .	O
Tällöin halutusta palvelusta pyydettyä hintaa laskettiin , kunnes alimman tarjouksen tehnyt sai palvelun hoitaakseen .	O
Klassisessa arabiassa substantiivien sijamuotoja ovat nominatiivi , genetiivi ja akkusatiivi .	O
Vuonna 2011 ARV-lääkitystä sai 1,7 eteläafrikkalaista miljoonaa .	I
Alehin jakoi turnauksen neljännen ja sijan viidennen .	I
Teeveden tulisi lämpötilan tuoreemmalla pu ’ er-teellä olla 90-95 astetta ja vanhemmalla 85 – 90 astetta .	I
Siellä pysähtyvät lähijunat I , N , ja P T .	I
Muulloin se vaihteli 1 – 5 prosentin välillä ja painui alle prosentin vuosina 1950 – 1953 .	O
Alueen tärkeisiin kuuluvat rakennuksiin Rashtrapati Bhavan , Secretariat Building , Rajpath , Intian parlamentti ja Vijay Chowk .	I
Silverstonen radalla ajettiin vuonna 1950 maailmanmestaruuden ensimmäinen osakilpailu moottoriurheilulajissa , jonka nimeksi tuli Formula 1 .	I
Nykyään sana kuitenkin viittaa kristilliseen juhlaan .	O
Etelä-Afrikan rannikkovesillä esiintyy kahdeksaa eri valaslajia .	O
Vuosina 1992 – 1998 poltettiin noin 50 kirkkoa , ja black lukuisat metal -muusikot päätyivät vankilaan .	I
Hänen kuoltuaan kalifiksi valittiin Umar vuonna 634 ja hänen jälkeensä kolmanneksi kalifiksi Uthman .	O
Pääkaupungissa Méxicossa kuukauden lämpimimmän keskilämpötila on 23 celsiusastetta .	I
Pitkään luultiin planeetan pitävän aina saman puolen Aurinkoa kohti , koska harvat mahdolliset havaintohetket sattuivat planeetan ollessa samassa asennossa keväällä ja syksyllä .	O
Sekä ensimmäisen kirkon presidenttikunnan että kahdentoista apostolin neuvoston jäsenten on oltava apostoleja .	I
Tieteellisiä kirjastoja leimaa tieteellisten kausijulkaisujen merkittävä osuus kokoelmissa ja vilkas kirjastojen välinen aineiston vaihto eli kaukopalvelu .	O
Kunnes hän kesken kautensa siirtyi Kokoomuksen vajaaksi puheenjohtajana vuodeksi pääministeriksi Kataisen tilalle .	I
Kyselyyn vastanneista telepatiaan uskoi 96 prosenttia , 94 henkiparannukseen , ennaltatietämiseen 89 ja selvänäköisyyteen 88 prosenttia vastanneista .	I
Aistittu väri määräytyy valon aallonpituudesta tai , jos valo ei ole monokromaattista , sen energiajakaumasta fotonien eli spektristä .	I
Madeiralla puhkesi vuoden 1931 alussa yleislakko leivänhinnan nousun sekä kahden suuren madeiralaispankin konkurssin vuoksi .	O
Keskustaajamassa asuu 80 noin prosenttia kaupungin väestöstä ja 20 prosenttia laajalla maaseutumaisella alueella keskustaajaman ulkopuolella .	I
Karthago kävi kilpailevia valtioita Välimeren vastaan useita sotia .	I
haastoi Intel Nvidian oikeuteen helmikuussa 2009 prosessoreitaan tukevien piirisarjojen lisenssiin liittyvien erimielisyyksien vuoksi .	I
Kaivostoimintaa ei tosin ole , koska toistaiseksi vain kaivaminen hiilen on taloudellisesti kannattavaa .	I
Kanava selvitti , olisiko ollut mahdollista leikata tai olla esittämättä jaksoja , joissa Butt esiintyy , mutta ohjelmakokonaisuuden kannalta se ei ollut mahdollista .	O
Toukokuussa 2001 EU julkaisi Echelonia käsittelevän raportin , jossa se suositteli jäsenmaiden kansalaisia salaamaan viestintänsä .	O
Varsinaisen teollisen tuotantotavan kehittivät samanaikaisesti sekä Charles Martin Hall että Yhdysvalloissa Paul Héroult Ranskassa vuonna 1886 .	I
Suuren harppauksen epäonnistumisen seurauksena Mao Zedongia alettiin arvostella puolueen sisällä , ja hänet korvasi valtionpäämiehenä Liu Shaoqi vuonna 1959 .	O
etäisyyksiä Lähitähtien voidaan määrittää parallaksimenetelmällä .	I
Hallinnollisesti ” Tokio ” -nimistä kaupunkia ei ole olemassa , vaan Tokion metropoli tai Tokion prefektuuri ( ) on yksi Japanin 47 prefektuurista .	O
Misäärissä koetetaan välttää ottamista tikkien , kun valtissa ja grandissa koetetaan saada mahdollisimman monta tikkiä .	I
Reformoitu kirkko suhtautui kriittisesti myös piispan virkaan ja sen presbyteerinen siipi hylkäsi piispanviran kokonaan .	I
Hämeenlinnan alueella kaupungin on 31 Natura 2000-aluetta :	I
Floridan on väkiluku nykyään Yhdysvaltojen osavaltioista kolmanneksi suurin .	I
Jo samana vuonna Schwarzenegger osallistui ensimmäisiin Mr .	O
Kirkon toiminnan ulkopuoliselle uralle on pyrkivällä laajempi valinnan vapaus oman tutkintonsa rakentamisessa .	I
Maan Atlantin-puoleisella merialueella kulkee kylmä Etelämantereelta lähtöisin oleva Benguelavirta , jonka plankton ylläpitää rikkaita kalavesiä .	O
Akseli Kaskela , K. Aarne Leskinen ja Niilo Koskinen .	I
antoi Tämä sysäyksen niin kutsutulle alkuräjähdysteorialle .	I
2000-luvulla sivumäärä on reilusti laskenut 1990-luvulta , jolloin Rosa piirsi sivumäärällisesti eniten .	I
Vuonna 2009 Biskup kuitenkin ilmoitti blogissaan , että hän saattaisi olla valmis harkitsemaan lähdekoodin julkaisua .	O
Lisäksi Espoossa toimii Dämmanin vedenpuhdistuslaitos , joka ottaa veden Nuuksion Pitkäjärvestä .	O
Vuonna 1990 aluksen perää jatkettiin ohjailuominaisuuksien parantamiseksi , ja alus sai uudet 2 x 1000 hevosvoiman dieselmoottorit .	O
Techforecast-asiantuntijapaneeli arvioi kvanttitietokoneiden olevan yleisesti 2020-luvulla käytössä .	I
Myös muun muassa oppimista ja muistia säätelevän kolinergisen järjestelmän hermosoluissa on nikotiinireseptoreita , jotka stimuloivat VTA:n dopaminergisia neuroneja ja lisäävät dopamiinin tuotantoa .	O
Heidän tehtävänään oli vaikeuttaa kilpailijoiden suorituksia , ja he käyttivät esiintyessään iskeviä peitenimiä .	O
Masennuksen esiintyvyys on homomiehillä kolminkertainen kokonaisväestöön verrattuna .	O
Vaasan yliopisto on perustettu vuonna nimellä 1966 Vaasan kauppakorkeakoulu .	I
Eduskuntavaaleissa puolue on saanut suurimman kannatuksen perinteisesti Pohjois-Karjalan ja Kymen vaalipiireistä , joissa sosiaalidemokraattien kannatus ollut on noin 35 – 40 prosenttia äänistä .	I
saattaisi olla aivan pätevä jossain kielipelissä , vaikkei sellaista tällä hetkellä tunnetakaan .	O
Hän oli useasta sisaruksesta vanhin .	O
Samoihin löydettiin aikoihin myös katodi ­ säteet .	I
Loput kolme kirjainta muodostavat ’ sanan valo ’ , joka on lisätty jakeeseen 11 , eikä merkitys muutu suuresti .	I
Ruotsin euroviisukarsintaan kappaleella ” Ring Ring ” .	O
Suomennoksen teki viisihenkinen työryhmä , johon kuuluivat Julius Krohn , Aleksanteri Rahkonen , B. F. Godenhjelm , K. A. Slöör ja Törneroos Anders .	I
Helsingin metron laajennos Vuosaareen avattiin matkustajakäyttöön 31. 1998 elokuuta .	I
Suomenkielinen käännös ja ruotsinkielinen Bibel 2000:n käännös sisältävät 11 Vanhan testamentin apokryfikirjaa kattavan kokoelman .	O
Kansallispuolueen kanta voitti lopulta : Ranskalle tulisi yksikamarinen parlamentti , jonka päätöksiin nähden kuninkaalla olisi lykkäävä veto-oikeus .	O
Yhdysvaltojen osallistuminen kisoihin ratkesi vasta , kun maa oli saanut Helsingin-lähetystöltään arvion Suomen poliittisesta tilanteesta .	O
Naaras ja uros tulevat ulos pesästä ja parittelevat useita kertoja 10 – 20 minuutin jaksoissa .	O
Ilman tykistöä Kaarle ei kuitenkaan pystynyt valloittamaan norjalaisten linnoituksia , joten huhtikuussa hän joutui palaamaan tyhjin käsin ensimmäiseltä Norjan matkaltaan .	O
Maalialueen leveys on viisi metriä ja pituus neljä metriä .	O
Kuu on edustanut ihmisille muutosta siinä kun Aurinko on edustanut pysyvyyttä .	O
Varkaudessa on kanavia useita :	I
Uudessa-Guineassa puhutaan austronesialaisia kieliä pohjoisrannikolla , mutta saaren muissa osissa papualaiskieliä .	O
Orbanin linjan suosio selittyi jyrkällä pakolaispolitiikalla julkisten ja maksujen alhaisuudella .	I
Washingtonin asukkaat eivät voineet äänestää Yhdysvaltain presidentinvaaleissa ennen 1961 tehtyä perustuslain muutosta .	O
Meritaimen lisääntyy ja joissa puroissa .	I
Metsäkauris pystyy juoksemaan nopeasti ja tekemään pitkiä hyppyjä .	O
Sodan alussa Kiinan ja Japanin joukkojen välillä käytiin ankaria taisteluita Shanghaissa , jotka päättyivät voittoon japanilaisten .	I
Hobittien palattua kotiin he huomaavat Sarumanin tehneen tuhojaan ja ottaneen Konnun hallintaansa .	O
Kvanttimekaniikka ja suhteellisuusteoria voivat kuulostaa vastaisilta järjen .	I
Jeesus vietti pääsiäisateriaa opetuslastensa kanssa .	O
Sille ovat tyypillisiä lyhyt kaula ja pyöreä , hyvin syvä kaikukoppa verraten sekä pieni kaikuaukko , joka vaikuttaa soittimen dynamiikkaan ja resonanssiin .	I
Alueelle saapui tuhansittain kiinalaisia , intialaisia , malaijeja ja sumatralaisia .	O
Platon oli tyyliltään kaunokirjailija , joten hänen kirjoituksensa sisälsivät tarinoita , vertauskuvia ja myyttejä yhdistettynä käsitteiden tutkimiseen .	O
Eduskunta hyväksyi 24. toukokuuta 2002 viidennen ydinvoimalan lupahakemuksen , minkä seurauksena vihreät päättivät erota hallituksesta .	O
Suorituksen siirto käyttäjän ja ytimen tilojen välillä järjestelmäkutsujen yhteydessä huomattavasti kuluttaa aikaa .	I
Jääpallokenttä on pituudeltaan 90 – 110 metriä ja leveydeltään 45 – 65 metriä .	O
Sodan loppuvaiheessa liittoutuneet tekivät Ranskaan Normandian maihinnousun ja maa vapautui .	O
Itämerensuomalaisella kielellä fragmentteja kirjoitettuja esiintyy hieman myöhemmissä Novgorodin tuohikirjeissä .	I
Hän luopui Leninin aloittamasta maltillisemmasta talouspolitiikasta ja kehitti suunnitelmataloutta lujaotteisesti onnistuen maan teollistamaan verrattain lyhyessä ajassa .	I
Eron myöntänyt hallitus päätti esittää huhtikuussa kokoontuvalle puoluevaltuustolle ylimääräistä puoluekokousta toukokuuksi .	O
Nykyisistä , tieteellisiin havaintoihin perustuvista atomimalleista ensimmäinen on elektronin löytäjän Joseph rusinapullamalli Thomsonin .	I
Japanin avaruusjärjestö tekee ilmailu- ja avaruustutkimusta sekä kehittää raketteja ja satelliitteja .	O
Apostolien tekojen mukaan nimitys kristitty otettiin käyttöön ensimmäisenä Antiokian seurakunnassa .	O
Paitsi ohjelmistojen kehitysmenetelmiin avoimella lähdekoodilla voidaan viitata myös niiden tuotettuihin avulla ohjelmistoihin sekä kehittäjäyhteisöön .	I
Nuoruudessaan Sorsa osallistui lukuisiin kansainvälisiin tilaisuuksiin .	O
Levyn muista kappaleista merkittävästi poikennut instrumentaali ” Tuhannen markan seteli ” soi aikanaan Urheiluruudun tunnuskappaleena noin kymmenen vuoden ajan .	O
Näiden syiden monet vuoksi ylikellottajat käyttävät järeitä ja kalliita jäähdytysratkaisuja , kuten kuparista valmistettuja jäähdytyselementtejä ja nestejäähdytystä .	I
Pohjoismaissa dubataan pääsääntöisesti vain lastenelokuvia ja -sarjoja .	O
Rajaksi on katsottu yleensä Uralvuoret Kaukasus ja sekä Musta- ja Kaspianmeri .	I
Vallankaappaus kuitenkin epäonnistui , ja Loviisa Ulriika joutui pyytämään julkisesti anteeksi käytöstään .	O
Uuden teorian pitää olla joko vanhempaa yksinkertaisempi , kuvata tunnettua ilmiötä tai paremmin ennustaa havaittuja ilmiöitä , joita vanhempi teoria ei kykene ennustamaan .	I
Turbulenssi vaikuttaa virtauksen nopeusprofiilien tasoittumiseen kuten kasvanut viskositeetti , siksi turbulenssin mallinnus perustuu useimmiten tähän ns . Boussinesqin approksimaatioon .	O
Lauluja on kahta päätyyppiä .	O
Saksalaisvallan alle Baltian alueen toi Liivinmaan kolmas piispa Albert von Buxhövden , joka tuli alueelle vuonna 1200 .	O
bluesmusiikki Yhdysvaltalainen vaikutti suuresti varhaisiin brittiläisiin rockmuusikoihin .	I
Globenissa on pelannut kotiotteluitaan muun muassa Djurgårdenin jääkiekkojoukkue , Ruotsin sekä jääkiekkomaajoukkue eri turnauksissa .	I
Herakleioksen kuoleman jälkeen muslimit valtasivat suuren osan Bysantin valtakunnasta , muun muassa Syyrian , Palestiinan ja Egyptin .	O
Tavoitteena on kuitenkin luonnossa lisääntyvien kantojen palauttaminen .	O
Vielä 1960-luvulla enemmistö kaupungin asukkaista oli ruotsinkielisiä ; vuoden väestönlaskennan 1960 mukaan 54,7 prosenttia porvoolaisista puhui äidinkielenään ruotsia .	I
Keinotekoinen kieli eli tekokieli on kieli , joka ei ole kehittynyt luonnollisesti osana kulttuuria , vaan jonka fonologia , ja kielioppi sanasto on luotu tietoisesti .	I
Irak syytti 18. 1990 heinäkuuta Kuwaitia öljyn varastamisesta 2,4 miljardin Yhdysvaltain dollarin arvosta maiden raja-alueen kentiltä .	I
Rikkihappo luovuttaa protonin karboksyylihapolle , jolloin muodostuu positiivinen ioni , joka reagoi helposti nukleofiilisen alkoholimolekyylin kanssa .	O
Monien mielestä hiljattain hallinneet paavit ovat olleet konservatiivisia .	O
Etanolin oktaaniluku ja sitä myötä puristuskestävyys on huomattavasti bensiiniä parempi ( 110 väkiviinalla , E85:llä 106 ) , mikä mahdollistaa puristussuhteen nostamisen kertoimeen 12 .	I
Kainuussa kiellettyä 2003 vuodesta lähtien .	I
Aiemmin käytettiin polytonista ortografiaa , johon kuului useita erilaisia aksentti- , henkos- yms. merkkejä .	O
Kun ikääntyvä tai sairas hevonen lopetetaan , se viedään eläinlääkärille lopetettavaksi tai teuraaksi .	O
Islamin uskossa Helvetti ja Paratiisi liittyvät historian viimeisten päivien tapahtumiin .	O
Se on saksan knacklautia ja suomen glottaaliklusiilia vastaava ” tauko ” , joka syntyy kurkunpäässä äänihuulten sulkeutuessa nopeasti .	O
Yleisin tapa pukea sari on kietoa vyötärön se ympärille ja nostaa toiselle olalle .	I
aikaan Täydenkuun , kun Kuun pinta on kirkas , siitä erottuvat selvästi muutamien kraatterien sädejärjestelmät .	I
Pikaruokateollisuuden on väitetty olevan suurimpia syyllisiä esimerkiksi yhdysvaltalaisten nuorten erittäin nopeasti yleistyneeseen ylipainoon .	O
Toisaalta useiden kehitys ohjelmistojen ja ylläpito jatkuvat koko niiden elinkaaren ajan ilman ennakoitavaa päätepistettä .	I
Liitosten seurauksena Helsingin pinta-ala ja viisinkertaistui asukasluku kasvoi 51 prosentilla .	I
Pohjois-Vietnamin miehitettyä Etelä-Vietnamin monet perinteet kiellettiin , vaikka kulttuurinen kontrolli olikin vähäisempää kuin Kiinan kulttuurivallankumouksessa .	O
Suurimpia Tallinnassa toimivia yksityisiä yliopistoja ovat :	O
Se muistuttaa junaa , mutta on tyypillisesti kapeampi , ja lyhyempi usein nivelletty .	I
Leevi and the Leavingsin musiikki on suomirockia , joka rikkoo rockin ja iskelmän rajoja .	O
Aiempi valuutta oli kruunu Viron .	I
Disneyn sarjakuvat eivät olleet Yhdysvalloissa enää suosiossa , joten Disney päätti , ettei sarjakuvien massatuotanto ollut kannattavaa ja vuokrasi lisenssin halvalla kolmen tai neljän arizonalaisen Disney-fanin Gladstone-kustantamolle .	O
3. tammikuuta 1956 vaurioitti tulipalo tornia .	I
Kofi Annan nimitti 1. marraskuuta Ahtisaaren 2005 rauhanneuvottelijaksi Kosovoon , ja 11. marraskuuta 2005 vahvisti nimityksen .	I
Han-dynastian oli ensitöikseen uudistettava Qin-dynastialta perittyä hallintomallia legalistista .	I
Vuonna 1882 pelkästään New Yorkissa oli kymmeniä kuitujen muokkaukseen keskittyneitä tehtaita .	O
Sen jälkeen lehdessä enää ollut ja rakenteluohjeita ohjelmointiartikkeleita .	I
Mainonnan psykologisesti tehokkaiden menetelmien juuret ovatkin osittain ensimmäisen maailmansodan propagandasta saaduissa opeissa .	O
Selvagenssaarilla pesii kanariankirvinen esimerkiksi , kalatiira , kanariantuulihaukka ja fregattimyrskylintu .	I
kuitenkin Lääketiede vastustaa usein ankarasti kansanparannuksen hoitokeinoja ennen kuin löydetään tieteellinen selitys miksi tietty perinteinen hoitokeino toimii .	I
Näin emme voi käyttää aisteja , jos aiomme selvittää vahan todellisen luonteen sen – sijaan meidän on käytettävä järkeämme .	I
Vuonna 1896 hän meni New Yorkissa naimisiin Carolinen veljen- tai sisarentyttären Mary Lord Dimmickin kanssa .	O
1917 Kesällä Suomi sai Venäjän kannalta uuden merkityksen .	I
Sveitsi on pitkään ollut sijoittajien suosiossa tiukan pankkisalaisuuden ja valuuttansa vakauden ansiosta .	O
Vuoden 2013 alusta lähtien tehomyyjä-statuksen on saanut myymällä 50 kohdetta viimeisen vuoden aikana .	O
Kiinan kokonaistuotanto on kasvanut vuosina 2003 – 2006 joka vuosi yli kymmenen prosentin vuosivauhtia , ja Kiina ollut maailman nopeimmin kasvavia talouksia joka vuosi vuodesta 1989 lähtien .	O
Puun kaasutus , häkäpönttö , tervan poltto ja biodieselin valmistus käyttävät pyrolyysia .	O
Vasemmistoliitto osallistuu omilla listoillaan eduskunta- , europarlamentti- ja kunnallisvaaleihin .	O
Kirjallisuutta on aina hyödynnetty propagandassa .	O
seura Lajitovereiden on yksi hevosen tärkeimmistä perustarpeista .	I
Joyce menestyi koulussa hyvin , ja hän kirjoittautui Dublinin yliopistoon vuonna 1898 opiskellakseen kieliä , etenkin englantia , ranskaa ja italiaa .	O
ei Massiiviroottori ole normaalin vaihtosähköroottorin tapaan levyrakenteinen vaan yhtä magnetoituvaa , yleensä teräksistä , rakennetta .	I
Sosialistisen realismin ajatuksena oli realistinen muoto ja sosialistinen sisältö .	O
Ruotsi ja Venäjä solmivat 7. elokuuta 1743 Turun rauhan , jossa raja siirrettiin Kymijokeen , Mäntyharjuun ja Savonlinnan liepeille .	O
Maailman kymmenen vilkkainta satamaa vuonna 2012 olivat Singapore , Shanghai , Hongkong , Shenzhen , Busan , Ningbo , Kanton , Dubai , Qingdao ja Rotterdam .	O
ja Plutinot twotinot ovat resonanssissa Neptunuksen kanssa .	I
Kieliteknologia on varsin monitieteistä , se liittyy muun muassa tietojenkäsittelytieteeseen ja yleiseen kielitieteeseen .	O
Tällöin tapahtumahorisontti repeytyy ja sisällä paljastaa olevan singulariteetin .	I
Sähkömoottori on sähköllä toimiva moottori , jonka avulla sähköenergiaa muutetaan mekaaniseksi energiaksi .	O
Yhä useampi päivä on pilvinen ja harmaa .	O
saatiin Ruotsista myös kolme kaksitasoista N.A.B .	I
Jakomäki sijaitsee Vantaan rajan tuntumassa , Lahdenväylän ja	O
Pääsääntö on , että kaikki -a , -ción ja -dad-päätteiset sanat ovat feminiinisukuisia ja o-päätteiset maskuliinisukuisia .	O
syystä Tästä verotus tulee aina huomioida ennalta sijoituksesta aiheutuvien kustannusten osana .	I
Kuluttajille suunnatuissa palveluiden huutokaupoissa ei välttämättä alin hinta ole valinnan peruste , vaan kuluttajat voivat kilpailuttaa palveluiden ostamisen keskitetysti ja tehdä valinnan muidenkin kuin hinnan perusteella .	O
Einstein kehittyi kielellisesti varsin hitaasti , minkä itse hän myönsi .	I
Julkisen sektorin ylläpitämä palvelu voi myös olla laillinen monopoli , jolloin ainoastaan julkisella on palvelulla oikeus toimia markkinoilla .	I
Kuten ensimmäisenkin maailmansodan aikana , Joyce kiiruhti Zürichiin , jonne hän saapui perheineen joulukuussa 1940 .	O
on heinäkuuta gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 208. päivä ( 209. päivä karkausvuonna ) .	I
Neurotieteilijä Barry Komisarukin mukaan erot aivoaalloissa ovat väitettyä ja pienemmät eräässä 1970-luvun tutkimuksessa miesten ja naisten sanalliset orgasmikuvaukset eivät olleet erotettavissa toisistaan .	I
Heprea ei välttämättä ollut alun perin juutalaisten oma kieli , vaan jotkut olettavat heidän omaksuneen sen vasta kanaanilaisilta heimoilta asettuessaan kerran ensimmäisen asumaan Israeliin .	I
Näistä viisi on pysyviä isotooppeja , mutta harvinainen	O
Toisen maailmansodan aikana Hitler määräsi kirkon räjäytettäväksi koko kuten	I
Läntinen Eurooppa yritti kehittää omia avaruussukkuloitaan 1980-luvun lopulla .	O
Sveitsi kieltäytyi pitkään YK:hon liittymästä , koska ei katsonut sen soveltuvan yhteen puolueettomuutensa kanssa .	I
Lukuun sisältyvät maa- ja sisävesialueet .	O
Capablancan äiti oli taas ranskalainen .	I
Antonina sai Belisariuksen vakuuttumaan Theodosiuksen syyttömyydestä ja taivutteli hänet kutsumaan Theodosiuksen takaisin .	O
sähköiset Jommassakummassa magneetit voidaan korvata kestomagneeteilla .	I
Metanoli on suosituin polttomoottorein varusteltujen polttoaine pienoismallien .	I
Ääniraitoja tehdään tosin useita , esim. yhdellä raidalla askeleet , toisella vaatteiden äänet .	I
Junilla kuljetetaan sekä matkustajia tavaraa että .	I
teksteissä Yleiskielisissä prosentti tulisi mahdollisuuksien mukaan kirjoittaa kirjaimin eikä prosenttimerkkinä .	I
Aluksen lisää kallistuessa ihmiset kiipesivät kaiteiden yli laivan kyljelle .	I
Hän vietti koko elämänsä kotikaupungissaan tai sen liepeillä .	O
Jotkut lähteet sijoittavat Elysionin kentät Kreikasta länteen sijaitseville saarille .	O
Klassiselle liberalismille ihmiset yksinkertaisesti ovat erilaisia , ja he käyttävät omaehtoisesti aikaansa tavoin eri ja tekevät elämässään erilaisia valintoja .	I
Nasa päätti ostaa kuusi astronauttilentoa Sojuz-kapselilla avaruusasemalle , tämän hinta oli 424 kaikkiaan miljoonaa dollaria eli noin 70 miljoonaa dollaria per istuin .	I
Aleksanteri lähetti heille viestin että Dareios oli elossa ja että heidän ei tulisi olla peloissaan .	O
Myydyin naisartisti oli Britney Spears .	O
Israel oli myös siirtänyt joukkonsa lähemmäksi Gazan rajaa ja valmistautui maahyökkäykseen tarvittaessa .	O
Sama kunnia annettiin nuoremmille pojille Herakleiokselle ja Tiberiukselle vuonna 659 .	O
Saksalaisten vetäydyttyä puna-armeija hyökkäsi Tallinnaan 22. syyskuuta 1944 ja Viro siirtyi taas Neuvostoliiton miehittämäksi , Viron sosialistiseksi neuvostotasavallaksi , jonka pääkaupunki Tallinna oli .	O
Pääasiallisia lähteitä Jeesuksen elämästä ovat Uuden testamentin evankeliumit .	O
Se on Suomessa satunnaisvieras , jota tavataan lähinnä itäisellä Suomenlahdella ja Saimaan kanavassa .	O
Connecticutin pääkaupunki on ollut Hartford vuodesta 1875 , sitä ennen New Haven ja Hartford toimivat pääkaupunkina vuorotellen .	I
Pääkaupunkiseudulla aikaisemmin toimineista organisaatioista uuteen kuntayhtymään siirtyivät YTV Liikenne sekä HKL:n suunnittelu- ja tilaajatoiminnot sekä matkalippujen tarkastus .	O
Joka kahdestuhannes vuosi tapahtuu kuitenkin pimennys , joka paljastaa maailman asukkaille heidän todellisen asemansa kaikkeudessa .	O
Maan pinta-ala on yli kaksi miljoonaa neliökilometriä , mutta väkiluku vain 26 miljoonaa .	O
1980-luvulla hän kirjoitti Säätiö- ja Robotit-sarjoihin useita jatko-osia .	O
Olutta juodaan myös isoista kolpakoista , mutta tarkoituksena ei ole humaltuminen .	O
Hallitus hyväksyi saksalaisten puuttumisen Suomen armeijan järjestelyihin ja hylkäsi suunnitelmat Mannerheimin .	I
Yksi Varastettuja suudelmia -elokuvan kohtauksista kuvattiin Cinémathèque françaisen suljettujen ovien edessä , ja se oli omistettu Henri Langlois ’ lle .	O
Väylää nykyisin käytetään teollisuus- ja puolustusvälinetekniikassa .	I
Näin K6-suorittimen pystyi asentamaan mihin Intel tahansa Pentium -emolevyyn .	I
Sitten vuoden 1949 on kaupunkikuva muuttunut eniten vanhankaupungin ulkopuolella olevalla alueella .	I
Granulaatit sulavat syöttöruuvin pyöriessä ja pumpatessa muovia eteenpäin .	O
Tietoverkon ulkopuolella on kuitenkin suuri määrä ihmisiä , mikä pienentää erityisesti internetin kattavuutta .	O
Joulukuussa 2001 sovittiin kuukauden tulitauosta , joka muuttui pysyväksi .	O
Muiden neuvostokaupunkien tapaan Pietarin rakennusten korkeus keskustasta ulospäin mentäessä on lähes päinvastainen kuin länsimaisissa kaupungeissa , koska suunnitelmatalouden aikana maan hinta ei ohjannut rakennusprojekteja .	O
Kirjassa John Rambo -niminen Vietnamin sodan veteraani joutuu kotimaahansa yhteisön palattuaan syrjimäksi ja sodasta saamiensa traumojen takia aloittaa yksinäisen sotansa pienen kaupungin poliisivoimia vastaan .	I
Matkan oli tarkoituksena luultavasti antaa kuva että senaatti ja kansa tosiaan oli vallassa Roomassa .	I
huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 113. päivä ( päivä 114. karkausvuonna ) .	I
Simultaanipelien Capablanca lisäksi pelasi useita näytösotteluita ympäri Eurooppaa .	I
Muita alueita vahvoja ovat Libanon , Intia , Jemen , Bahrain ja Irak .	I
Hindulaisuuden jumalat eivät ole hyviä eivätkä pahoja vaan henkiolentoja , tekevät jotka milloin minkäkinlaisia ratkaisuja , vastaavasti kuin ihmisiä ei voida luokitella hyviin ja pahoihin .	I
Kirkkoon kuulumattomia ja juuri kirkkoon liittyneitä on varten olemassa n.k. tutkijaluokka , jossa opiskellaan uskonopin perusperiaatteita .	I
Tunnetuimpia tapauksia on munkkien vuonna 415 surmaama matemaatikko Theonin tytär Hypatia Aleksandrialainen .	O
Verkatehtaassa avattiin myös Ars-Häme ry:n ylläpitämä Galleria Kone ja taidelainaamo .	O
Muotoon Puistola nimi vakiintui lopullisesti 1930-luvulla .	O
Useimmiten soittajia on kuitenkin vähintään kolme , ja yhtyeen jäsenten vuorovaikutus jazzissa on populaarimusiikkia keskeisemmässä asemassa .	I
Barokkiluutun tunnistaa leveästä otelaudasta , renessanssin aikana otelauta oli kapeampi .	O
ULF-aaltojen aallonpituus 100 – km 1000 .	I
Variaatio katoaa kun uusi alleeli saavuttaa fiksaation – se on kadonnut joko populaatiosta tai se on korvannut esivanhemmilta perityn geenimuodon täysin .	I
Tokion lisäksi konetyyppiä käytettiin erityisesti New Yorkiin ja Yhdysvaltain länsirannikolle suuntautuneilla reiteillä .	O
Capablanca osallistui vuosina 1935 ja 1936 myös kahdesti Margaten turnauksiin .	O
Käytännössä työreformin on sisältö jo monin paikoin kuitenkin käytäntöä .	I
Valtioon kuuluu myös kolme saariryhmää :	O
suunnan Katuverkon perustaksi tuli Linnankatu , jonka mukaan mukaan muut kadut rakennettiin joko sen kanssa yhdensuuntaisiksi tai sitä vastaan kohtisuoriksi .	I
Tämä energia siirtyy , ensin lyhytaaltoisena röntgensäteilynä ja edelleen pidempiaaltoisempana röntgensäteilynä ja lopuksi konvektiovirtauksena ( lämpösiirtymisenä ) Auringon pinnalle .	O
Eri puolilla maailmaa sijaitsevat tallentavat arkkitehtuurimuseot ja levittävät tietoa arkkitehtuurista muun muassa järjestämällä arkkitehtuuriin liittyviä näyttelyitä , tapahtumia ja harjoittamalla julkaisutoimintaa .	I
Iskeymätiheys on nykyisin kuitenkin jo hyvin alhainen ja viimeisin suurtuho tapahtui n . 60 vuotta miljoonaa sitten .	I
Ateena säilyi osana Bysantin 1200-luvun alkuun .	I
Loput ovat pääosin perinteisen animistisen uskon harjoittajia .	O
Maahanmuutto oli Rasmussenin yksi vaaliteemoista .	I
Vuonna 1854 Arthur sai luvan lakimiehen ammatinharjoittamiseen New Yorkissa .	O
Rajaamaton ylipaine pyrkii normalisoitumaan siten , että kohteesta virtaa ympäristöön kaasua kunnes erot tasoittuvat ( saturaatio ) .	O
Mantšut alkoivat kuitenkin nopeasti kiinalaistua ja jo 1700-luvulla kiinan kieli syrjäytti kielen mantšun tärkeimpänä hallintokielenä .	I
Pienten lasten mielihyvän tuottamista omia sukuelimiään koskettelemalla unnutukseksi kutsutaan .	I
Väestögenetiikan johti nousu jotkut biologit ja antropologit pitämään jopa koko rotukäsitteen hylkäämistä järkevänä .	I
Yhdysvaltojen kantaa 1971 asiaa vastusti Nixonin hallinto suunnitelmaa , minkä vuoksi hanke ei edennyt pidemmälle .	I
Radan vaikutusvallan kasvaessa Venäjän väliaikainen hallitus joutui tunnustamaan sen ja myönsi Ukrainalle heinäkuussa autonomian .	O
Näin pukki saattoi rentoutua hetkisen ennen kuin lähti taas kiipeämään ylös ja ulos savupiipusta matkaansa jatkaakseen ilmojen halki poroineen .	I
Microsoft osti selainteknologiansa Spyglass Inc . -yhtiöltä , jonka oma selain , Spyglass Mosaic , perustui teknisesti NCSA Mosaiciin .	O
Tästä syntyy taas vaikeus etenkin siirtyvässä käytössä suunnata antenni vasta-asemaan .	O
Korren ympärille häntä kietaistu toimii hiiren tukena ja turvavyönä .	I
Samalla astui voimaan Shakiran uusi kaikenkattava levytyssopimus Live Nationin kanssa .	O
Kulttuurin kehittymiseen on vaikuttanut voimallisesti myös kalvinismi kohtuullisuuden , vaatimattomuuden ja yhdenvertaisuuden ihanteineen .	O
Saksalaisten oli sotakorvauksia maksettava osittain pakkotyöllä Keski-Euroopassa ja Neuvostoliitossa .	I
Gladiaattorien varustuksissa käytettiin joskus kalliita metalleja kuten kultaa ja hopeaa , ja rahaa kului myös taistelujen valaistukseen .	O
Oppilaalla on lisäksi oikeus aloittaa koulu kuusivuotiaana , jos hänen katsotaan kykenevän siihen .	O
Syyspäiväntasaus sattuu joko syyskuun 22. tai 23. päiväksi .	O
Käytännössä arvoksi kuitenkin päätettiin ottaa jo edellä mainitun , maiden valuutoista muodostetun korivaluutan ecun silloinen arvo siten , että 1 eurosta tuli 1 ecun suuruinen .	O
Ensin ruoaksi luultavimmin kasvatetut hevoset tulivat ihmiselle välttämättömiksi hyötyeläimiksi .	I
Ehtojen säilyttäminen koskee edelleen levittämistä ja uudelleen julkaisua .	O
Kaksi teoreettista vaihtoehtoa on esitetty , ensimmäisessä napalakeissa oleva hiilidioksidijää haihdutetaan nostamalla Marsin kaasukehän lämpötilaa kasvihuonekaasuilla .	O
Nuorena lääkärinä hän oli kiinnostunut rotujen välisistä eroista , mikä todennäköisesti sai hänet kansallissosialistisen puolueen palvelukseen .	O
Hän edusti Kuubaa ja saavutti kultamitalin kärkipöydältä .	O
Paljastusseremonian lopussa oli jo hämärää , ja kun saarella olleet 3500 ihmistä poistua alkoivat laiturille , syntyi ryntäys , jossa ihmisiä loukkaantui .	I
Manhattaniin liitettiin kansanäänestyksien jälkeen itsenäinen Brooklynin kaupunki , Westchesterin piirikuntaan kuulunut Bronx , Staten Island valtaosa ja Queensin piirikunnasta .	I
Kaupungissa onkin nykyään Japanin laajamittaisin raitiovaunuverkosto .	O
Trooppisten alueiden merenpinnat sitovat suuret määrät lämpöä höyrystyessään .	O
Yhdysvallat ei ollut mukana sopimuksessa , ja koska sen sotilaallista voimaa pidettiin tärkeänä Neuvostoliiton vastapainoksi , lähes välittömästi aloitettiin jatkoneuvottelut .	O
Myös erilaisia väri- ja turkkimuunnoksia on lukemattomia .	O
Ylänköalue jatkuu käytännössä yhtenäisenä Tehuantepecinkannakselle asti , jossa Meksikonlahden ja Tyynenmeren rannikon alankoalueet yhtyvät .	O
Orikedolla toiminut jätteenpolttolaitos oli käytössä vuotta 40 , ja sen piippu oli osa turkulaismaisemaa .	I
Vuonna 2010 sen arvioitiin öljyvarat 2,5 miljardiksi barreliksi ja maakaasuvarat 8,5 biljoonaksi kuutiojalaksi .	I
Kun SA-häirintä ( poistui 2000-luvun alussa ) oli päällä , paikannustarkkuus oli 100 metrin paikkeilla , mikä ei taannut järin turvallista merenkulkua .	O
1813 Vuonna Jöns Jakob Berzelius otti käyttöön nykyisen kaltaiset kemialliset merkit .	I
Vuonna 1870 rakennettiin Tallinna – Pietari-rautatie , joka kulki kautta Narvan .	I
Suomella oli kesän 1944 torjuntataisteluissa neljätoista jalkaväkidivisioonaa , seitsemän prikaatia ja panssaridivisioona .	O
Tšetšenian konflikti osoitti laantumisen merkkejä tasavallan kovaotteisen tšetšeenipresidentti Kadyrovin Ramzan rauhoittamana , mutta toisaalta islamistikapinallisten iskut levisivät muualle Pohjois-Kaukasiaan .	I
kehittyminen Jazzin alkoi 1890 – 1910-luvuilla .	I
Napalakit ole eivät tutkalla tehtyjen mittausten mukaan painaneet Marsin pintaa alas niin kuin Maassa .	I
DUP ja Sinn Féin muodostivat yhteishallituksen , ja Ian Paisley Martin ja McGuinness tulivat tunnetuksi hyvästä yhteistyöstään .	I
Aluksi se järjesti tutkintotilaisuuksia , mutta vuonna se 1953 aloitti oman opetuksen 50 opiskelijalle .	I
Sosialismi nähtiin uhkana esivallalle ja aatteessa vallitsi heidän mukaansa Jumalan vastainen henki .	O
Viime vuosina myös informaatioteknologiasektori on kehittynyt nopeasti .	O
Kaskisten taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli Kaskisten keskustaajamaan , jossa oli vuoden 2017 lopussa tämän kaupungin alueella 1 254 asukasta .	O
Maaltamuuttajat alkoivat muuttaa kantakaupungin sijasta uusiin lähiöihin 1960-luvun puolenvälin jälkeen .	O
Englannissa täysikasvuinen uroskärppä voi painaa 200 – 445 grammaa , taas Venäjällä vain 134 – 191 .	O
Maan suurin pituus pohjois-eteläsuunnassa on kilometriä 793 ja suurin leveys itä-länsisuunnassa 992 kilometriä .	I
Tosin Haagin sopimuksessa kiellettiin puolustamattomien satamien pommittaminen ja Lontoon vuoden 1930 sopimus kielsi sukellusveneitä upottamasta kauppalaivoja , paitsi jos niiden miehistö ja matkustajat saatettiin turvaan ennen upottamista .	O
Razzlen muistokonserttien jälkeen Sam Yaffa katkaisi yhteydenpidon vanhoihin yhtyetovereihinsa ja tiedotusvälineisiin .	O
Varsinaisten ionisten pelkistimien kanssa hapot voivat kuitenkin pelkistyä ja muodostaa vetyä ( H ) , esim. natriumborohydridi reagoi happoliuoksessa vedyksi ja boorihapoksi .	O
Tšernobylin onnettomuus ei ole myöskään todennäköisesti lasten suurentanut tai nuorten kilpirauhassyövän riskiä Suomessa .	I
Sen länsipuolelle jää Välimeren osa Joonianmeri , itäpuolelle Manner-Kreikan ja Vähän-Aasian väliin Egeanmeri ja eteläpuolelle muu Välimeri .	O
Baltian maista kyyditettiin yhteensä noin 570 000 vuonna ihmistä 1941 ja uudestaan vuosina 1944 – 1949 eri puolille Neuvostoliittoa .	I
Venäjä on Yhdistyneiden kansakuntien turvallisuusneuvoston pysyvä jäsen ja on Itsenäisten valtioiden yhteisön johtojäsen .	O
Kutuaikana , myös hämärään ja jopa yöaikaan tapahtuva , mateen pilkkiminen voi olla antoisaa syötti- tai ryöstöpilkillä .	O
Usein valtiosta puhuttaessa tarkoitetaan nimenomaan itsenäisiä eli valtioita suvereeneja .	I
Sulkavalla , kuten muissakin Etelä-Savon kunnissa , on runsaasti kesäasutusta .	O
Loput mayat jättivät kaupunkinsa ja muuttivat Jukatanin niemimaalle , heidän jossa kulttuurinsa koki uuden kukoistuksen .	I
Britit saivat hallintaansa Borneon myös pohjoisimman osan 1880-luvulla .	I
Viron vuotuinen sademäärä on noin 670 mm. Pysyvä lumipeite saapuu ensiksi itäiseen Viroon , yleensä joulukuun alussa , ja viimeisenä Saarenmaalle , yleensä vasta tammikuun puolella .	O
Seudun 16 työpaikoista prosenttia on jalostuksessa , 59 prosenttia kaupan ja muiden markkinapalveluiden toimialoilla sekä 25 prosenttia julkisissa palveluissa .	I
Haastattelu johti Yleisradiossa sisäisiin selvityksiin , joissa pohdittiin , oliko journalistinen kontrolli pettänyt , kun lausunto oli päätynyt uutisiin .	O
The Voice-kanavan juuret olivat 9. maaliskuuta 1995 aloittaneessa Kiss FM:ssä , joka tunnettiin myös nimillä Uusi KISS ja KISS .	O
Hevaanjoen muista poiketen kylistä Uustian asukkaat olivat venäläisiä .	I
Butlerin aineiston mukaan yritykset tahkosivat moninkertaisia jopa voittoja sodan aikaan .	I
Vankeja ruotsalaisten käsiin jäi yli 15 000 , eli enemmän kuin ruotsalaissotilaita oli jäljellä .	O
TV2:lla oli sama tunnus , paitsi alaosaan ilmestyi teksti 2 TV ( ks. kuva artikkelista Yle TV2 ) .	I
Kaikissa pelimuodoissa pelaajien luokitus pohjautuu Elo-järjestelmään , jossa luku pelaajan muuttuu turnauksissa pelattujen pelien tuloksien perusteella .	I
Myös Makedonian pohjoispuolella olevan Paionian heimot olivat hyökkäysaikeissa , mutta heidätkin Filippos lahjoi saadakseen vapaat kädet Argaiosta vastaan .	O
Hyväksytyt integroivat radonmittaukset Suomessa tuottaa Säteilyturvakeskus ja heidän muutama hyväksymänsä yritys .	I
Kardinaaliksi kohoamisen jälkeen hänet on valittu paaviksi konklaavissa .	O
Tämä on 1800-luvulla myöhemmin romantiikan ajalla Ruotsissa muotoutunut myytti , joka perustui skandinaaviselta pronssikaudelta peräisin oleviin aitoihin esinelöytöihin .	I
Abortti sallittiin ainoastaan naisen ollessa iältään yli 45-vuotias ( myöhemmin tilapäisesti raja laskettiin 40 vuoteen ) tai jo ennestään neljän äiti lapsen .	I
kaikki Lähes pintavesi tulee Roineesta .	I
Ei kuitenkaan osata sanoa , kuinka pitkiä nämä ovat ajanjaksot olleet , ja elämän kehitys puolestaan vie pitkän aikaa .	I
Hän oli perheen kolmesta lapsesta keskimmäinen ja ainoa poika .	O
1990-luvun puolivälissä se oli Suomessa laajahko jo ja tunnettukin alakulttuuri .	I
Mutu arka on ja uskaltautuu etäälle piilopaikastaan vain , jos tarjolla on runsas ruoka-apaja .	I
Säkäkorkeudeltaan maailman suurin koira oli tanskandoggi nimeltään Zeus , joka kuoli 2014 vuonna .	I
Yhdynnässä olla voi pitkäkin tasannevaihe , jolloin seksuaalisen nautinnon määrä ei kasva .	I
Miehillä masennus voi olla paljon vaarallisempaa kuin naisilla , koska miehet todennäköisemmin välttelevät hakemista avun ja masennus yhdistettynä päihteiden käyttöön lisää merkittävästi itsemurhan riskiä .	I
Käytettävä riippuu voiteluaine voitelukohteesta ja ympäristöolosuhteista .	I
Erityisen tärkeää tämä Taivaallisen on rauhan aukiolla , jossa arvokkuuden säilyttämiseksi lippu vaihdetaan uuteen lähes päivittäin ja aina juhlapäiviä varten .	I
Einstein mukaan luettuna , allekirjoittivat Russellin – Einsteinin manifestin , joka varoitti maailman johtajia ydinpommien vaaroista .	O
Lopputuloksena Jugoslavia suostui Naton asettamiin ehtoihin ja Serbian joukot vetäytyivät Kosovosta .	O
Junamatka Vilnasta Moskovaan voi kestää 15 tuntia , Pietariin 20 tuntia ja Varsovaan 12 tuntia .	O
Kochin esityksen mukaisesti osassa oli soolojaksoa kolme , jotka vastasivat sonaattimuodon kolmea periodia .	I
Venäläiset matkailijat ovat kaupungilla tavallinen näky ja venäläismatkailu hyödyttää suuresti paikallista elinkeinoelämää .	O
Federal Bureau of Investigation , tunnettu myös lyhenteellä FBI on Yhdysvaltain liittovaltion keskusrikospoliisi , joka tutkii erityisen vakavia ja osavaltioiden ylittäviä rajat rikoksia .	I
Taistelun jälkeen makedonialaiset valtasivat persialaisten leirin , josta he suunnattomia löysivät määriä kultaa ja muita rikkauksia .	I
Tämä voi olla hankalaa lukijalle , on joka oppinut vain pystyt aakkoset :	I
Yleisesti voi kuitenkin sanoa , että jokainen lehti tuottaa noin 5 millilitraa happea tunnissa .	O
Huhtikuu on myös monien pöllöjen kiima-aikaa , ja esimerkiksi lehtopöllöt huhuilevat ahkerasti huhtikuisina öinä , Etelä-Suomessa huhuilu alkaa usein jo maaliskuulla .	O
Sen 2,2 miljoonaa sotilasta tekevät siitä maailman miesmäärältään suurimman .	I
Kalifornian kultalöytöjen jälkeen alueella alkoi väkiryntäys , ja eurooppalaiset siirtolaiset julistautuivat itsenäiseksi Kalifornian tasavallaksi 10. kesäkuuta 1846 kapinoiden Meksikoa vastaan .	O
Tätä käytettäessä soittaja painoi kahta painiketta niin monta kertaa kuin valittava puhelinnumero edellytti .	O
Suurissa palvelimissa ja supertietokoneissa suoritinytimiä on tuhansia .	O
Nepalin on mahdollista useimmat saavuttaa YK:n vuosituhattavoitteet vuoteen 2015 mennessä .	I
Sittemmin Setin Temppeli on irtautunut ja satanismista kehittänyt filosofiaansa eklektisempään suuntaan .	I
Samana aikavälinä Vasemmistoliiton kannatus on pudonnut kolmannekseen ja Kokoomus on pysynyt toiseksi suosituimpana puolueena .	O
Vantaata halkovat jokilaaksot savikkoineen ovat olleet täynnä aiemmin reheviä lehtoja , mutta nykyisin suurelta osin viljelysmaata .	I
Myrskyt nousivat uudelleen Kolumbus ja joutui hädissään purjehtimaan Portugalin rannikolle .	I
Rantaradalla Helsingin ja Turun välillä ajansäästö jää vähäiseksi , sillä rata on paitsi mutkainen , myös huonokuntoinen kattavasta peruskorjauksesta huolimatta .	O
Sunin omilla SPARC-pohjaisilla koneilla , vaikka siitä onkin versioita myös X86-laiteympäristölle .	O
Vasta 1900-luvulla yhteinen ja vakioitu kieli tuli kaikkien ruotsalaisten käyttöön .	O
Asimov piti enemmän tarinoista , joissa robotit esitettiin sympaattisemmassa valossa .	O
Länsimaiset itämaisen ajattelun kommentoijat eivät kuitenkaan ole aina tehneet selvää eroa uskontojen itämaisten ja varsinaisen itämaisen filosofian välille .	I
Vangeiksi jääneet kreikkalaiset palkkasoturit , jotka nähtiin pettureina , lähetettiin orjatyöhön Makedoniaan .	O
Näitä ovat esim. JBoss , WebSphere IBM Application Server , Oracle GlassFish ja Oracle WebLogic .	I
Varpaisjärvi liittyi Lapinlahden kuntaan vuoden 2011 alussa .	O
Sen ohella Itä-Aasian eniten puhuttuja kieliä ovat sille lähisukuiset wu ja kantoninkiina sekä lisäksi korea ja japani .	O
Siksi Norja on monessa suhteessa päässyt lähemmäs kestävää kehitystä .	O
Ydinvoimalaitoksen prosessissa esiintyy ionisoivan säteilyn eri lajeja ja aineita radioaktiivisia , joille altistuminen suurina määrinä on terveydelle vaarallisia .	I
Dänikenin teoksilla oli merkittävä vaikutus astronautteja muinaisia koskevan teorian suosioon 1960- ja 1970-luvuilla .	I
Avo- tai avioliitossa puolisoista molemmat erikseen ovat verovelvollisia .	I
Käytetty aluejako on 1.1.2013 tilanteen mukainen .	O
Kolumbuksen löytämien saarten luonteesta syntyi erimielisyyttä .	O
Kreikkalainen kirjaimisto toimi pohjana Euroopan muille aakkoskirjoituksille , ensin latinalaiselle kirjaimistolle ja kyrilliselle sitten kirjaimistolle .	I
Protestiliike sai kansalta tukea ja paikallisten ruhtinaskuntien johtajilta .	I
Vuonna 1956 Hruštšov ilmoitti tyrmistyneelle puoluejohdolle , että Stalin oli käyttänyt valtaansa väärin ja alistanut tarpeettomasti neuvostokansalaisia .	O
Kun talous ei näyttänyt kohenemisen merkkejä , Hoover poikkesi muun muassa valtiovarainministeri Andrew Mellonin linjasta , jonka mukaan valtio ei voinut tehdä mitään tilanteen helpottamiseksi .	O
Hänen parhaita ystäviään olivat kenraalikuvernöörin kanslian tirehtööri E. B. von Weissenberg , koskenperkaustoimikunnan johtaja Carl Rosenkampff sekä vuoriyli-intendentti Nils Nordenskiöld .	O
Lukujonoa merkitään a ( n ) =	O
Virolainen hankki 1952 maatilan Lohjalta , jonne osa Viipurin maalaiskunnan evakoista oli asutettu , ja nimesi sen lapsuudenkotinsa uimapaikan mukaan Vironperäksi .	O
Severus edusti monofysitismin maltillista suuntausta ja osapuolet pääsivät pian sopuun .	O
1980-luvulla painopiste siirtyi takaisin kaupunkikuvan kehittämiseen ja arkkitehdit palasivat suunnittelemaan Turkuun rakennuksia .	O
Meriveden jäätymispiste noin on − 1,9 ° C .	I
Tämä tarkoitti Capablancalle viimeistenkin mestaruusotteluhaaveiden katoamista .	O
MacArthur jätti keisari Hirohiton ja keisarillisen perheen sotarikosoikeudenkäyntien ulkopuolelle saadakseen symbolin Japanin kansan yhtenäisyydelle .	O
Pääkaupunkiseudulla kannan arvellaan syntyneen vuodesta 1985 lähtien .	O
Pultavan taistelun innoittamana ja Saksi Tanska liittyivät jälleen vuonna 1709 sotaan .	I
Kohtauksen päätä saaneen pitää suojata .	I
Kasvihuoneilmiö syntyy , kun kappale on mustan kappaleen säteilyä noudattavan kappaleen ( esimerkiksi Aurinko ) ympäristössä .	O
Peloponnesolaissodan aikana se riistäytyi Ateenan vallasta .	O
Tämän takia salattu pyritään VPN-liikenne viemään erilliselle eteisverkolle , josta se voidaan viedä vielä salaamattomanakin palomuurin läpi uudelleen .	I
Oolong-tee jätetään yleensä kokonaan maustamatta tai maustetaan vain hyvin kevyesti .	O
Erään tutkimuksen mukaan TV:n katsominen lisää epäsosiaalista käytöstä varsinkin lapset jos katsovat televisiota .	I
Samaan aikaan kuitenkin kilpailu ravinnosta ja vaino ovat jatkuneet ja elinalueet pirstoutuneet niin , että kantojen kestävä uudistuminen on vaarassa .	O
Keski- ja on pohjoisosissa trooppinen ilmasto , johon liittyy yksi sadekausi vuodessa .	I
Heidän mielestään anarkokapitalismi perustuu riistolle , hierarkioille ja palkkaorjuudelle .	O
Maaseudulla kehitettyä lajia muunneltiin kaupungistumisen myötä .	O
Latinasta tuli nopeasti lingua franca gallien asuttamilla alueilla , erityisesti kaupassa , diplomatiassa opetuksessa ja .	I
Pedofiilille seksuaalisesti kieltäytyvä elämä , juridisten seurausten pelossa tai yleisen pedoseksuaalisten suhteiden tuomittavuuden takia , tarkoittaa ensisijaisesti seksuaalisten emotionaalisten ja tarpeiden täyttämisestä luopumista .	I
Kalifornian kasvuun vaikutti rautateiden rakentaminen ja tällä tavalla Kalifornia yhdistettiin muuhun maahan .	O
Suomenlahden typpikuormituksesta yli puolet ja fosforista neljännestä kolme on peräisin Venäjältä .	I
A-Z < / br > U + 02B0 - U + 02FF	O
Laivasto pääsi Sisiliaan Etnan 16. lähistölle päivänä .	I
Kalannin Pallo -65 pelaa salibandya naisten 1-divisioonassa .	O
Siksi norjalaisestakaan lohesta ei enää saa hyviä rasvahappoja paremmin kuin kirjolohesta .	O
Väylän muodostuessa pullonkaulaksi nopeiden verkkoliitäntöjen ja massamuistien myötä , nopeutettiin sitä lisäämällä väylän nopeutta ( 66 MHz PCI ) ja leveyttä ( 64-bittinen PCI ) .	I
4. elokuuta tai 24. elokuuta 1929 Kairo , Egypti – 11. marraskuuta 2004 Clamart , Ranska ) oli palestiinalaisten palestiinalaishallinnon johtaja vuodesta 1993 .	O
Newton ei halunnut kertoa todistuksesta löytämästään kenellekään , varsinkaan Hookelle .	I
Esimerkiksi Saksan demokraattisen tasavallan parlamenttiin valittiin kiinteä määrä eri puolueiden ja kansalaisjärjestöjen edustajia siten , että johtavalla puolueella SED:llä ja sen liittolaisilla oli aina enemmistö .	O
Forssan seutukuntaan kuuluvat Forssan kaupungin lisäksi Jokioinen , Tammela , Humppila ja Ypäjä .	O
Niitä tekstejä , joita sen jälkeen kirjoitettiin , käyttivät pääasiassa kymmenjärjestelmää , jota käytettiin yleisesti paljon aiemmin .	O
Se jakautuu edelleen useisiin pienempiin murteisiin , joiden puhujat kuitenkin yleensä ymmärtävät toisiaan .	O
( Nuutti , s . 1975 ja Matias , s . 1980 ) .	O
Linja-auton alustojen tuontisäännöstely purettiin vuonna 1957 , minkä jälkeen ruotsalaiset Volvo ja Scania ylivoimaisesti nousivat hallitseviksi linja-automerkeiksi .	I
Paavi ei koskaan hyväksynyt uutta järjestystä , ja se johti skismaan perustuslaillisen papiston uhmakkaiden ja pappien välillä .	I
Toiseksi suurin tunnettu alkuluku on formula _ 31 .	O
Vuodesta on jäljellä 86 päivää .	O
Etelä-Vietnamista tehtiin pieniä maihinnousuja Pohjois-Vietnamin alueille Yhdysvaltain laivaston auttaessa Etelä-Vietnamia tämän operaatioissa tarjoamalla tiedustelutietoja .	O
Sen pohjoispuolella on Tiibetin ylänkö , joka on maailman korkein ylänkö .	O
Tämä on luettelo katastrofielokuvista .	O
Puiston taustatarinana on satu lumimyrskystä , joka iski Floridaan ja paikallinen krokotiili perusti talviteemapuiston .	O
Saksan , italian , ( klassisen ) kreikan ja latinan samankaltainen kielissä kielioppiseikka – verbin tapaluokka – on konjunktiivi .	I
Aiempiin Suomessa käytettyihin lehtijousitettuihin teleihin verrattuna kierrejousien ongelmana oli herkkyys sivuttaissuuntaiselle liikkeelle .	O
Suomen ensimmäinen lippukeskustelu suuri alkoi maaliskuussa 1862 , kun Oulun kaupunginlääkäri Fredrik Nylander ehdotti lehtikirjoituksessaan Suomelle kauppalippua .	I
Blackjackissä kaikki kuvakortit ovat kymmenen pisteen arvoisia .	O
Tämän vuoksi jokaiseen tietokoneohjelmaan liittyy ulkoisia rajapintoja , joiden avulla ohjelma voi kommunikoida ympäristönsä kanssa .	O
Hän ei edes mainitse yli kuuttakymmentä siihen mennessä säveltämäänsä sinfoniaa ja toteaa jousikvartetoistaan vain , että berliiniläiset kriitikot suhtautuivat niihin liian kriittisesti .	O
Uutispäätoimittajana aloitti helmikuussa 1997 Yleisradiosta siirtynyt Risto Pohjanpalo ja ohjelmajohtajana Sami Jalonen Classic FM:stä .	O
Bollywoodissa noin tuotetaan 150 – 200 elokuvaa vuodessa , mikä on viidesosa koko Intian elokuvatuotannosta .	I
Vuodesta on jäljellä 349 päivää ( karkausvuonna 350 ) .	O
Myös PlayStation 3 tukee HDTV-resoluutioita kaikkia HDMI-liittimen ja komponenttiliittimen kautta .	I
Kiinan kansantasavallan alkuhetkeksi mielletään Mao Zedongin juhlallinen julistus Taivaallisen Pekingin rauhan aukiolla , lokakuussa 1949 .	I
Virossa Maamme-laulun teki tunnetuksi Johann Voldemar Jannsen .	O
Auringon energia syntyy sen vedyn ytimessä palaessa fuusioreaktiossa .	I
Sekundääriräjähteet sytytetään aina aloiteräjähteellä primääriräjähteellä eli .	I
Israel on painottanut koulutusta korkeaa ja ollut tutkimuksen kärjessä tietotekniikassa , viestinnässä ja biotieteissä .	I
Ainoa puolue oli Progressiivisen senegalilaisen unionin seuraaja Senegalin puolue sosialistinen , joka säilytti enemmistön parlamentissa vuoteen 2000 asti .	I
Vuonna 1978 liikemies Aarno Lamminparras kaappasi 30. syyskuuta Finnairin matkustajakoneen matkalla Oulusta Helsinkiin .	O
Taolaisuuden merkitys on vaihdellut kiinalaisessa yhteiskunnassa aikana vuosisatojen .	I
Hilderik ( ? — 533 ) oli vandaalien kuningas vuosina 523 — 530 .	O
Tyylilajille ja erityisesti sanoituksille ominaista on äärimmäinen hyökkäävyys kristinuskoa kohtaan , sen väitettyä kaksinaismoraalia kohtaan osoitettu viha ja saatananpalvontaan viittaaminen .	O
Kiinaan Han-kauden lopulla saapuneesta buddhalaisuudesta pyrittiin luomaan valtionuskonto ja kansoja yhdistävä tekijä .	O
Ihmislapsi syntyy noin yhdeksän kuukautta kestäneen raskausajan jälkeen .	O
Teknisillä muoveilla on sellaisia ominaisuuksia , kuten lujuus , läpinäkyvyys , kemiallinen kestävyys tai kitka pieni , joita koneissa voidaan hyödyntää .	I
Useat paikalliset kaapelikanavat tarjoavat venäjän- suomen- , ruotsin- ja latviankielisiä ohjelmia .	O
Metanolin poistumisnopeus on elimistöstä viidesosa etanolin vastaavasta .	I
Liittoutuneiden riidellessä keskenään päätti Ruotsin kuningas Kaarle XIV Juhana , aikaisempi Napoleonin liittolainen Bernadotte , iskeä .	O
päivä ( 162. karkausvuonna päivä ) .	I
Linde jäi rampin luokse kuuntelemaan , ja tarkisti myös rampin lukituslaitteiden merkkivalot .	O
Suomessa Linus Torvalds aloitti Linuxin kehitystyön .	O
Toisen teorian mukaan eteläkiinalaiseen ruokavalioon kuuluvat lepakot olisivat suoraan aiheuttaneet ihmistartunnan .	O
Myös ja lentokoneiden ilmalaivojen myötä matkailu laajeni 1920-luvulta alkaen .	I
Helsingistä tuli itsenäisen Suomen pääkaupunki joulukuussa 1917 .	O
Toinen sinfoniaorkesteri merkittävä maassa on Jerusalemin sinfoniaorkesteri .	I
seurakunnat Nämä muodostavat Hämeenlinnan seurakuntayhtymän .	I
Siementen koko vaihtelee suuresti .	O
Pelicansissa pelatun kauden jälkeen Helenius palasi jälleen takaisin Jokereihin , joissa hän pelasi 49 ottelua runkosarjassa .	O
Moni työskentelee silti yhä ammatikseen hevosalalla .	O
vangittiin Hänet ensimmäisen kerran vuonna 1902 .	I
Diatonisen asteikon sävelet johdettavissa ovat puhtaista kvinteistä laskemalla niitä yhteen .	I
Marxin poistuttua näyttämöltä kuihtui Internationaali vähitellen pois .	O
luonnonvarat Merkittävimmät ovat rakennusmateriaalit , piihiekka ja karbonaatit .	I
Ympäristö ei ole koskaan ajanut koiraeläimiä oikeaan lajiutumiseen .	O
Kukistettuaan kaikki vihollisensa Filippos sai helposti vallassaan pidetyksi koko Makedonian .	I
Kutuaika on myöhään syys-marraskuussa syksyllä .	I
Vuonna 1844 hän tapasi Pointissa West olleen opiskelijatoverinsa siskon , Julia Dentin .	I
Tammerkosken partaalle tulisi perustaa teollisuuslaitoksia ja vesiväylät perata Poriin ja etelään aina Helsinkiin saakka .	O
Neoliittisen kauden keskivaiheille 4000-luvulla eaa .	O
Jeesukseen liitetään uskomuksia eräissä muissakin uskonnoissa , kuten bahá ' issa , jossa Jeesuksella on profeetan asema .	O
Ydinvoiman käytön hyväksyttävyyteen vaikuttavat toisaalta ydinvoimaan kriittisesti suhtautuvien ihmisten huolet ydinvoiman haitoista ja toisaalta myönteisesti suhtautuvien painottamat edut .	O
Vuonna 1995 perustettu Södertörns högskola kaupungin eteläpuolella luotiin vastapainoksi kaikille pohjoispuolella kaupungin sijaitseville korkeakouluille .	I
Viidennellä merkillä ilmaistaan onko potilaalla todettu somaattinen oireyhtymä ( kriteerit , katso F32 )	O
Laajassa mielessä Suomi on ollut lähes koko ajan historiansa länsimaisen kulttuurin piirissä .	I
Linux , FreeBSD ja muut sen kaltaiset vapaat käyttöjärjestelmät tässä eroavat suhteessa kaupallisista Unixeista .	I
Nämä olivat pääkaupungit : Bo 亳 , Ao 隞 tai 囂 ( 嚣 ) , Xiang 相 , Geng 邢 ja Yin 殷 .	I
Suomalaisen raviurheilun ja hevoskasvatuksen valtakunnallinen keskusjärjestö on Suomen Hippos ry . Totopelien järjestämisestä vastaa Suomen Hippoksen tytäryhtiö Fintoto Oy .	O
Lähes kaikki merenkulkusanasto lainattiin hollannista .	O
Korean kiinalaismieliset hallituksessa olivat enemmistönä .	I
Lisäksi esimerkiksi lyijyakun lataaminen muodostaa polttavaa hengitysteitä rikkihapposumua .	I
Metron rakentamisen alkaessa Valmet ja Strömberg aloittivat yhdessä muiden kotimaisten teollisuuslaitoksien kanssa soveltuvan metrokäyttöön junasarjan kehittämisen .	I
Kuun jumaluuksia on esiintynyt ilmeisesti kaikkien kulttuurien varhaishistoriassa .	O
Ehdotuksen mukaan pääkaupunkiseudulla olisivat yhdistyneet kaikki neljä taidealojen korkeakoulua eli Taideteollinen korkeakoulu , Kuvataideakatemia , Sibelius-akatemia ja Teatterikorkeakoulu .	O
Lyypekille ja muille Itämeren kauppaa käyville kaupungeille mainitsee karjalaisten käännyttämisen motiiviksi karjalaisten kauan harjoittaman rosvouksen ja ryöstelyn sekä ruotsalaisten ja muiden Itämeren kävijöiden vangiksi ottamisen ja kiduttamisen .	O
Ryhmä arvostelua sai siitä , että se ei luovuttanut tekstejä muiden tutkijain käyttöön .	I
OLL-tilanteita on yhteensä 57 kappaletta ja vastaavasti ratkaisuun tarvittavia algoritmeja on 57	O
Ainoana uskonopin ohjeena ja auktoriteettina pidetään Raamattua .	O
Kesäkuussa 1972 Elvis teki jälleen historiaa viihdemaailman , kun hän esitti Madison Square Gardenissa neljä loppuunmyytyä konserttia kolmessa päivässä .	I
Mäyrä on Suomessa levinnyt 1900-luvun aikana pohjoisemmaksi .	I
Ellen kuoli vuonna 1880 , alle kaksi vuotta ennen Arthurin nousemista Yhdysvaltain presidentiksi .	O
Ranskaa silti käytetään edelleen hallinnon kielenä .	I
Osa allekirjoittaneista valtioista tulkitsee sopimusten pykäliä tavoin eri .	I
1990-luvulla lähtien Suomen sisällissotaa on käsitelty useissa elokuvissa .	O
syntynyt filosofia tai uskonto .	O
kehitys Väylän alkoi vuonna 1983 .	I
WHO:n raportin lisäksi eri tahot esittäneet ovat huomattavasti suurempia arvioita kuolleisuudesta .	I
Delhin metro palvelee monia kaupungin alueista ja sen satelliittikaupungeista .	O
Anatoli Karpov , joka on poliittisesti linjalla eri kuin Kasparov , yritti käydä Kasparovin luona vankilassa tukeakseen vanhaa kilpakumppaniaan , mutta käynti estettiin .	I
Esiintymiskieli oli vaihdettu englantiin , syystä että se ollut oli yhtyeen jäsenten pitkäaikainen haave .	I
on Pikkulepakko Suomessa harvinainen pesimälaji .	I
Suomen ilmailusäädökset määrittelevät miehittämättömäksi lentokoneeksi sellaisen lennokin , siipien jonka kärkiväli ylittää 4 metriä .	I
Tontut myös auttavat Pukkia tarkkailemaan , ketkä lapsista ovat olleet kilttejä .	O
Vuoteen 2009 mennessä Gitistä on tullut erityisesti avoimen ohjelmistokehityksen yksi yhteisössä käytetyimmistä versionhallintatyökaluista .	I
viitattaessa Teoksiin käytetään niin kutsuttua Stephanuksen numerointia .	I
1900-luvun alussa kaupungin asukasluku ei juurikaan noussut , mutta Uudenkaupungin ja Turun välinen rautatie avattiin vuonna 1924 .	O
Maa on jaettu kuuteen vaalipiiriin .	O
Varsinkin Venäjän läheisyydellä on suuri vaikutus Kouvolan junaliikenteeseen .	O
Maan eteläosien kiinalaisväestön pahiten sorretun alimman yhteiskuntaluokan keskuudessa puhkesi kapinoita , jotka kuitenkin suurmaanomistajien yksityisarmeijat kykenivät kukistamaan .	O
LCD:t , joissa on pieni määrä segmenttejä , kuten digitaalikelloissa ja taskulaskimissa käytetyt , toimitetaan yhdellä sähköisellä kontaktilla jokaista segmenttiä kohden .	O
Tähdet syntyvät pääasiassa vedystä koostuvien kaasusumujen romahtaessa kasaan painovoiman vaikutuksesta .	O
Usein helpoin ratkaisu harvinaisia mittayksiköitä taivutettaessa on kuitenkin tunnusten käyttää sijasta täydellisiä nimiä :	I
Tähden sijainti voidaan esimerkiksi ilmoittaa sanomalla , missä tähdistössä se sijaitsee .	O
Pelkästään Konstantinopolissa kuoli arviolta 300 000 , ehkä jopa 40 % kaupungin asukkaista .	O
Kokoomuksen mielestä vanhakantaisesta riippuvuus kehitysavusta voi jopa hidastaa kohdemaan yhteiskunnallista kehitysta .	I
Hänet joskus on nähty myös cameoroolissa ; tunnetuin lienee verovirkailija elokuvassa Blues Brothers .	I
Ensimmäinen maailmansota vuosina 1914 – 1918 oli muun muassa tähystyspallojen kulta-aikaa .	O
Panaman itsenäistyttyä Yhdysvallat ja Panama allekirjoittivat vuonna 1903 Hay-Bunau-Varillan sopimuksen , jossa Yhdysvallat maksoi Panamalle kanavasta 10 miljoonan dollarin kertamaksun ja 250 000 dollarin vuosittaisen korvauksen .	O
Tällä kertaa myös Suomen ylimystö oli kapinallisten puolella , yhtä lailla Juhanan vanhat kannattajat kuin Eerikin luottomiehetkin .	I
Kun kansainvälinen talouslama vuonna 1929 saapui , romahtivat myös kahvin maailmanmarkkinahinnat ja tätä koko kautta Brasilian talous .	I
Romaneilla on myös arveltu olleen mahdollisesti seemiläinen alkuperä , sillä heidän puhtaussäännöksensä ja yksijumalaisuutensa viittaavat seemiläisiin uskontoihin .	O
Neljä suomalaista esikoissaarnaajaa aikoi osallistua 1911 vuoden sovintokokoukseen , mutta norjalainen Lapin vanhin esti osallistumisen .	I
Mikäli asia koski jotain mitä Tuomas ei ollut käsitellyt , papiston tuli opettaa johtopäätöksiä , jotka olivat johdettavissa hänen opetuksistaan .	O
Sitten hän Karthagoon palasi , missä hän sai tietää armeijansa vaikeuksista Sisiliassa .	I
Yli kaksi kolmasosaa sanavarastosta yhteisestä englannin kanssa on tullut ranskan kielen kautta .	I
Sekä Suomenlinnaa että Loviisan edustalle kohonnutta Svartholman merilinnoitusta alettiin rakentaa 1748 .	O
Julkishallinto eli julkinen hallinto tarkoittaa valtiollista ja kunnallista hallintoa ja riippumatonta tuomioistuinlaitosta .	O
Alueen suurin öljyntuottaja Venezuela on .	I
Heistä alettiin käyttää nimitystä ” venepakolaiset ” .	O
Iiriä puhuvien määrä on noin viiden prosentin luokkaa , ja suurin osa heistä on kaksikielisiä toisena äidinkielenään englanti .	O
Kuparikäärön nimellä tunnettu kirjoitus on kaiverettu kuparilevyille , jotka on sen jälkeen juotettu yhteen .	O
Britannia on kuitenkin tänäkin suurvalta päivänä ja kuuluu YK:n turvallisuusneuvostoon .	I
Sellaisia murrejatkumoita oli varsinkin vanhan maatalousyhteiskunnan aikana , jolloin ihmiset liikkuivat vähän ja joutuivat vain harvoin tekemisiin kirjakielen kanssa .	O
Murto yhdistettiin Valkoiseen taloon vasta paljon myöhemmin ja Ellsbergiin kohdistunut oikeudenkäynti päätettiin keskeyttää .	O
Vaurastuminen on ollut romaneille mahdollista lähinnä muusikoille , tanssijoille ja härkätaistelijoille .	O
heinäkuuta on gregoriaanisen mukaan kalenterin vuoden 194. päivä ( 195. päivä karkausvuonna ) .	I
Asukasta kohden päästöt laskettuna ovat vähentyneet vuodesta 1990 noin 39 prosenttia , joten Helsinki on jo saavuttanut vuodelle 2030 asetetun päästövähennystavoitteen .	I
Merkittävä osa maan taloutta matkailu on , joka kohdistuu pääasiallisesti meren rannalle ja Alpeille .	I
Yöjunia Kuopiossa ei ole matkustajakäyttöön tarjolla .	I
Leninin kuoltua 21. 1924 tammikuuta häntä pidettiin yleisesti Neuvostoliiton johtajana ja myös kommunistipuolueen johtajana , mutta monet pitivät häntä alkuun pelkkänä ” keulakuvana ” .	I
Keksi-Keijo ei ole kovin verrattuna älykäs esimerkiksi Kovanaamaan .	I
Topelius kuvasi liikkuvuuteen tottunutta kansaa karjalaista :	I
Vaakunan oli kilpi aaltokoroisesti katkoinen , alemmassa sinisessä kentässä oli hopeinen vesipyörä , ylemmässä hopeakentässä aaltokoron päällä kolme sinistä aaltoviivaa ja niiden päällä punainen F-kirjain .	I
Pitkää tunnusta käytettiin , jos MTV aloitti tai päätti kyseisessä illan lähetysverkossa .	I
Kirjoituksissa käytetty kirjoitusjärjestelmä on jo niin kehittynyt , että on selvää että kiinaa oli kirjoitettu useita satoja vuosia tätä ennenkin .	O
voi Japanilainen mennä naimisiin šintolaisittain , arvostaa kungfutselaisia oppeja , osallistua kansanuskoisiin juhliin ja tulla haudatuksi buddhalaisittain .	I
Kesäisin ohjelmisto poikkeaa syys- ja kevätkauden ohjelmistosta .	O
Tämä järjestelmä on digitaalinen , toimiva antenniverkossa .	I
Nykyäänkin höyryvetureita on yhä käytössä joissakin maissa , muun muassa Intiassa ja Brasiliassa .	O
Italian maalaustaide nousi maailman renessanssin kärkeen aikana .	I
Samana vuonna yhtyeeseen liittyi kitaristi Juha Karastie , joka oli soittanut Sundqvistin kanssa yhdessä jo aikaisemmin .	O
Hiilidioksidipäästöjä syntyi vuonna 2013 noin 669 000 tonnia ja rikkidioksidipäästöjä 297 tonnia .	O
Tähän on vaikuttanut kaikkien tärkeimpien sähköistäminen päärataosuuksien ja sähkövetureissa tapahtunut kehitys .	I
Mantreella Vietnamin kehitys oli poikkeavaa , sillä siihen vaikutti intialaisen kulttuurin lisäksi vahvasti Kiina kulttuuri .	O
Tampereen kaupunkiliikenteessä matkoista tehdään noin prosenttia 60 autolla .	I
Hyötöreaktorit , jotka tuottavat uutta ydinpolttoainetta toimiessaan , voivat käyttää uraani-235:n ( 0,7 prosenttia maankuoren uraanista ) lisäksi myös uraani-238:a ( 99,3 prosenttia maankuoren uraanista ) .	O
Liekkipalo on pohjimmiltaan siis kaasun palamista .	I
Suurta keskusmuistia ei myöskään tarvita .	O
Saarella elää myös merkittävä kiinalaisia määrä .	I
Joitakin ympäristöön ja ihmiselämään kohdistuvista lasketaan tapahtumista jo nyt ainakin osittain ilmastonmuutoksen seuraukseksi .	I
Tämä oli myös Neuvostoliiton etu , joka tarvitsi Kiinasta liittolaisen vastaan Japania .	I
palvontansa Heidän uskotaan tuovan onnea .	I
Cantorin tunnetuimpia vastustajista oli Leopold Kronecker .	I
Jumala hyväksyi Jehovan suunnitelman , minkä jälkeen Lucifer aloitti kapinan Isä Jumalaa vastaan .	O
Tunnetuin esimerkki on musta aukko , joka kaukaisen ja paikallaan pysyvän tarkkailijan näkökulmasta on tapahtumahorisontin ympäröimä .	O
Ensimmäinen luottamushenkilöiden vaali oli 30. joulukuuta 1866 .	O
Näin oli hahmoteltu perusreaktio , jolla fotosynteesi tuottaa ravintoa kuten glukoosia .	O
Günterin luokittelussa suomalaiset kuuluivat itäbalttilaiseen rotuun , joka oli piirteiltään lähellä mongolideja .	O
Nykyisin Euroopassa ilmestyy kymmenen lestadiolaislehteä : vanhoillislestadiolaisten	O
Rälssimiehistö ja papisto muodostivat poliittisesti unionikaudella johtavan ryhmän .	I
Lieto päättivät hylätä kuntien yhdistymisen Suur-Turuksi .	O
Tuolloin hypättiin siis ajanlaskussa 10 päivän yli , lokakuun 4. päivästä suoraan 15. päivään .	I
Luonnolliset luvut ovat helppoutensa vuoksi koululaisille ensimmäiset opetettavat luvut .	I
Nykyään esimerkiksi evankelisluterilaista uskoa opettavissa oppikirjoissa voidaan todeta , että Raamatun tekstit sisältävät keskinäisiä ristiriitoja .	O
Maata näkyvissä -festareiden , joka on Pohjoismaiden suurin kristillinen nuorille suunnattu tapahtuma ( vuosittain 11 yli 000 osallistujaa ) , merkittävänä osana on gospel-musiikki .	I
Golfvirran jatke Kanarianvirta vaikuttaa merilämpötiloihin .	O
Ammuntatekniikan alkeiden opettelu näin on tärkeää , koska muuten jänne saattaisi vahingoittaa ampujaa .	O
Toisten mukaan syntisten piinat kestävät ikuisesti .	O
Hän on tutkinut ryhmineen myrkyllisten mikrobien merkitystä suomalaisissa sisäilmaongelma- ja kosteusvauriokohteissa , joissa on kärsitty rakennukseen liittyvistä terveysongelmista .	O
Näin sunnuntaita ruvettiin kunnioittamaan jumalallisena asetuksena , kun taas sapattia alettiin pitää jäänteenä juutalaisesta lakiuskonnosta .	O
Virallisten tilastojen mukaan maassa tapahtuu noin 50 murhaa päivässä .	O
Saksalaisten resurssit olivat vähäisempiä kuin liittoutuneiden , joten liittoutuneet käyttivät ylivoimaansa upottaen Rommelin tarvitseman bensiinin Välimeren syvyyksiin .	O
Vuonna 1892 Andrés Bonifacio salaseuran perusti , joka sai nimekseen Katipunan .	I
Torvalds kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1988 ja sai kaikista viidestä aineesta laudaturin .	O
peruskoulun ala-astetta ) käytyään kiinalaiset koululaiset oppineet ovat 2000 merkkiä .	I
Jos esimerkiksi vertaisryhmässä rikollista tekoa ihaillaan tai siihen suhtaudutaan muulla lailla positiivisesti , tämä toimii palkintona rikoksen tekijälle ja jatkamaan ajaa rikollisella uralla .	I
Merenpohja veden on peittämää maata meren pohjassa .	I
Korean siirtokirjoituksessa otettiin käyttöön Etelä-Koreassa uudistettu vuonna latinaistamisjärjestelmä 2000 .	I
Suárez aloitti uudistukset sallien poliittiset puolueet 1977 .	O
Viimeiset koko maan kattavat vapaat vaalit oli pidetty Somaliassa viimeksi vuonna 1969 .	O
Sisällissota päättyi venäläisten vetäydyttyä sotilaiden 14. toukokuuta Karjalankannaksella	I
Reaktorin säätö tapahtuu ketjureaktiota ylläpitävää neutronivuota hallitsemalla .	O
Latvian keskuspankkia johtanut Ilmārs Rimšēvičs joutui skandaalin keskipisteeksi , kun hänet pidätettiin helmikuussa 2018 epäiltynä korruptiosta .	O
Onnekseen hänet kutsuttiin Pekingiin vain päiviä ennen Kiinan-Japanin sodan syttymistä 1894 , hän millä vältti kiinalaisia joukkoja kohdanneen nöyryytyksen .	I
Joseph Haydn , Wolfgang Amadeus Mozart Ludwig ja van Beethoven .	I
Napoleonin itse oli palattava Ranskaan , koska hänen lomansa oli lopussa , mutta kehnon sään vuoksi yksikään alus ei päässyt poistumaan Korsikalta .	O
Kuvaavaa oli , että vuosien 1960 ja 1970 välillä teollisuuden työpaikkojen määrä lisääntyi Nastolassa liki 2 000:lla .	O
Kone oli melko ketterä , mutta siitä huolimatta pahasti alakynnessä saksalaista Messerschmitt Bf 109:ää vastaan .	O
Idea katkojakäyttöisesta reluktanssimoottorista on jo yli sata vuotta vanha , mutta teknisesti sellaisen rakentaminen on onnistunut vasta tehoelektroniikan kehityksen myötä .	O
Alberta on Kanadan naudanlihapääkaupunki .	O
Venäjän ja Kiinan välit ovat Neuvostoliiton parantuneet hajoamisen jälkeen vuodesta 1991 alkaen .	I
Islam saapui alueelle arabialaisten , sekä Pohjois- ja Etelä-Intiasta tulleiden muslimikauppiaiden mukana .	O
Opistotason oppilaitoksia on valtiolla ja 10 muilla tahoilla 34 .	I
Noin 1 000 metrin syvyydessä elää erilaisia lukuisia syvänmerenkaloja , kuten meripiru , lyhtykala ja ristihammasahven .	I
IRC:iin pääsee tarkoitusta varten tehdyllä asiakasohjelmalla tai joidenkin kautta WWW-sivujen .	I
Garfield oli jättämään haluton armeijaa kesken sotatoimien , mutta päätti ottaa virkansa vastaan presidentti Abraham Lincolnin pyynnöstä loppuvuodesta 1863 .	I
Vuoden 1988 presidentinvaalit jäivätkin viimeisiksi valitsijamiesvaaleiksi , sillä ennen seuraavia , vuoden 1994 vaaleja vaalitapa oli jo muutettu suoraksi kaksivaiheiseksi kansanvaaliksi .	O
Kulttuurikerros on maata , johon ihmisen toiminta on vaikuttanut .	O
Saimaata erinomainen tai hyvä .	O
Marx myönsi syytteen osittain , mutta lautamiehet vapauttivat hänet , sillä heidän mukaansa hänellä oli perustuslaillinen oikeus esittää asiansa .	O
Myöhemmin asutetuilla jokien latvoilla jakokunnissa sen sijaan on vähemmän kyliä ja kylien alueet ovat tavallisesti yhtenäisempiä .	O
ja Lehtien kirjojen painosmäärät asukaslukuun suhteutettuina ovat maailman korkeimpia .	I
Kun ihminen omistaa työnsä , hänen tulee omistaa myös työnsä tulos ja se , mihin työ on liitetty , koska ne ovat suoraa seurausta toimijan työstä .	I
Yhdistettä kukkien esiintyy tuoksuissa ja semiokemikaalina eliöiden viestinnässä .	I
Itä-Eurooppaan sijoitetut joukot vedettiin takaisin vuosina 1991 – 1994 .	O
1948 liitettiin kaupunkiin Lahjaharju .	O
Näitä kaikkia sisällön muotoja yhdistää se , että ne vallan hyvin voidaan esittää hallitsemassa tietotekniikan muodossa digitaalisena mediana .	I
Miehitetyn Saksan läntisten miehitys ­ vyöhykkeiden , Itävallan , Italian Japanin ja menestyksekäs demokratisointi tarjosi mallin myöhemmälle hallintojärjestelmän vaihtoteorialle .	I
Erityisesti Lidia oli kiinnostunut esperantosta opetti ja aikuisena esperantoa ammatikseen matkustaen ympäri Eurooppaa ja Amerikkaa kielen opettajana .	I
Lisäksi Suomessa toimii yksi yksityinen suomalainen yliopisto HELBUS Helsinki School of Business .	O
Pienemmissä maanjäristyksissä ei yleensä vapaudu tarpeeksi energiaa , momenttimagnitudia jotta pystyttäisiin määrittelemään .	I
Näkymien avulla nimipalvelun ylläpitäjä voi joustavasti ohjailla liikennettä .	O
Juštšenko määräsi 2. huhtikuuta Verkhovna Radan hajottamisesta , jota hallitus ja parlamentin enemmistö pitivät perustuslain vastaisena ja jatkoivat työskentelyään .	O
Vuonna 2009 liitetyssä Hämeenlinnaan entisessä Lammin kunnassa sijaitsee verrattain tunnettu Evon retkeilyalue .	I
Opiskelijan on siis opiskeltava ainakin kahta kieltä , joista ainakin toisen oltava on pitkä kieli ja toisen toinen kotimainen kieli .	I
Frame Relay on vanhentuva protokolla , jonka nopeus ja ominaisuudet eivät enää tahdo yritysten riittää tarpeisiin .	I
1930-luvulla julkisuuteen nousi vanhoillislestadiolaisuudesta erkaantunut korpelalaisuus .	O
Tämä tapahtui The Fens -nimisellä alueella Englannin itäosassa , missä alava soinen maa talvisin sai jääpeitteen .	I
Nieriä on huono kilpailija eikä kykene taistelemaan yleensä esimerkiksi siian ja taimenen kanssa .	O
Singapore on parlamentaarinen demokratia , joka perustuu Westminsterin mallille ja jonka valtionpäämies on presidentti .	O
Kaasuista esimerkiksi happea esiintyy liuenneena luonnon ­ vesissä .	O
Molemmat varustettu oli MCA-väylällä sekä oranssilla plasmanäytöllä .	I
Tapahtumahorisontin sisäpuolella pakonopeus ylittää valonnopeuden .	O
Atlanttisissa lehtimetsissä tyyppilajeja olevat muratti , talvitammi , misteli orjanlaakeri ja puuttuvat kokonaan Itä-Euroopasta .	I
Noin 1800 saviastioiden eaa. tekotaito saapui vihdoinkin Peruun , jossa rannikon keskukset olivat kasvaneet valtaviksi varsinkin Pohjois-Perun Casmajoen laaksossa , missä oli Sechin Alton keskus .	I
Samalla Filippos Ateenan uhkasi viljantuontia Mustaltamereltä .	I
Pohjois-Amerikassa ravintokala merkittävin on todennäköisesti kelta-ahven .	I
Erilaisia oppineiden yhteisöjä tieteellisen tiedon jakamiseksi ja tieteen asian ajamiseksi on olemassa ollut renessanssiajasta saakka .	I
Sauron ja Mordor tuhoutuvat .	O
Vuodet 1982 – 1985 hän ja Hanoi muut Rocksin jäsenet asuivat Lontoossa .	I
Yli yhdeksästä lapsesta , jotka Herakleios sai Martinan kanssa , neljä kuoli lapsena ja kaksi vanhinta poikaa olivat vammaisia .	O
Alakouluja Forssassa kuusi on , joista Kojon koulu ja Matkun koulu sijaitsevat entisen Koijärven alueella .	I
Hepatiitti B:n arvellaan kääntyvän laskuun noin 15 vuoden kuluessa .	O
Mahan alta , kainaloista , kaulasta ja korvien sisäpinnoista turkki on valkoinen .	O
Pitkän harmaan ajan jälkeen yhä saadaan enemmän ja enemmän auringonpaistetunteja .	I
Jokainen arrondissement on jaettu neljään osaan ( Quartiers ) , jotka on numeroitu yhdestä kahdeksaankymmeneen .	O
Caesarin murhaajien laivasto esti kuitenkin tehokkaasti armeijaa ylittämästä Adrianmerta , kahdeksan vain legioonan etujoukko pääsi ylittämään meren vuoden 43 eaa. alussa .	I
Slovakia puolestaan julistautui Saksan vaatimuksesta itsenäiseksi , mutta oli käytännössä Saksan ylivallan alainen nukkevaltio .	O
Yleisimpiä soittimia ovat sähkökitara , syntetisaattori , rummut , saksofoni , trumpetti , sähköinen kosketinsoitin sekä sähköbasso ( joskus myös kontrabasso ) .	O
Seuraava senaatti oli kokonaan porvarillinen .	O
Latinan kieli oli Rooman valtakunnan lingua franca antiikin aikana , ja uuden ajan alkuun saakka se oli tieteen sekä katolisen kirkon läntistä perinnettä noudattavan jumalanpalveluksen lingua franca .	O
Ulosteeksi päätymätön ylimääräinen proteiini muuttuu kehossa sokeriksi , joka varastoituu rasvana ihmiseen .	O
Yhdysvalloissa asevelvollisuus lakkautettiin Vietnamin sodassa koettujen tappioiden aiheuttamaan vastustukseen yleiseen .	I
Butterfly on ollut oikeassa ja Sharpless ja muut väärässä .	O
asiassa Aloitteellisia olivat Heikki Hiilamo , Kirsi Ojansuu ja Jukka Relander .	I
Tätä ennen alueista puhuttiin monikossa itämaat .	O
Vuodesta 1989 alkaen Puolan ulkopolitiikan perustana on ollut yhteistyö Euro-Atlanttisen yhteisön kanssa .	O
Näistä tulee todeta vähintään kaksi ja niiden lisäksi vähintään kaksi muuta alla kohdassa C mainittua oiretta .	O
Dareios oli nimittäin koonnut suuren armeijan ja valinnut itselleen suotuisan taistelupaikan .	O
Vuosien 2001 2007 – aikana maa kaksinkertaisti vuosittaiset asemenonsa .	I
Kansliakollegioon perustettiin 1734 kääntäjän virka , joka käänsi asiakirjoja suomeksi ja avusti talonpoikien valtiopäivämiehiä Tukholmassa .	O
Karthagon rauniot yhä ovat turistikohteena kiinnostavat .	I
kaupunki Savonlinna ja Olavinlinna jäivät Venäjän puolelle .	I
Teräs on yksi tunnetuimmista ja käytetyimmistä metalliseoksista .	O
Koska Venäjällä on yhteys kolmelle valtamerelle – Atlantille , Pohjoiselle jäämerelle sekä Tyynelle valtamerelle	O
Kreikan käytetyin uutismedia on televisio .	O
Johanneksen johdolla byrokratiaa karsittiin uusia ja veroja säädettiin .	I
Aloitettuaan toimintansa Jeesus valitsi kaksitoista ensisijaista opetuslastaan , niin sanotut apostolit .	O
Lopputuloksena Tšiangin henki säästettiin , mutta vastineeksi hänen tuli suostua muodostamaan yhteisrintama kommunistien kanssa Japania vastaan .	O
Vinyylilevyt ovat CD-levyihin verrattuna naarmuuntumaan herkkiä .	I
Sen pinta-ala on 30 365 000 neliökilometriä , joka on 20,3 prosenttia Maan maapinta-alasta .	O
Euroopassa monet kristilliset ryhmät ovat arvostelleet joulupukkia siitä , se että vie huomion pois joulun todellisesta sanomasta .	I
Etelässä on paljon vapiteja , kun taas tiheämmin asutuilla alueilla on ennen kaikkea pienempiä nisäkkäitä , kuten harmaa- , puna- ja maaoravia , kärppiä sekä amerikansaukkoja .	O
Suurimpia työnantajia ovat Stora Enson Imatran tehtaat , Imatran kaupunki ja Ovakon terästehtaat .	O
Kunkin pelaajan on tunnustettava aloitettua maata ( maantuntopakko ) , mutta pelaaja voi vapaasti valita , minkä arvoisen kortin tikkiin lyö .	I
Kenotsooisella kaudella syntyneitä savikerrostumia kaivetaan nykyisin ylös tiilien tekemistä varten .	O
Apple osti vuonna 1996 kehittäneen NeXTSTEP-käyttöjärjestelmää NeXTin 429 miljoonalla dollarilla .	I
Esimerkiksi YouTube-videopalvelu toimii Flash Adobe Player -ohjelman avulla .	I
Itämerennorppaa on aikaisemmin metsästetty monissa Itämeren valtioissa ja sen on ollut tärkeä riistaeläin .	O
linjojen Toei-metron pituus 107 kilometriä .	I
Sen jälkeen paikka vaurastui nopeasti .	O
Kauden päätteeksi hän pääsi pelaamaan myös kymmenen pudotuspeliottelua .	O
Sodan jälkeen Tanska liittyi YK:hon .	O
Se Geneven sijaitsee kaupungin kupeessa Sveitsin ja Ranskan rajalla , pääosin sveitsiläisen Meyrinin ja ranskalaisen Prévessin-Moëns ' n alueella .	I
Vaikka moderni gospelmusiikki onkin pitkään marginaalimusiikkia ollut , on suomalainen gospelmusiikki saanut jalansijaa myös albumilistoilla .	I
Pääsaaren Madeiran lisäksi alueeseen toinen kuuluvat asuttu saari Porto Santo , alle 40 kilometriä pääkaupunki Funchalista kaakkoon sijaitsevat Desertassaaret sekä 280 kilometriä eteläkaakkoon sijaitsevat Selvagenssaaret .	I
Kasvinsyöjillä on mahassaan symbioottisia bakteereita , jotka muuttavat kasvien hiilihydraatit , kuten selluloosan , haihtuviksi rasvahapoiksi ( VFA ) , joita eläimen on hyödyntää helpompi energianlähteenä .	I
Luonnonvalinta on ainoa tunnettu syy adaptaatiolle , mutta se ei ole ainoa syy tunnettu evoluutiolle .	I
ja Elokuun lokakuun välisenä aikana maahan saattaa iskeä trooppisia myrskyjä joko Tyyneltämereltä tai Karibianmereltä , mutta ne ovat harvoin kehittyneet täysimittaisiksi hurrikaaneiksi asti .	I
Muita yleisesti käytettyjä täytekappalemateriaaleja ovat ruostumattomasta teräksestä valmistetut mutterit tai jousialuslevyt , lasimurska , lasikuulat tai teräsvilla .	O
Monia lajeja uhkaa salametsästyksen ja metsähakkuista tai muusta seikoista johtuvan elinalueiden pienenemisen vuoksi sukupuuttoon kuoleminen .	O
Monet turistit jäävät myös kaupunkiin yöksi , mikä näkyy maan keskiarvoa suurempana hotellien käyttöasteena .	O
Tietotekniikka ulottaa vaikutuksensa koteihin ja arjen elämään kolmea eri reittiä :	O
Belisarius oli virassa ainakin helmikuusta 533 lähtien , ja Prokopios ymmärtää antaa , että hän toimi tässä virassa vuoteen 542 asti .	I
Vantaankosken rata oli tuolloin ainoa , jossa oli koejunan ovien vaatimat korkeat laiturit kaikilla liikennepaikoilla .	O
Joulumusiikkikanavia löytyy myös internetistä .	O
Panssarointi puuttui , polttoainesäiliö oli suojaamaton ja aseet häiriöherkkiä .	O
Yliopistoilla on itsehallinto , autonomia .	O
Se vaikuttaa osaltaan teollisten kemikaalien tuotantoon , testaustapoihin ja jakeluun .	O
Normannit valloittivat Englannin 1066 .	O
romanien Romaniassa asuinalueita on hävitetty ja asukkaita häädetty sillä perusteella , että alueet ovat sotkuisia ja romanit varastelevat naapureiltaan .	I
Einsteinin elinaikana ei tunnettu laaja-alaisia kehityshäiriöitä , joten mainitut arviot perustuvat Einsteinin elämäkerralliseen aineistoon .	O
Noin puolet Arizonasta on puoliaavikkoa , kolmannes aavikkoa loput ja kosteaa aluetta .	I
Kun lokakuussa 1953 ehdotettiin lännen ja idän välistä konferenssia , Eisenhower ilmoitti 28. lokakuuta vastustavansa konferenssia , ennen kuin Neuvostoliiton aikeet on selvitetty .	O
Elokuvaohjaaja Edvin Laine elokuvasi 1960- ja 1970-luvuilla Väinö Linnan Pohjantähti-trilogian .	O
Tähän mennessä BMX oli pelkästään radalla kilpailua , mutta pikkuhiljaa kisoissa huonommin menestyneet nuoret alkoivat viihdyttää toisiaan kisojen aikana erilaisella temppuilulla .	O
Vuonna 2010 Anand voitti MM-ottelun myös Veselin Topalovia vastaan pistein 6 ½ – 5 ½ , joten hän säilytti edelleen mestaruustittelinsä .	O
Geenivirran voi aiheuttaa populaatioiden välillä liikkuvat yksilöt , kuten hiirien liikkuminen sisämaan ja rannikkoalueiden populaatioiden välillä tai siitepölyn liikkuminen raskasmetalleja sietävien ja raskasmetalleja sietämättömien ruohopopulaatioiden välillä .	O
Pesän lähellä on erityisiä käymälöitä , joihin reviirin kaikki yksilöt tekevät tarpeensa .	I
Matteuksen evankeliumin kirjoittaja tähtää sanomansa kristinuskoon kääntyneisiin juutalaisiin .	O
YK:n yleiskokouksessa annettiin esitys alueen arabi- jakamisesta ja juutalaisvaltioihin .	I
Kreikka on maailman kolmanneksi suurin oliiviöljyn tuottaja .	O
Hitchcock näyttäytyi elokuvissaan lyhyissä cameo-rooleissa kertaa 37 .	I
Maan suurin neljänneksi kaupunki on Utrecht .	I
Terijoen hallituksen piti toimia myös poliittisena hyökkäyskiilana , joka avaisi puna-armeijalle tien Helsinkiin .	O
Talvella piisamit pysyttelevät paljon pesässään , vaikka eivät talviunta nukukaan .	I
Toukokuussa 2015 Isis onnistui valtaamaan Anbarin maakunnan hallintokeskuksen , Ramadin kaupungin , jota pidettiin jälleen uutena armeijan osoituksena toimimattomuudesta .	I
Capablanca ei pelannut enää loppuvuonna 1921 , mutta meni naimisiin rikkaan Gloria Simoni Betancourtin kanssa .	O
Norjalaiset ovat hylänneet EY / EU-jäsenyyden kahdesti , vuosina 1972 ja 1994 .	O
pitkän Saksalaisten matkan meritoimintakoneet , kuten Junkers	I
Teos tunnetaan kuitenkin parhaiten siitä , että siinä Montesquieu esittelee vallan kolmijako-oppinsa , jolla on ollut hyvin suuri merkitys länsimaisten demokratioiden hallitusmuotojen kehitykselle .	O
Turkki menetti suurimman osan alueestaan , ja kävi sodan sen maa-alueita ensimmäisen maailmansodan jälkeen miehittänyttä Kreikkaa vastaan vuosina 1920-1922 .	O
Saarelle on tuotu ulkomailta monia kasveja pääasiassa koristekäyttöön .	O
Vastustajia on kuitenkin merkittävä vähemmistö .	O
Tosin tällöin ostoksen hinta voi usein muodostua jonkin verran tai paljonkin kalliimmaksi kuin maan omalla valuutalla maksettaessa – kauppiaiden valuutanvaihtokulujen ja ehkä myös voitontavoittelun vuoksi .	O
Hän oli shakin hypermodernin suuntauksen keskeinen perustaja .	O
on Vuodesta jäljellä 71 päivää .	I
Syksyllä 2008 brittiläisen Northern Rock -pankin kaatuessa Irlanti antoi talletuksille rajattomat vakuudet talletuspaon estämiseksi ja muualta paenneiden pääomien houkuttelemiseksi .	O
Sen mukaan maailmankaikkeuden jokainen massallinen hiukkanen aiheuttaa toiseen massalliseen hiukkaseen voiman , joka on suoraan verrannollinen niiden massojen tuloon ja kääntäen verrannollinen niiden etäisyyden neliöön .	O
Sveitsi on kuitenkin tehnyt kanssa EU:n useita alakohtaisia kahdenvälisiä sopimuksia .	I
Vuosi 1984 alkoi tammikuussa pienellä Suomen kiertueella .	O
Osa sen kannattajista siirtyi takaisin sosiaalidemokraatteihin jo 1960-luvun puolivälissä loput ja viimein 1972 .	I
Kaupungin on alueella useita vanhoja kirkkoja .	I
TV-lähetyksissä häviöttömiä ääniformaatteja ei todennäköisesti nähdä lähiaikoina kaistantarpeen suuren takia .	I
Rakennusala on se osa tontista , jolle sijoittaa saa rakennuksia .	I
Kuvan laatu oli niin huono , että tekniikka sai murska-arvostelut ja yritys konkursiin meni vuonna 1932 .	I
Petoeläimiä elää lähes kaikenlaisissa maanpäällisissä ympäristöissä ja monissa vesiympäristöissä .	O
Sen rajan sisäpuolella mikään kappale ei voi pysyä levossa , vaan musta aukko tempaisee kaiken sinne joutuvan vastustamattomaan pyörimisliikkeeseen .	O
Israel käynnisti sodan , Gamal kun Abdel Nasserin toteuttamat joukkojensiirrot Israelin rajan tuntumaan ennakoivat arabien valmistelevan totaalista sotaa .	I
Jopa Yhdysvaltojen tai Israelin sotilaallisia toimia on väläytelty .	O
Näillä pojilla on usein ensin huolen aihe pieni heidän kokonsa , myöhemmin puuttuva tai liian hidas sukupuolinen kehitys .	I
Varapresidentti Johnson vieraili Suomessa syyskuussa 1963 .	O
Japanin todennäköisesti aikovan iskeä Tianjiniin eikä Koreaan , mihin oli armeija varautunut .	I
Sivustojen paikallistamiseen URL-osoitetta käytetään ( Uniform Resource Locator ) .	I
Siellä on maailman muihin alueisiin verrattuna huomattavan suurikokoisia paljon eläimiä , varsinkin nisäkkäitä .	I
levykkeet Ensimmäiset kehitti IBM:n tutkimuskeskus San Joséssa 1960-luvun lopussa .	I
Kohtaamispaikalla pennut viettävät aikaansa aikuisten susien ollessa saalistusretkillään , ja sinne aikuiset palaavat lepäämään .	O
Hän johti Saksan joukkuetta olympialaisissa bridgen .	I
Kolme läheisesti liittyvää tapausta loi pohjan uudelleentulemiselle Klaanin :	I
Kirchhoffin aikainen tekniikka ei ollut tarpeeksi kehittynyttä , jotta hänen emissiota ja absorptiota koskevia teesejään , jotka ovat voimassa kaikilla aineilla , olisi voitu testata .	O
Valkoisen Etelä-Afrikan koulut olivat länsimaista tasoa , ja koulutus niissä oli ilmaista ja pakollista .	O
Sovellukset eivät ole yhteensopivia keskenään käyttöjärjestelmien välillä .	I
Monet Ahvenanmaan purjehtivat vesillä alukset on rekisteröity Maarianhaminaan .	I
Saman vuoden lokakuussa Itävalta pakotettiin kirjoittamaan lopullinen rauhansopimus Campo Formiossa .	O
Täysimittaista jääpallon tekojääkenttää ei ole Alankomaissa , ja lajin harrastajat joutuvat harjoittelemaan pikaluisteluradoilla ja jääkiekkokaukalossa pelattavaa kaukalojääpalloa .	I
Tiedustelu oli jatkuvaa kilpajuoksua kaksoisagentteineen ja loikkareineen .	O
Kaksi venäläistä ilmatorjuntadivisioonaa oli suojaamassa Andun-Singisjun lentokenttää ja Jalatszjan-joen yli menevää siltaa .	O
Täällä hän varmaankin otti itselleen faaraon arvonimen , koska siitä lähtien egyptiläiset papit käyttivät faaraolle hänestä kuuluvia arvonimiä .	I
Tämän jälkeen Yhdysvallat alkoi valmistautua sotaan ja kokosi 49 maan ” halukkaiden koalition ” , päätukijanaan Britannian Tony Blair , ja hyökkäsi Irakiin 20. maaliskuuta 2003 .	O
Joukkoliikenteen suunnittelussa kannattavuus ohjaa muun muassa joukkoliikennevälineen valintaa , reittejä ja liikennöinnin tiheyttä .	O
Kaikki IRCissä tapahtuva kommunikaatio ei tapahdu kanavilla .	O
Noin käy säännöllisesti kirkossa .	O
Elokuvissa ilmenee vaikutteita erityisesti Jean Renoirin impressionismista ja Alfred Hitchcockilta .	O
Hänen isänsä oli Ariston , Aristokleen poika ja hänen äitinsä Periktione .	O
Dynastia palasi valtaan feodaaliylimystön tuella ja heillä oli suuri vaikutusvalta Han-hallintoon .	O
missä formula _ 2 on massa ja formula _ 3 tilavuus .	O
tutki Bohannan Tiv-nimisiä ihmisiä Nigeriassa .	I
Tuusulanväylä kulkee Oulunkylän halki Käpylästä Pakilaan päin .	O
Noin 30 kilometrin alueelta voimalan ympäriltä evakuoitiin noin 000 170 henkilöä .	I
Rahoitettavien hankkeiden joukossa ovat Seinäjoki – Oulu-osuuden perusparannuksen lisäksi mm. Helsingin ratapihan asetinlaitteen uusiminen , lisäraiteita Kerava – Riihimäki-osuudelle ja Riihimäen kolmioraide .	O
Kirjasto on osa maailman vanhinta vuodesta 859 toiminutta yliopistoa Al-Karaouinen .	I
Kongressi hyväksyi tämän , kun ja tammikuu koitti , Konfederaatio ei antautunut ja näin oli saatu lopullinen vastaus orjakysymykseen .	I
Pientaloalueilla on sekä rivitaloja että omakotitaloja .	O
Saksassa on 549 lentopaikkaa , 41 981 km rautatietä ja 644 480 km maantietä , josta 12 800 km on moottoritietä .	O
Tämä loukkaa tekijänoikeuksia , mutta koska se mahdollistaa useiden pelkästään japaniksi muulla tai vieraalla kielellä julkaistujen sarjojen seuraamisen , monet harrastajakääntäjät pitävät sitä täysin hyväksyttävänä .	I
Koron auttoi korko ratkaisevasti kaupungistumistakin .	I
Ruotsi menetti asemansa suurvaltana ja Venäjä otti Ruotsille kuuluneen valta-aseman Itämeren alueella .	O
Myös kastamattomat lapset joutuvat perisyntinsä helvettiin tähden .	I
Tšekin länsiosa muodostuu historiallisesta Böömin maakunnasta ja itäosa Määristä , koilliskulmassa on pieni osa historiallista Sleesiaa .	O
Latvia on osallistunut Eurovision laulukilpailuihin vuodesta 2000 lähtien ja voitti kilpailun vuonna 2002 , kun Marie N esitti kappaleen ” I Wanna ” .	O
Tähtienvälistä pölyä Linnunradan näkyvän massasta aineen on yksi tuhannesosa .	I
KGB-toimitsija Viktor Vladimirovia Suomi luonnehtii Koivistojen perhetutuksi .	O
Vuosia jatkuneet sodat ja investointien puute saanut on energiantuotantoinfrastruktuurin huonoon kuntoon .	I
Itävalta on liittotasavalta on jossa yhdeksän osavaltiota :	I
Satamittarilla Satakuntaliiton mitataan vuosittain Suomen seutukuntien kilpailukykyä .	I
Yhdysvalloissa syntyi voimakas liike , joka onnistui estämään evoluutioteorian opettamisen useissa osavaltioissa .	O
Myöhemmin on mallia laajennettu ja sen käytännön toimivuus on aktiivisen tutkimuksen kohteena .	I
Vety on olennaisessa osassa myös vetysidoksen synnyssä välille molekyylien .	I
Samalla uuskungfutselaisuus omaksuttiin vallitsevaksi ideologiaksi .	O
Vuoden 2013 väestölaskennassa Uuden-Seelannin 46,6 väestöstä % ( 50,3 % ) ilmoitti olevansa kristittyjä .	I
Vanhempana hänellä taas olisi ollut rahaa , mutta hän ei ollut enää kiinnostunut ajatuksesta .	O
jakaa Allmusic gospelin kolmeen luokkaan : afroamerikkalaiseen gospeliin , country gospeliin ja siitä 1970-luvulla syntyneeseen nykyajan kristilliseen musiikkiin .	I
Aiemmin sitä tavattiin Irakissa , Israelissa , Jordaniassa , Libanonissa , itäisessä Turkissa ja mahdollisesti Syyriassa , mutta nykyisin vain läntisessä Iranissa .	O
Sen kannattajakunta tulee pääasiassa valkoisesta keskiluokasta .	O
Eri kulttuureissa on ollut omat viikkonsa , pituus joiden vaihteli viidestä kymmeneen päivään .	I
Myös symbolisia uhreja annetaan .	O
Verestään ruutanat erittävät alkoholin kidusten kautta veteen .	O
Merkittäväksi kristinuskon levittäjäksi nousivat jesuiitat , joista italialainen Matteo Ricci , joka onnistui pääsemään myös keisarin suosioon .	O
Hayes vai demokraatti Samuel J. Tilden .	O
Yhdysvalloissa vallanjaolla usein viitataan sivuominaisuuteen , mutta muissa Yhdistyneen Kuningaskunnan kaltaisissa maissa parlamentaarinen itsemääräämisoikeus on määräävänä filosofiana ( vaikka yleisesti käytännössä pidetään yllä oikeuden riippumattomuutta ) .	O
Tämä havaittiin muun muassa Ruotsissa asuvien suomalaislapsien yhteydessä .	O
Metron T-Centralenin pääasema kautta kulkee päivittäin 219 000 ihmistä .	I
Sillä on vuosittain noin 6 000 osanottajaa .	O
Haukea tavataan Euroopassa , Aasiassa ja Pohjois-Amerikassa .	O
Britanniassa yhteiskuntaluokilla on suurempi merkitys kuin taustalla etnisellä .	I
Stanfordin yliopiston tutkimusprofessuurinsa ( 1985-1986 ) jälkeen hän toi Suomeen mukanaan ensimmäisen CPAP-laitteen .	O
Hänelle myönnettiin myös turnauksen kauneuspalkinto pelistä	O
Emikasvit hedekasveja kasvavat korkeammiksi .	I
Eri ikäryhmien ( alle 5-vuotiaat , alle 18-vuotiaat , yli 65-vuotiaat )	O
Virolaisen ja kulttuurin talouden perusta luotiin seuraavina vuosikymmeninä .	I
Myös kansalliset tuomioistuimet suorittavat unionin lainsäädännön toimeenpanon valvontaa .	O
puoliso Sinisalon on graafikko Hannu Mänttäri .	I
ja Rokotusohjelmien terveydenhuollon osuus valtion budjetista on noussut 45 % :iin ja esimerkiksi jo 85 % lapsista rokototetaan poliota ja tuhkarokkoa vastaan .	I
Hän kasvatti uuden viljelmän , ja käsitteli kanat uudelleen , mutta ne eivät vieläkään sairastuneet .	O
Tilannetta voidaan pyrkiä estämään käyttämällä IRC-botteja tai nykyaikaisempien palvelinohjelmiston tarjoamia toimintoja .	O
keskustasta Oulunkylän , suora yhteys ilman vaihtoja :	I
Pelin edetessä kentiltä löytää myös laavaa , joka samoin toimii tavoin kuin lieju .	I
Rautatieverkon yhteispituus on 906 km . Junamatka Dakarista Malin Bamakoon kestää 48 tuntia .	O
keisari on Akihito , joka nousi valtaistuimelle isänsä Hirohiton kuoltua vuonna 1989 .	O
Espoon urheiluseuroista tunnetuimpia ovat jääkiekkoseurat Kiekko-Espoo ja Espoo ja Blues jalkapalloseura FC Honka .	I
Zimbabwen Robert Mugaben kerrotaan olleen askeettinen nuorempana , kohtelias ja tarkasti muita kuunteleva , mutta ehkä valta teki hänestä nykyisenlaisen .	I
Kreikassa on myös noin 1,3 prosentin suuruinen muslimivähemmistö , joka koostuu suurimmaksi osaksi turkkilaisista .	O
Vuodenvaihteessa 1918 – 1919 neuvostovenäläiset joukot hyökkäsivät kuitenkin idästä , ja rintama siirtyi kymmenien kilometrien päähän Tallinnasta .	O
/ * Kursorin alla olevan linkin tausta mustaksi ja teksti valkoiseksi	O
vuoksi Tämän merkistöistä kehitettiin useita rinnakkaismuotoja eri maiden tarpeita varten .	I
Vuodesta on jäljellä 198 päivää .	O
Somalin sukukieli oromo ( galla ) on yksi Etiopian tärkeimmistä kielistä .	O
Hän ryhtyi kehittämään sanastoa nykyaikaisen elämän tarpeisiin ja toimi heikosta terveydestään huolimatta aktiivisesti muun muassa lehtimiehenä ja opettajana edistääkseen heprean kielen asiaa .	O
Hallituskaudet ovat osittain päällekkäisiä , koska suvun jäsenet toimivat ajoittain toistensa hallitsijakumppaneina .	O
Seuraava yhteistyöelokuva vuonna 1976 oli Luottamus , jossa kuvattiin Suomen itsenäisyysjulistuksen antaneen hallituksen edustajien vierailua Pietarissa hakemassa tunnustusta V. I .	O
Videopeli on elektroninen peli , jonka pelaamiseen tarvitaan käyttöliittymä ja näyttölaite .	O
Lisäksi mukana oli USS Arnbed USS wyandot , USS nespelen USNS Greenville wictory .	O
Virtuaalimuistijärjestelmässä koko ohjelman ei tarvitse olla kerrallaan keskusmuistissa , vaan osa siitä voi sijaita massamuistilla , tavallisesti levyllä .	O
Ennen ensimmäisiä keikkoja Youth ja Clark jättivät kuitenkin yhtyeen ja heidän tilalleen tulivat Karl Rockfist ja Steve Conte .	O
Stalin otti neuvotteluissa esille oikeuden siirtää tehtaita Mantšuriasta Neuvostoliittoon .	O
Euroviisuissa asetettu yksi maa , Libanon , kun se ei aikonut näyttää Israelin esiintymistä 2005 vuoden Euroviisuissa .	I
olivat Alueet jatkuvassa sotatilassa , mikä edellytti armeijan ylläpitoa ja keskusjohdettua valtiota .	I
( 1 . Nefi 11 : 32 ) .	O
Kustannusyhtiö Kirjalabyrintti on ensimmäinen suomalainen kaupallisesti toimiva kustantamo , joka julkaisee ainoastaan kaunokirjallisuutta digitaalisessa muodossa .	I
Vaaleissa voi olla vaalitarkkailijoita , jotka valvovat , suoritettiinko vaalit lainmukaisesti ja ilman vaalivilppiä .	O
Hiljattaiset löydökset ovat vahvistaneet tärkeitä esimerkkejä periytyvistä muutoksista , joita ei voida selittää emäsjärjestyksien muutoksilla DNA-molekyylissä .	O
Kaikki maapallolla oleva vesi lienee peräisin vuosimiljoonien aikana planeettaan törmänneistä asteroideista , komeetoista ja tulivuorten purkauksista .	O
Nämä tekstit olivat keskeisessä asemassa myös virkamiestutkintojärjestelmässä .	O
Öljyä käytetään polttoaineena tehtaiden ja koneissa autojen sekä lämmityksessä .	I
Keskiylängöltä on kaivettu ydinvoimaloiden energialähteeksi uraanimalmia , mutta esiintymät ovat pieniä ja ehtymässä .	O
Neilin seitsemännellä kuulla raskaana ollut vaimo alkoi huolestua , kun autoaan esittelemään ja olutta hakemaan lähtenyt	O
vuosi ja koko galaksi olisi asutettu viiden miljoonan vuoden kuluttua .	O
Sotavankeina rajan yli siirrettyjen määrä oli yhteensä noin 2 500 .	O
Suoranaiseksi terrorismiksi voidaan luokitella muutamia entisten punakaartilaisten tekemiä murhia tai murhayrityksiä , joiden kohteena olivat yleensä suojeluskuntien jäsenet .	O
Mitä useammalla hoidon suunnitteluun ja toteuttamiseen osallistuvalla työntekijällä on käytettävissään luotettavia työvälineitä , sitä paremmat mahdollisuudet on tunnistaa ajoissa masennusoireista kärsivä ja estää ennenaikaista laitokseen joutumista .	O
Vuodesta on jäljellä päivää 43 .	I
Sen jälkeen hän esiintyi televisiossa usein .	I
Maailmanmestaruusottelun jälkeisen puolentoista aikana vuoden	I
Yhtiön keskusvarasto ja tuotanto sijaitsevat Kaarinassa .	O
Transparency Internationalin korruptioindeksillä vuonna Venäjä 2017 sijoittuu 135 .	I
Pölyn syntyvän uskotaan jääpitoisten asteroidien tai komeettojen törmyksistä .	I
Junaan verrattuna linja-auto tarjoaa vaihdottoman ja nopeamman yhteyden esimerkiksi Ouluun , Lahteen ja Lappeenrantaan .	O
Koivisto valitsi heti kautensa alusta roolin pidättyvän ” reservissä ” .	I
Pituus pienenee nopeuksissa suurissa .	I
Arabiliiton vakituinen päämaja sijaitsee Kairossa .	O
Gillespie ja Parker , jotka molemmat soittivat uransa alkuvaiheessa Hinesin Earl orkesterissa Chicagossa , olivat olleet kiertueella esi-bebopin mestareiden Jack Teagardenin ja Jay McShannin kanssa .	I
Liito-orava on tavallista oravaa pienempi .	O
Hevonen ei näe aivan päänsä eikä eteen pään osoittaessa suoraan eteen myöskään taakseen tai alleen .	I
Vaalipiirit ovat taulukossa nykyisillä nimillään , mutta niiden nimet ovat vuosien saatossa vaihdelleet .	O
Siirtymät liberaaliin demokratiaan ovat tapahtuneet perättäisinä “ demokratian aaltoina ” , vaihtelevasti sotien , vallankumousten , siirtomaavallan purkautumisen ja taloudellisten asianhaarojen seurauksena .	O
Kiirastulessa sieluja piinataan tietyn ajan ja ne kamppailevat taivaan ja helvetin välillä .	O
Saksalainen eli aikuistumiskoulu Jugendweihe päätetään juhlalla .	I
Syyria itsenäistyi toisen maailmansodan yhteydessä , mutta arabisosialistinen baath-puolue on sitä hallinnut totalitaarisesti vuodesta 1963 .	I
Merkittävälle osalle potilaista , jotka saavat hoidoksi alfainterferonia , kehittyy depressio-oireita ( Capuron ym . 2002 ) .	O
Tuhohyönteisten toukkien syöjänä on kontiaisesta suoranaista hyötyä ihmisille .	I
Kylmä Kalifornian merivirta rannikon lähellä viilentää rannikkoalueiden kesiä , sisämaassa kesät ovat kuumempia .	O
Ming-dynastia kukistui kuitenkin lopullisesti sisäisten kapinoiden vuoksi .	O
Nykyinen Tšekki koostuu kolmesta alueesta historiallisesta : Böömistä , Määristä ja Sleesian kaakkoisosasta .	I
Rikollisuutta ja kerjäämistä esiintyy romanien keskuudessa huomattavimmin Balkanilla ja etenkin kalderash-heimolla .	O
Sen sijaan kirjallisuushistoria ja taidehistoria sekä useat yhteiskuntatieteelliset alat ovat historiantutkimuksen kannalta lähitieteitä .	O
Ennen kuin esineiden luonne on selvitetty , hahmo ei tiedä millainen se on .	O
Single ensimmäisellä nousi listaviikolla suoraan Suomen virallisen singlelistan ykköseksi ja pysyi listan ensimmäisenä neljä viikkoa .	I
Virallinen mongolin kirjaimisto luotiin 1100-luvulla .	O
Kotelossa on kaapelointi lisäksi , jonka avulla sen voi kytkeä tietokoneen ulkoiseen liitäntään , kuten USB- , FireWire- tai eSATA-väylään .	I
Tilastollista mallintamista voidaan tehdä sekä frekventistisestä että näkökulmasta bayesläisestä .	I
Vähemmistökieltä puhuvien määrä oli noussut vuosien 1989 ja 2001 välillä 0,4 prosentilla .	O
Maailmanpolitiikkaa hallitsi idän ja lännen välinen asevarustelu sekä kolmannen maailman ongelmat .	O
Alkuaikojen Ruotsin-mestaruuskilpailuja hallitsivat tukholmalaiset ja uppsalalaiset seurat .	O
Kainalosauvat Suicidella oli siksi , että hän oli hypännyt vuoden alussa erään lontoolaisklubin portailta alas pää edellä suoraan Razzlen ja niskaan murtanut jalkansa .	I
Neuvostoliiton loppuvuonna 1991 KGB:n seuraajaksi perustettiin Venäjän neuvostotasavallassa KGB VSFNT:n / AFB .	I
ARVT-lääkitystä olisi tarvinnut noin 230 000 henkeä , ja sitä sai noin 80 % heistä , noin 181 000 henkeä .	O
Ensimmäisen tallennuksen vuonna 1986 hämeenlinnalainen tuotti tuotantoyhtiö .	I
Tulevia luotainlentoja varten ja tiedon saamiseksi on tarvetta kartoittaa Marsia yhä tarkemmin .	O
Slangi on pienemmällä tai alueella yhteisössä puhuttava muunneltu kieli .	I
Tapaus otsikoihin nousi YouTubessa pyörineestä videosta .	I
Irlantilaisissa taruissa esiintyy useita sankareita , jotka esittelevät taitojaan hurlingissa .	O
Scribonia oli Lucius Scribonius Libon Cornelia ja Sullan tytär .	I
Merkittävimpiin luonnonvaroihin kuuluvat rautamalmi , öljy , puu , lyijy , kivihiili , ligniitti ja kupari .	O
Suomalaisten lisäksi Viipurissa asui venäjän- , ja ruotsin- saksankielisiä asukkaita .	I
Swingin ja tarkkojen sovitusten myötä esiintymispaikalla ei ollut soiton kannalta väliä .	O
Kaukana Auringosta myös jäästä saattoi syntyä kappaleita , kuten monet kaasuplaneettojen kuut , komeetat ja vyöhykkeen Kuiperin kappaleet .	I
Venäjän armeijan rappiotilan ja sotaväsymyksen takia venäläisten sotilaiden osuus sisällissodan rintamataisteluissa jäi Karjalankannasta lukuun ottamatta lopulta vähäiseksi .	O
Tieto on poistettava viimeistään 5 vuoden kuluttua siitä , kun on väärinkäytös ensimmäisen kerran rekisteröity .	I
Persoonallisuuden pysyvyys on ihmissuhteiden perusta , sillä tekee se ihmisen käyttäytymisestä jossain määrin ennustettavaa eri aikoina ja erilaisissa tilanteissa .	I
F90 / 95-koodiin on myös mahdollista sisällyttää F77-kielisiä sellaisenaan osia , joskin F90-standardi määritti muutamat F77:n piirteet vanhentuneiksi , eivätkä ne toimi enää F95-ohjelmissa .	I
Kristinuskon ylösnousemus ja viimeinen tuomio tulevat tapahtumaan historian päättyessä , joten sielujen täytyy odottaa sitä jossain .	O
Halvimpien seurana pöytäkoneidenkin ne alkoivat olla vakiovarusteita pian vuosituhannen alun jälkeen .	I
Vanha oletus uralilaisten kielten kahtiajaosta suomalais-ugrilaisiin ja samojedikieliin perustuu lähinnä siihen havaintoon , että samojedi jakaa selvästi vähiten yhteisiä sanoja muiden kielihaarojen kanssa .	O
Vuonna 2015 vaalit voitti vasemmistolainen Syriza , mistä lähtien maata on johtanut Aléxis Tsíprasin johtama hallitus .	O
Iso-Britannia lähettänyt ei lainkaan joukkoja .	I
Useimmat olivat pelaajista aloittelijoita , ja Lasker voittikin kahden päivän aikana pelaamistaan 44 pelistä kaikki paitsi yhden , joka päättyi tasan .	I
Konsentraatioltaan yksimolaarisessa vesiliuoksessa rikkihappo luovuttaa toisen protoneistaan eli protolysoituu käytännöllisesti katsottuna täydellisesti vetysulfaatti-ioneiksi seuraavan reaktioyhtälön mukaisesti :	O
Yliopisto-opettajina toimi varsinkin fransiskaani- ja jäseniä dominikaanijärjestöjen .	I
Ratatyömaa oli jaettu kolmeen piiriin .	O
Koillisosissa on seismistä aktiivisuutta .	O
Erikoistuneet viljelytaidot ja jalostuslaitteet kertovat suomalaisten olleen hampun käsittelyssä kekseliäitä ja osaavia .	O
( 1 GHz = 1 000 000 000 Hz = noin 200 000 puhekanavaa . )	O
on München maailmankaupunki sekä Saksan merkittävin finanssikeskus heti Frankfurt am Mainin jälkeen .	I
1856 Vuoden presidentinvaaleissa Harrison tuki puolueen ensimmäistä presidenttiehdokasta John C .	I
Lehden levikki oli vuonna 2017 6 394 kpl .	O
õ , joka ääntyy / ɤ / ( suunnilleen kuin kieli olisi u- ja huulet e-asennossa ) .	O
Kuvernöörinä Bush allekirjoitti 17. huhtikuuta 2000 säädöksen , jolla kesäkuun 10. päivä julistettiin Texasissa ” Jeesus-päiväksi ” .	O
asiassa Itse myös yövartijavaltio todennäköisesti siirtäisi tuloja köyhille , koska se tarjoaisi palvelujaan kaikille asukkaille tai kansalaisille eikä voisi verottaa varattomia .	I
Länsimaat lähettivät Pekingiin 2 000 sotilaan osaston 10. kesäkuuta 1900 , mutta kapinalliset katkaisivat osaston tien , ja se joutui kääntymään takaisin 200 haavoittuneen kanssa .	O
Tämän jälkeen kronikat ja asiakirjalähteet ovat yli 200 vuoden ajan täynnä merkintöjä viikingeistä ja heidän ryöstelystään .	O
HTML-sivun ruudulla heti saatuaan sen , ja alkaa täyttää asetettuja kuville raameja ladattuaan nekin .	I
Vuonna 1989 alkoi vapaakuntakokeilu .	O
Sun Yat-Sen erosi presidentin virasta Yuanin hyväksi ja uusi Kiinan tasavallan hallitus perustettiin Beijingiin .	O
Asia hoidettiin varsin huomaamattomasti eikä Mannisen puolesta ehtinyt tulla samanlaista kansanliikettä kuin paviaanien puolesta .	O
Pitkittäisharjuista tunnetuimpia ovat Pyynikinharju Pirkanmaalla , joka on maailman korkein soraharju , sekä Punkaharju Saimaan Puruvedellä .	O
Turkulaisia kirjailijoita tai runoilijoita ovat muiden Jarkko muassa Laine , Markku Into , Jukka Parkkinen , ja Reijo Mäki .	I
Raamattu on teologian lähde vain välineellisessä mielessä , sillä teologian olemassaolo ei johdu siitä .	O
huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 117. päivä ( 118. päivä karkausvuonna ) .	O
Ultraviolettisäteilyä on 8 % ja näkyvää valoa 39 % .	O
Tämä on luettelo liputuspäivistä Suomen .	I
Rigveda-kertomukset liittyvät mitä luultavimmin niin Kalmisto sanotun H -kulttuurin arjalaisten leviämiseen Luoteis-Intiassa 1900-luvulta eaa. alkaen .	I
Astma on lasten yleisin pitkäaikaissairaus .	O
Eurooppaan myytävän maakaasun maailmanmarkkinahinnan uskotaan olevan noin 360 dollaria / tuhat maakaasukuutiolta 2008 vuoden lopussa .	I
Meteoriittisateissa suuret kappaleet soikean tulevat putoamisalueen etupäähän , koska ilmanvastus hidastaa enemmän pienempiä kappaleita .	I
presidentinvaaleissa Viimeksi New York kannatti republikaaneja Ronald Reaganin puolesta Walter Mondalea vastaan hänen toiselle vaalikaudelleen vuonna 1984 .	I
Niitä on lähes kaksi tuhatta .	O
Mitalitaulukon ykkönen oli Yhdysvallat ennen ensimmäistä kertaa kesäolympialaisiin osallistunutta Neuvostoliittoa .	O
Kansanmusiikilla ei ole olevia tiedossa yksittäisiä säveltäjiä , vaan se on syntynyt yhteisöllisesti pidemmällä aikavälillä .	I
selvisivät Ulkokannelle vain vahvimmat , pääasiassa nuoret ja keski-ikäiset miehet .	I
Alpeilta puhaltaa usein keväisin lämmin ja kuiva föhntuuli .	O
Runsaan kahden vuoden koekäytön aikana normaaleissa Pendolino-junissa uuteen hydrauliikkayksikköön ei ole tullut yhtään vikaa .	O
Sveitsiläinen lepakkotutkija kuoli 1985 Suomessa raivotautiin .	O
Hiiltä hankitaan halvan työvoiman turvattomista avulla kaivoksista ja päästöistä piittaamatta .	I
Tämän myötä Yhdysvalloissa ja Euroopassa rakennettiin myös kattava ja motelli- hotellijärjestelmä .	I
Käytännössä valtakuntaa hallitsi tässä vaiheessa Axel Oxenstiernan johtama holhoojahallitus .	O
Salossa on lukuisia saaria , ja etenkin Särkisalossa rannikko on pirstaleinen , ja siellä on useilla erikokoisilla saarilla vakituista asutusta .	O
Pinkerton nauraa ystävänsä varoitukselle ja nostaa maljan tulevalle oikealle amerikkalaiselle vaimolle vera una sposa americana .	I
Ranskalaisen elokuvan uuden aallon huippuaikana 1950-luvun lopulla ja 1960-luvun alussa Truffaut teki useita merkittäviä elokuvia .	O
Heinäkuussa 2006 Somalian lounaiskulmassa rajalla Kenian oleva Jubamaa julistautui itsenäiseksi .	I
Suomen lain mukaan linja-autolla tarkoitetaan ajoneuvoa , joka on tarkoitettu yli kahdeksan matkustajan kuljetukseen .	O
Termi on vielä uusi ja sen määrittely on muotoutumassa , joten määritelmät vaihtelevat jonkin verran käyttökontekstista riippuen .	O
Vuoden 2009 loppupuolella Kreikan talous luisui akuuttiin velkakriisiin , kun lainan saaminen vaikeutui vuonna 2008 alkaneen maailmanlaajuisen talouskriisin seurauksena .	O
Hänestä oli kuitenkin tullut niin kuuluisa henkilö ja kirjallinen johtohahmo , etteivät viranomaiset uskaltaneet käydä häneen käsiksi .	O
Tämä kansainvälisen oikeuden vastainen sotatoimi saatiin pidettyä pitkään salassa .	O
Uskonnollinen teologia puolestaan on jonkun tietyn uskonnon opillista järjestelmää tai ajattelua koskevaa , uskonnollisen yhteisön itsensä harjoittamaa tutkimusta .	O
alkoi 1970-luvulla postmoderni liike , jonka nimiin kuuluvat muun muassa Paul Auster , Toni Morrison , Philip Roth ja Raymond Carver .	I
Portugalissa kävi vuonna 2007 24 miljoonaa ulkomaista matkailijaa .	O
Ylen toiminnasta säädetty on lailla .	I
Ruotsi sodan julisti kesäkuussa 1741 .	I
Taistelussa kolmatta liittoumaa vastaan 1805 Napoleon saavutti jälleen suuren voiton ja Itävaltaa Venäjää vastaan Austerlitzissa 2. joulukuuta 1805 , keisariksi kruunaamisensa vuosipäivänä .	I
Vastoin yleistä uskomusta idut , tempe ja merilevät eivät sisällä B-vitamiinia .	O
Kuukauden suomenkielisen nimen alkuperää ei varmuudella tiedetä .	O
Ruotsin vallan aikana kaupunki vaurastui ja sen asukasluku yli nousi kolmen tuhannen .	I
Kielestä on säilynyt sinetti- ja piirtokirjoitustekstejä , joissa on käytetty paljon kuva-aineksiin pohjautuvaa kirjoitusjärjestelmää .	O
Lihan kulutus on lisääntynyt ja tuotanto kasvanut viime vuosina .	O
Se suuntautui kaupungeissa erityisesti venäläistämistoimia vastaan , maaseudulla taas maata omistavaa saksalaisaatelistoa vastaan .	O
Muhammed aloitti sota- ja pääasiassa ryöstöretket Mekkaan sekä sieltä pohjoiseen suuntautuvia karavaaneja vastaan .	I
Nivalan vedet kuuluvat lähes kokonaisuudessaan Kalajoen vesistöalueeseen .	O
Se on 46. tunnettu Mersennen alkuluku .	O
Etikkahapon suoloja estereitä ja nimitetään asetaateiksi .	I
Bush YK:ta pyysi jäämään sivuun Yhdysvaltain toimiessa , jos se ei kohtaisi Irakin vakavaa ja kasvava uhkaa .	I
Ensimmäinen versio , 747-100 alkoi liikennöidä Pan Amin tammikuussa väreissä 1970 .	I
Joukko on matematiikassa joukko-oppiin kuuluva peruskäsite .	O
Hopeapensaskasvien heimoon kuuluu vain kolme sukua :	O
Näistä vanhimpia ehkä ja tärkeimpiä ovat maakuntavaakunat ( joillain maakunnilla on myös maakuntalippuja ) ja maakuntalaulut .	I
Albrecht Dürer omakuvia teki ja tarkkoja kaiverruksia ja piirustuksia .	I
Kulumisen lisäksi hiilikommutaattorin ongelmana on kipinöinti .	O
Soittimessa olevat pyörät ovat yleensä vain koriste ; niiden varassa ei voi flyygeliä työntää sileälläkään lattialla .	I
Norjan antama kehitysapu suhteessa kansantuloon on maailman suurinta .	O
Myös Tanskan itsehallinnolliset alueet , Färsaaret ja Grönlanti , Norjan Huippuvuoret ja Mayen Jan , sekä Suomen itsehallinnollinen maakunta Ahvenanmaa kuuluvat Pohjoismaihin .	I
Havaijista tuli Yhdysvaltojen 50. osavaltio heinäkuussa 1959 .	O
Vuonna 2005 Turkki onnistui houkuttelemaan maahan 8,5 miljardia dollaria näiden investointien kautta , ja odotettu luku vuodelle 2006 on vielä suurempi .	O
Laji rauhoitettiin vuonna 1929 ja metsästysaikaa lyhennettiin .	O
Näiden piirteiden sitä vuoksi käytetään usein uutisryhmäpalvelimissa ja muissa vastaavissa kohteissa .	I
Netti-tv:ssä käyttäjä voi katsoa tuoreimpien hittien musiikkivideoita , NRJ:n ohjelmissa olleiden vieraiden haastatteluita , NRJ:n järjestämistä tapahtumista kuvattuja videoita sekä NRJ:n Aamupoikien tempauksia .	O
Purkaukset päättyivät noin 700 000 vuotta sitten , jonka saarta jälkeen kulutti voimakas eroosio .	I
Ensimmäiset black metal -yhtyeet olivat kehittäneet musiikkinsa speed ja thrash pohjalta metalin ja ottaneet vaikutteita myös punkista ja uuden aallon brittiläisestä metallista .	I
Neuvostoliitto pudotti talvisodan aikana kaupunkiin 4 000 pommia , jotka tuhosivat tai vaurioittivat yli 600 rakennusta .	O
Alkuaineet on ryhmitelty tarkemmin rakenteensa perusteella jaksolliseen järjestelmään , minkä avulla voi myös ennustaa alkuaineiden kemiallisia ominaisuuksia .	O
Kansanomaisesta syntyi viihteestä vuorostaan musiikkiteatteri nō , joka kehittyi huippuunsa ja vakiintui Muromachi-kaudella .	I
Miesten elinajanodote oli 66,0 vuotta naisten ja 73,9 vuotta .	I
Keskusrikospoliisi alkoi tammikuussa 2010 selvittää , onko Vanhasta syytä epäillä rikoksesta Raha-automaattiyhdistyksen vaalirahojen jaossa .	O
Noin kymmenen prosenttia Linnunradan tähdistä on Auringon kaltaisia , ja sadan valovuoden säteellä Maasta sijaitsee noin tuhat tällaista tähteä .	O
Heinäkuussa 1914 Alehin jakoi ensimmäisen Marshallin sijan kanssa Pariisissa järjestetyssä turnauksessa .	I
Se rakennettu oli keskibysanttilaisella kaudella 900-luvulla jaa . , ja se on merkittävin keskiaikainen löytö vanhan Spartan alueella .	I
Yksinkertaisesti ilmaistuna kyse on mustan aukon suomasta ” oikopolusta ” ; madonreikä mahdollistaisi valoa nopeamman siirtymisen kahden toisistaan kaukana olevan pisteen välillä .	O
Aiemmin nekin synnyttivät maalla ja säilyneiden fossiilien perusteella valaiden esimuodot synnyttivät poikaset pää edellä .	O
Vahvin suurmogulien hallitsijoista oli eri uskontoja suvaitseva Akbar .	O
Teknisiksi muoveiksi niitä kutsutaan muovilaatuja , joilla on käyttöä koneenrakennuksessa konstruktiomateriaaleina .	I
Tämä suure on järjestysluku , joka osoittaa alkuaineen paikan jaksollisessa järjestelmässä .	O
Niistä vain todennäköisesti seitsemäs on aito ja muut	I
Forssa kuuluu Kanta-Hämeen toimialueeseen pelastuslaitoksen ja Forssassa on vakinaisen palokunnan miehittämä Forssan paloasema .	I
Go [ goː ] on kiinalainen kaksin pelattava lautapeli .	O
DVD-levyissä käytetään häviöllistä MPEG-2-pakkausmenetelmää ja videon äänen pakkaamiseen .	I
Vuosittainen sademäärä keskimäärin on noin 500 – 800 millimetriä .	I
Kaikki yhtyeen jäsenet kävivät Kill Cityssä ja olivat mukana Maukka Perusjätkän ja Ralf Örnin projekteissa .	O
Poliisi aloitti surman tutkinnan vaikeista lähtökohdista : teolla ei ollut silminnäkijöitä , varsinaista epäiltyä tai motiivia .	O
kysyvät Arvostelijat , miten väitetyt vastaavuudet tähtien asennon ja henkilön luonteenpiirteiden välillä olisi voitu muinaisina aikoina havaita .	I
Talouskäyttöön vedestä ohjattiin 58 ja prosenttia teollisuuskäyttöön 13 prosenttia .	I
Yleisimmät kuolinsyyt vuonna olivat 2002 aivo- ja sydäninfarktit .	I
Serbiassa Toiminta alkanee vuonna 2018 .	I
Arvioiden mukaan Isaacin ja hänen isoisänsä välillä ei ollut minkäänlaista suhdetta .	O
Kiisto FC pelaa maan kolmanneksi korkeimmalla sarjatasolla Kakkosessa .	I
pääsi Kontula lehtien otsikoihin kielteisten uutisten vuoksi , ja monesti pienimmästäkin negatiivisesta asiasta kirjoitettiin liioitellen .	I
Liettuassa on lentokenttää 86 , joista kolme on kansainvälistä siviililentoasemaa :	I
Joukko kinnulalaisia vanhoillislestadiolaisia oli vuonna 1923 jonkin aikaa sitä mieltä , että kirkosta kannattaisi erota .	O
Se pyrkii nykyistä yhteiskuntaan inhimillisempään inhimillisten ja muiden luonnollisten arvojen sekä inhimillisten kykyjen kuten järjen ja vapaan tutkimuksen avulla .	I
Suuri valtatiejärjestelmä , Trans-Canada yhdistää Highway Kanadan itä-länsi-suunnassa .	I
Alankomaat on ainutlaatuinen valtio maailmassa , sillä osa suuri siitä sijaitsee merenpinnan tason alapuolella .	I
Istuntokausi alkaa lokakuussa ja päättyy kesä- tai heinäkuussa .	O
Pii on välttämätön luiden , nivelten ja mukopolysakkaridien ( esimerkiksi kollageeni ) muodostukselle ja puutos johtaa pitkien epämuodostumiin luiden .	I
BMX sai alkunsa 1960-luvulla Kaliforniassa , seuraten motocross-buumia .	O
Hännän on pituus tavallisesti 45 – 90 senttimetriä .	I
edellytys Signaalimuunnoksen oli rinnakkaisen digitaalisen signaalin lähettäminen .	I
Suosituimpia alueita ovat Garajaun merensuojelualue , Machicon rannikkoalue Porto ja Santo .	I
SWAPOn johtajasta Sam Nujomasta tuli Namibian ensimmäinen presidentti ja SWAPOn johtama hallitus vannoi virkavalansa itsenäistymispäivänä .	O
Neuvostoliiton alueella olevia järviä olivat muun muassa Araljärvi , Laatokka , Kaspianmeri ja Baikaljärvi .	O
Vaalit järjestetään vähintään joka neljäs vuosi , mutta myös pääministeri voi hajottaa kansankäräjät tätä aiemmin .	O
Pintaravinto , kuten hyönteiset , jotka putoavat veden pinnalle puiden oksilta ja lehdiltä , kuuluvat myös osana purotaimenen ravintoon .	O
Hallitus on yleensä varonut ottamasta asiaan voimakkaasti kantaa , sillä katolinen kirkko vastustaa syntyvyyden säännöstelyä .	O
Valkoisten lähestyessä Halikkoa punaiset pakenivat Uskelan itään kautta .	I
Totilalla ei ollut joukkoja varuskunnaksi Rooman , joten hän aikoi tuhota kaupungin , mutta Belisarius vastusti sitä kirjeessään , ja Totila päätti evakuoida Rooman .	I
Kaupunginjohtajan varahenkilönä toimii apulaiskaupunginjohtaja Jarkko Virtanen ( sd ) .	O
Asiallisesti ottaen tämä merkitsi paluuta alkuperäiseen määritelmään , joka vain muotoiltiin uudestaan käyttämättä cgs-yksiköitä apuna .	O
ympärille IRC:n on Suomessa kehittynyt muutama WWW-palvelu , kuten IRC-Galleria .	I
Tarja Halosen äiti , Lyyli Elina Loimola ( entinen Öfverström , 1917 – 1990 ) oli muuttanut Kallioon Lohjalta vuonna 1939 .	O
Jotta arvioinnit olisivat vertailukelpoisia , tee on valmistettava toistettavalla tavalla .	O
Tammelasta liitettiin Forssaan 9 neliökilometrin kokoinen	O
Alueen suot ovat pääosin keidassoita , mutta ihminen on kuivattanut niistä suuren osan .	O
ollessaan Persepoliissa Aleksanteri määräsi kuninkaallisen palatsin poltettavaksi maan tasalle .	I
Kaikki edellä mainitut masennuslääkkeet toimivat periaatteessa samalla tavalla , eli lisäävät keskushermoston serotoniinin välittäjäaineiden ja noradrenaliinin määrää .	I
Tonni LNG:tä vastaa 1 370 kuutiometriä maakaasua .	O
Ulkomailla FBI voi ihmisiä pidättää vain saatuaan kongressilta siihen valtuutuksen ja kyseiseltä maalta luvan .	I
Aavikon reunoilla ovat Aba Sa ’ udin ja Sulayilin pikkukaupungit .	O
Ennen Adam Smithiä lukuisat filosofit yhteiskunnalliset ja ajattelijat olivat tehneet havaintoja taloudesta .	I
Sen synnystä voidaan erottaa viisi eri vaihetta : Induslaakson kulttuuri , Veda-kausi , klassinen kausi , keskiaika ja uusi aika .	O
Hayes vannoi yksityisessä virkavalansa valatilaisuudessa seuraavana päivänä .	I
Samalla hän oli puolue- ja valtiokoneistoa valvovan niin sanotun erikoisosaston päällikkö .	O
Haastattelussa McCoy nosti jälleen esille fiktiiviset vanhat kohuväitteet yhtyeen itsensä myymisestä .	I
Näin Kant sai ankaran ja kurinalaisen kasvatuksen , joka suosi latinaa ja uskonnollisia aiheita matematiikan ja luonnontieteen sijasta .	O
Se on ilmeisesti kehittynyt Euraasiassa ja useimmat alaheimotkin ovat euraasialaista alkuperää .	O
Yuan joutui painostuksen alla ja syntyneiden levottomuuksien vuoksi luopumaan keisarihaaveistaan .	O
Laajimmillaan jäätikkö peitti kaiken 2 000 metrin yläpuolella olevan maaston ja lisäksi suurimman osan Patagoniasta .	O
ympärille Linnan kehittynyt kaupunki oli linnanherran suojeluksessa ja Viipuri oli ainoa Suomen kaupunki , jonka ympärillä oli kaupunginmuuri .	I
Kuomintang-hallinto evakuoitui Chongqingiin maakuntaan Sichuanin , missä se kykeni jatkamaan toimintaansa .	I
Humanistiset tieteet saattavat auttaa ymmärtämään ihmisyksilöä hänen omia tekojaan ja pyrkimyksiään .	I
Jokaisella on oikeus Suomen liputtaa lipulla silloin , kun katsoo sen aiheelliseksi .	I
Ranskalainen Pierre-Louis Moreau de Maupertuis mittasi asteen suuruista meridiaanikaarta Torniojoen jäällä vuosina 1736 – 1737 .	O
Woodwardin tärkeimmän sisäpiirissä olleen yhteyshenkilön ” Syvän kurkun ” henkilöllisyys paljastui vasta vuosikymmeniä myöhemmin toukokuussa 2005 , kun FBI:n entinen kakkosmies W .	O
ohella Padon toinen tärkeä majavan rakennelma on kekopesä , jota käytetään ennen muuta talvisin .	I
maorien Polynesialaiset esi-isät saapuivat alueelle sivuvakaajilla varustetuilla purjekanooteilla suunnilleen 900-luvulla .	I
Tiedeohjelma on pakollinen ohjelma , johon kaikki ESA:n jäsenvaltiot osallistuvat niiden bruttokansantuotteen suuruuden mukaisella panoksella .	O
Myös monet nationalistit vastustavat globalisaatiota .	O
Astrologien mukaan prekessiolla ei ole oleellista merkitystä , sillä trooppinen eläinrata merkkeineen ei viittaa tähdistöihin vaan juuri merkkeihin , joiden vuodenaikoihin sidottu symboliikka on astrologian yksi peruselementti .	O
Lepakon kantoaika on 4 8 – viikkoa lajista riippuen .	I
Tämän vuoksi usein painotetaankin , että ihmisen tulisi käyttää hyväkseen tämän elämän tarjoama mahdollisuus pyrkimällä valaistumiseen .	O
Toisen maailmansodan jälkeen liittoutuneet Neuvostoliitto ja Yhdysvallat ottivat Korean valvontaansa siten , että 38. leveyspiiri oli miehitysalueiden välinen raja .	O
Tyypillisesti levykepakkauksessa on lisäksi otsikointitarrojen kirjoitussuojateippejä .	I
Vaunut liitetään veturiin kytkimen avulla , kytkimiä on käytössä useampia ; yleisin on ruuvi- tai lenkkikytkin .	O
äännejärjestelmä Ranskan on seuraavanlainen :	I
Pohjoismaissa yhteensä asuu noin 27 miljoonaa ihmistä .	I
Pesä on muodoltaan soikea tai pyöreä , ja sen läpimitta on 10 noin cm .	I
Hänen musiikissaan oli sekä klassismin että romantiikan piirteitä , ja säveltäjänä hänen sijoittamisensa yksiselitteisesti kumpaakaan kategoriaan ei ole mahdollista .	O
Näistä vuosi 2016 oli kaikkein lämpimin .	O
Suomessa uraanin louhintaa valvoo Säteilyturvakeskus , jolle on ilmoitettava kaikki luonnonvarojen hyödyntäminen , jos uraanin pitoisuus on yli 0,01 prosenttia .	O
Marunouchin lisäksi myös muun muassa Ōtemachi on tärkeä toimistokaupunginosa , monien jossa suurten yritysten pääkonttori sijaitsee .	I
Ranskaan ja Italiaan 1948 suuntautunut matka selvensi Janssonin taiteellisia päämääriä , hän lakkasi maalausten kuormittamasta kuva-alaa ja tarkensi sommittelua .	I
Boeing oli aluksi olettanut , että 747:stä tulisi suosittu rahtikone , mutta 1960-luvulla lentomatkustamisen suosio nousi nopeasti ja ennusteiden mukaan jatkuisi kasvu 1970-luvulla .	I
Islamilaisen perimätiedon islam mukaan sai alkunsa Arabian niemimaalla profeetta Muhammedin ilmestyksien pohjalta vuonna 610 .	I
Liittokansleri nimittää ministerit , joiden määrä hallituksesta vaihtelee toiseen .	I
Maakaasu on syntynyt ajan saatossa biomassan hajotessa maan uumenissa anaerobisen bakteeritoiminnan ja maaperän lämmön vuorovaikutuksesta .	O
Parlamentin toimikausi on viisi vuotta .	O
Korkeusmittausten tulokset vuorenhuipusta vaihtelevat 8 844 ja 8 850 metrin välillä .	O
Pariisi on aina ollut maahanmuuttajille kaupunki houkutteleva .	I
Verosopimus ei koskaan laajenna Suomen verotusvaltaa eli uutta luo verotusta , jota Suomessakin ei olisi .	I
Bushin toiselle astuessa kaudelleen Ridgeä seurasi Michael Chertoff .	I
Nykyisin liikennöitävät linjat ja niillä liikennöivät alukset on lihavoitu .	O
Viralliselle Saksan demokraattiselle tasavallalle tämä oli tosin hyvällä asialla , mutta ei monestikaan päässyt puheitaan pitemmälle asioiden edistämiseksi .	I
Saksalaiset joukot pysähtymään joutuivat Moskovan edustalle poikkeuksellisen aikaisin alkaneen talven takia .	I
Kesät ovat suurimmassa osassa maata lämpimiä , aivan kuumia etelässä .	I
Riihimäen rautatieasema on pääkaupunkiseudun junien lähiliikenteen pohjoinen pääteasema .	I
Puola perusti pakolaishallituksen Britteinsaarille ja noin 100 sotilasta 000 pakeni Romanian ja Baltian maiden kautta liittyäkseen Saksaa vastaan taisteleviin joukkoihin .	I
Konstantinopoli oli Euroopan tärkein uskonnollinen ja kulttuurillinen keskus .	O
Tämä rakenne olisi voinut aluksen pelastaa .	I
1800-luvulla vakiintuneiden päärotujen luokitusjärjestelmän lisäksi esitettiin myös useita tarkempia luokitteluja ja alarotuja .	O
Kaksi vuotta myöhemmin Irène Joliot-Curie ja Frédéric Joliot huomasivat , että tämä säteily , osuessaan vetyä sisältäviin yhdisteisiin , tuotti korkeaenergiaisia protoneja .	O
Mannerjäätikön keskikorkeus merenpinnasta on 300 2 metriä .	I
Vuonna 1911 julistettiin Delhi brittiläisen Intian pääkaupungiksi .	I
Suomen akatemian tutkimuksen mukaan nuorilla , jotka ovat aloittaneet tupakoinnin varhain oli moninkertainen riski aloittaa myöhemmin myös kannabiksen käyttö .	O
Kapinaa kutsuttiin joulukuun dekabristikapinaksi venäjänkielisen nimityksen mukaan .	I
Varhaisimmat versiot lähdekoodeista eivät olleet tallennettuna versionhallintajärjestelmässä aikana kehityksen .	I
San Marino oli pitkään melko eristäytynyt kaupunkivaltio , mutta 1900-luvulla se on liittynyt Euroopan neuvostoon ja Yhdistyneisiin kansakuntiin .	O
Marx epäili suunnitelman mielekkyyttä , mutta lähti Berliiniin koska lehti rahoitettaisiin 300 000 taalerin summalla , jonka muuan kreivitär oli testamentannut .	O
Lauri Kristian Relander ensimmäinen oli puolueesta valittu tasavallan presidentti .	I
Sumu ja sade vaimentavat radioaaltojen etenemistä merkittävästi 100 noin – 1 000 GHz:stä aina näkyvän valon alueelle asti .	I
Hammarsten-suvun kesänviettopaikka yhteinen oli Ängsmarnin huvila Blidön saarella Tukholman saaristossa .	I
Tuomaristo päätti , että he pelaisivat ilman lippuja .	O
Myös samaan aikaan tapahtuneet ankarat takaiskut ainoaa elinkeinoa vastaan poronhoitoa lisäsivät turhautuneisuutta .	I
Maastoesteiden vaikutus myös on suoraan verrannollinen aallonpituuteen .	I
Maaöljy ja siitä valmistetut tuotteet kuten bensiini sekä kevyt ja raskas polttoöljy koostuvat pää ­ asiassa toisiinsa nestemäisistä liuenneista hiili ­ vedyistä .	I
Olympialaisten jälkeen Tukholman stadionilla on järjestetty useita urheilutapahtumia ja konsertteja .	O
Sähkömagneettinen spektri kattaa kaikki sähkömagneettisen säteilyn aallonpituusalueet .	O
Lahna elää järvissä , matalissa merenlahdissa hitaasti ja virtaavissa joissa ja liikkuu parvissa .	I
Hän oli työskennellyt muun muassa kalakauppiaana , portinvartijana , lasinleikkaajana , laulajana , pikkolona , stuntmanina , tv- ja radiojuontajan sekä valmentajana .	O
Kaikki muuttui kuitenkin suhteellisen nopeasti noin vuonna 525 eaa . , jolloin kaupankäynti muualle lakkasi käytännössä kokonaan .	O
Qing-dynastiaa on pidetty kaupan rajoittamiseen tähtäävien toimien takia kaupalle ja vihamielisenä ymmärtämättömänä kaupankäynnin tärkeydestä .	I
Kuopion historiaa 1960-luvun lopulta lähtien leimaavat useat kuntaliitokset .	O
Elokuva oli tästä huolimatta taloudellinen pettymys Amerikassa , mutta se ei tuottanut tappiota , koska se pärjäsi paremmin Euroopan teattereissa , eritoten Ranskassa .	O
Tutkimustulokset vaihtelevat suuresti , ja tutkimusten mukaan 15-50 prosenttia naisista saa orgasmin yhdynnässä ilman muuta fyysistä ärsykettä .	O
Sittemmin vakiintui nimeksi Macao , jonka alkuperästä on kaksi teoriaa .	I
Kuitenkin myöhemmin samana vuonna venäläiset ilmoittivat , että he voisivat lähettää kaksi avaruusturistia ISS:lle ja antoi virginialaiselle	O
Hän oli eläkkeelle jäätyäänkin näkyvä hahmo , joka kommentoi ajankohtaisia tapahtumia ja tuki erilaisia poliittisia hankkeita , kuten Suomen EU-jäsenyyttä .	O
Napoleon valloitti Rooman 1800-luvun alussa ja liitti sen lyhyeksi ajaksi Ranskaan .	O
Vuosina – 1861 1863 välisenä aikana Marx sai kirjoitettua tuhatviisisataa liuskaa muistiinpanoja .	I
Gorbatšov siirsi pitkäaikaisen kommunistisen puolueen Leningradin johtajan Grigori Romanovin ja tämän kannattajat eläkkeelle ja järjesti kaupungissa paikallisvaalit , joiden seurauksena valtaan nousi liberaali Anatoli Sobtšak .	O
Tämän väitettiin johtuneen siitä , että hänen ollessaan vähän toisella kymmenellä perheen vuokraemäntä Kajaanissa antoi niin hänelle kovaa tukkapöllyä .	I
Alun sympatiat pakolaisia kohtaan haihtuivat hyvin nopeasti , venepakolaiset ja leimattiin elintasopakolaisiksi .	I
Ihminen kohtaa siellä koettelemuksia , voittaa kuoleman ja uudelleensyntyy .	O
Pisin kaula kirahvilla on .	I
Keväinen hassutteluperinne tunnetaan kuitenkin ympäri maailmaa ja sen perinne tuntuu juontuvan 1500-lukua selvästi vanhempaan aikaan .	O
Vuoden 1989 jälkeen useimpien yliopistojen toisella paikkakunnalla sijaitsevat ovat osastot itsenäistyneet , ja maahan on syntynyt yhdeksän uutta yliopistoa .	I
Sivilisaatiopeleissä pelaajat kehittävät kukin omaa korkeakulttuuriaan rakentamalla kaupunkeja , tuottamalla resursseja , käymällä kauppaa ja sotimalla .	O
Jos varapresidentti hoitaa virkaan valitun presidentin tointa yli kaksi vuotta , voidaan hänet sen jälkeen valita virkaan vain yhdeksi kaudeksi .	O
Pian kudun jälkeen jää peittää vesistön ja munat kehittyvät 0,2 – 2-asteisessa vedessä .	O
Tämä on Hallitustenvälisen ilmastonmuutospaneelin IPCC:n useiden eri tutkimusten perusteella laskema mediaaniarvo .	O
Siten esimerkiksi kauppias ei saanut aatelismiestä rikastua rikkaammaksi .	I
Pussieläimet nokkaeläinten ovat tapaan tyypillisiä Australian eläimistölle .	I
Määrittelemättömien kansalaisuuksien määrä on merkittävä ( 16,4 % ) , mikä tarkoittaa sitä , että osalla Narvan asukkaista ei neuvostoaikojen jäljiltä ole minkään maan kansalaisuutta .	O
Suomen sisällissotaan johtanut kehitys sinetöityi .	O
Australian alkuperäisasukkaita pidetään varhaisena muuttoryhmänä , on joka pysynyt pitkään eristyneenä .	I
Sveitsissä sijaitsee noin 100 vuorenhuippua , jotka ovat lähes tai yli 4 metriä 000 korkeita merenpinnan tasoon nähden .	I
Valtion kieliä virallisia ovat valkovenäjä ja venäjä .	I
Tähän prosessiin kuuluu ideointi , visuaalinen ja tekninen suunnittelu , valmistus ja kaikissa vaiheissa tapahtuva arviointi .	O
sana Viisauden kehottaa kirkon jäseniä muutenkin terveelliseen elämään .	I
Gorbatšov sai nimellisen asemansa Neuvostoliiton presidenttinä takaisin , mutta hän huomasi , että yleinen mielipide ja valtakoneisto oli siirtynyt täysin kannattamaan Jeltsiniä .	O
Malleilla pyritään ilmiöitä kuvaamaan loogisina tai matemaattisina esityksinä .	I
Maaorjuus lakkautettiin Liivinmaalla 1817 , Kuurinmaalla 1819 ja Latgalliassa vasta 1861 .	O
Kansainvälisesti huomattavimpia tuloksia on saatu lumileopardien kasvatuksessa ; vuodesta 1976	O
Keisari ylensi Mannerheimin 29. marraskuuta everstiksi 1905 .	I
Markuksen mukaan Jeesus oli palvelija kärsivä .	I
Newton kehitti systemaattisten sarjojen teoriaa , joka liittyi muun muassa John Wallisin ja Brounckerin William töihin .	I
Delhi sijaitsee lähes Gangesin kokonaisuudessaan tasangolla ; kaupungin kaksi merkittävää maantieteellistä piirrettä ovat Yamuna-joen tulvatasanko ja Delhin harju .	I
Tukisäätiö toimii omaisuuden hallinnan välineenä ja käytännössä hallitus koostuu pitkäaikaisista , jo SMP:n ajan puoluetoimijoista .	O
Puiston pohjoispäässä rakennusten fasadit ovat kaarevia .	O
Ensimmäinen rataosuus avattiin Helsingistä Hämeenlinnaan 17. maaliskuuta 1862 , rakennustyöt alkoivat vuonna 1857 .	O
Yrityksillä oli tuolloin yhteensä vajaat 400 6 työntekijää .	I
Bergin käyttäytyminen oli kyseenalaista , koska hän esitteli uusille ihmisille Michael Monroen parinaan , Rocksin Hanoi yhtyeenään ja Nasty Suiciden kitaristinaan .	I
Tämä Ranskan vasallivaltio lakkautettiin muodollisesti vuonna 1803 .	O
Perinteinen tapa ajoittaa shakkipeliä on antaa kummallekin pelaajalle tietty aika kaikkien siirtojensa tekemiseen .	O
Cityn itäpuolella sijaitseva End East on vanhastaan ollut etupäässä työväestön asuinaluetta .	I
Pormestari toimii kaupunginhallituksen puheenjohtajana johtaa ja kunnan toimintaa .	I
Sveitsissä on Euroopan tihein , yli 5 000 kilometrin pituinen rautatieverkko , kuljettaa joka vuonna 2009 noin 450 miljoonaa matkustajaa vuosittain .	I
Lisäksi Tanska on menestynyt purjehduksessa , soudussa , pyöräilyssä ja speedwayssä .	O
Suuri osa nykyään käytössä olevista tilastotieteen käsitteistä , kuten harha , tunnusluvun keskivirhe , p-arvo ja luottamusväli , on alun perin määritelty frekventistisessä tilastotieteessä .	O
Jaksollisessa samaan järjestelmässä ryhmään kuuluvan hiilen tavoin myös pii voi katenoitua , toisin sanoen useampi piiatomi voi sitoutua toisiinsa pitkäksi ketjuksi .	I
Niiden asukkaat eivät yleensä saaneet kansalaisoikeuksia Rooman .	I
1930-luvulla perustettiin kalastuskolhoosi , joka vuonna 1962 yhdistettiin Lomonosovin kaupungin Progress-kolhoosiin .	O
Suosituimmat lajit maassa ovat jalka- ja koripallo , mutta maa on saavuttanut kansainvälistä menestystä myös muun muassa ja käsipallossa telinevoimistelussa .	I
Nykyisin piirrosanimaatio tehdään usein tietokoneella , jolloin puhtaaksipiirretyt kuvat skannataan kuvankäsittelyohjelmaan , jossa ne väritetään ja koostetaan kuvasarjaksi .	O
Pohjois-Afrikassa Hurricane osoittautui erinomaiseksi lavetiksi aseille raskaillekin .	I
Yleinen suhteellisuusteoria alettiin vuodesta 1962 alkaen yhdistää kosmologian , gravitaation ja pimeän aineen tutkimuksiin .	O
Linnan juhliin 1986 vuonna yhtenä ensimmäisistä rock-muusikoista .	I
lisäksi Pronssin on tullut myös muita metalleja .	I
länsiosa Ukrainan joutui Puolalle .	I
Microsoft osti GitHubin 2018 kesäkuussa .	I
yläasteen Jakomäen viereen on suunniteltu monitoimista palvelutaloa .	I
Periaatteessa työskentelytapa materiaalisessa mielessä voi olla selvästi samanlainen erilaisten taloudellisten organisaatioiden alaisuudessa .	I
Sameammissa vesissä näköaistin merkitys ja vähenee kylkiviiva-aistin kasvaa .	I
Kuusta kertovissa taruissa on kuvattu , kuinka kuunpimennys ja kuunvaiheet selittyvät nälkäisellä lohikäärmeellä tai palkitsemattomalla rakkaudella .	O
Vielä vuonna 2010 Bagdadissa vesijohtovesi ei ollut kaikilla alueilla kyllin puhdasta , ja joillakin alueilla oltiin vesirekkojen varassa .	O
Kirjoitukseen käytetään latinalaisia kirjaimia .	O
Vakuutukset jaotellaan yksityisvakuutukseen ja sosiaalivakuutukseen	O
Yksi syy terroritekoihin ovat ryhtymiseen taloudelliset ja sosiaaliset epäkohdat .	I
Myös kielen julkaisun jälkeen Zamenhof kirjoitti ja käänsi ahkerasti .	O
Kampela käyttää ravinnokseen simpukoita ja pohjaeläimiä , muun muassa kilkkejä ja katkoja .	O
Ero tapuli- ja maakaupunkien välillä poistettiin lopullisesti 1879 vuonna .	I
Lähi-idän tapahtumat olivat neuvottelujen kohteena , ja molemmat osapuolet olivat yksimielisiä suhteiden ylläpitämisestä .	O
Yhdysvallat sijoittaa huomattavan paljon asevoimien tutkimuksen ja kehityksen kautta , jossa yksityisen sektorin panos on pienempi .	O
Termi liittyy tiukasti Johanneksen evankeliumin alussa olevaan logos-aiheeseen , jossa Kristusta kutsutaan nimellä Logos .	O
Se muodostuu vielä harvemmasta , mutta hyvin kuumasta plasmasta , jonka lämpötila osittain on yli miljoona astetta , ja se ulottuu monen Auringon säteen verran siitä ulospäin .	O
Sosiologian alkoi nousu Yhdysvalloista .	I
Kokoomuksesta tuli Vantaan suurin puolue .	O
Viimeiset venepakolaiset ( hengen 200 ryhmä Filippiineillä ) sai turvapaikan vasta vuonna 2005 .	I
väkiluku Alueen on 2 640 701 ( vuonna 2011 ) .	I
Hänen isänsä avioitui uudelleen , mutta hän itse kasvoi luona isoäitinsä La Hayessa .	I
Snow vuosiksi 2003 – 2006 .	O
Tämä on tärkeää , koska useimmat uudet geenit kehittyvät geeniperheissä jo olemassa olevista geeneistä , joilla on yhteiset esivanhemmat .	O
Vuonna 2013 presidentti Waden poikaa korruptiosta syytettiin .	I
Se puolueen päättää ohjelmista .	I
Mielenosoittajien kokoontuessa pääministeri András Hegedüs erosi ja hänen tilalleen nousi Hegedüsin Rákosin tuella aiemmin syrjäyttämä Imre Nagy .	O
Maa on osallistunut kesäolympialaisiin vuodesta 1964 , ja sillä on toisinaan ollut myös edustaja talviolympialaisissa .	O
Geneettinen sukupuolen määräytyminen on yleensä epäsuhtaisesti riippuvaista niistä perityistä sukupuolikromosomeista , jotka määräävät organismin sukupuolen .	O
Slovakia liitettiin Tšekkoslovakiaan , maan itäosat kuten Transilvania Romaniaan ja maan eteläosat Jugoslaviaan .	O
Sodasta ja rauhasta päättää presidentti eduskunnan suostumuksella .	I
Vuotta 868 pidetäänkin joskus Portugalin historian alkuvuotena .	O
Neuvostoliiton apu Pohjois-Korealle oli sen sijaan huomattavaa , sotilaansa vaikkakin Neuvostoliitto oli kotiuttanut vuonna 1948 .	I
Erityisesti mormonikirkko on viime aikoina kasvussa ollut Tyynenmeren alueella , jossa mormoneilla on Havaijilla muun muassa matkailukohteenakin toimiva keskus Polynesian Cultural Center .	I
Maantieteen on tutkimusalue laaja :	I
Nykyinen paavi Franciscus on virallisen laskennan mukaan 266 järjestysnumeroltaan .	I
pitoisuus Suomessa ilmoitetaan yksikössä grammaa / litra .	I
Ranskalaiset äänestivät lähes yksimielisesti keisarikunnan perustamisen puolesta 1804 marraskuussa järjestetyssä kansanäänestyksessä .	I
Trefethenin kaava yhtä soveltuu hyvin normaalipituisten painon arviointiin kuin perinteinen , mutta se soveltuu myös pitkien ja lyhyiden henkilöiden painon arviointiin .	I
Niiden – erityisesti käpypalmujen – valtakausi jatkui vielä jurakaudella 208 – miljoonaa 145 vuotta sitten .	I
Pidisjärvelle rakennettiin 1682 oma saarnahuone , mutta oma pappila vasta saatiin 1782 .	I
Pyhäselälle ovat monin paikoin heikot .	O
Seksuaali-identiteetin ajatus kiteytyy kaapista ulostulemisessa .	O
Suurin osa Picasson maalauksista ja piirroksista esittää naisia , yleensä hänen silloista vaimoaan tai rakastettuaan .	O
Naaras , jota seuraa alle vuoden ikäinen jälkeläinen , on kuitenkin aina rauhoitettu .	O
Puolueiden on saavutettava prosentin viiden äänikynnys saadakseen edustajia parlamenttiin .	I
Vuonna 1943 Alehin otteli pienoisottelun Bogoljubovia tasan vastaan Varsovassa ja voitti hänet kuukautta myöhemmin turnauksessa Prahassa .	I
Kanavaa johti nyt ohjelmajohtaja .	O
Unescon Maailmanperintöluettelossa on Norjasta seitsemän kohdetta .	O
1800-luvun alkupuoliskolla malaijit olivat vielä Singaporen toiseksi suurin väestöryhmä mutta loppupuolella vuosisadan toiseksi suurin ryhmä olivat intialaiset .	I
Toimipaikka on tavaroita tai palveluita tuottava yksikkö institutionaalinen .	I
Allisonin johdolla läpi Bland-Allison Act -lakiehdotuksen , joka salli hopeakolikoiden lyömisen niin , että niiden arvo suhteessa kultakolikoihin olisi 16 : 1 .	O
Vandaaleilla ei ilmeisesti ollut joukkoja Tripolitaniassa , sillä roomalaiset saivat alueen nopeasti haltuunsa .	O
Pelien vaatima aktiivinen toimintaa tukee oppimisprosessia , sillä oppiminen on tehokasta oppijan käsitellässä itse aktiivisesti oppimaansa .	O
Lisäksi Hayes kielsi presidenttikaudellaan intiaanien pakkomuutot sekä poliittiset virkanimitykset .	O
Lincolnin mieskumppaneiksi on yleensä tämän epäilty läheistä ystävää Joshua Speedia sekä kapteeni David V. Dericksonia .	I
Hän vielä kävi kerran Pohjois-Amerikassa kiertueella vuonna 1972 .	I
Senaatin johtama armeija kärsi tappioita Numidian kuningasta Jugurthaa vastaan 111 – 105 eaa . , Sisilian ensimmäisessä ja toisessa orjakapinassa sekä kimbrejä vastaan 105 eaa . Kimbrien voittaja	O
Kaikkia alueita suorat P-aallot eivät saavuta , koska edetessään ne kääntyvät kohti Maan pintaa ja taipuvat vaipan ja ytimen rajalla .	O
Kaikki varsinaiset jäsenet ovat kansanedustajia .	O
Maastamuutto on yleistä : viimeisten sadan vuoden aikana vain yhdestä Euroopan maasta eli Irlannista on muuttanut väkilukuun suhteutunutta enemmän ihmisiä ulkomaille kuin Liettuasta .	O
Pohjoismaissa kaupungit rakennettu on väljemmin .	I
Sodan jälkeen Suomen oli kansa sisäisesti yhtenäisempi kuin koskaan aiemmin maan siihenastisessa historiassa .	I
Hänen rintakyltissään ovat 117 numerot – 671 .	I
Suosittua maassa on myös saksankielinen schlagermusiikki , vastaa joka Suomen iskelmämusiikkia .	I
Raskasmetallit ovat hankalia ympäristömyrkkyjä niiden pysyvyyden takia .	O
Kirkon jäsenmäärä on viime vuosina vajaan vähentynyt prosentin vuodessa .	I
Ylimääräiset geenien kopiot ovat merkittävä raaka-ainelähde uusien geenien kehittymiselle .	O
Olympiaan Filippoksen lisäksi vaimoja olivat :	I
Mozart myös lisäsi usein pitkien soolo-osuuksien väliin lyhyitä osuuksia orkesterille koko , jotka toimivat ikään kuin ylimääräisinä ritornello-osina .	I
Etologi Desmond Morrisin mukaan ihmisten kosiskelumenot vaihtelevat kulttuurista riippuen , mutta useimmiten ne noudattavat tiettyä mallia ensimmäisestä katsekontaktista lopulliseen sukupuoliyhdyntään .	O
Pian Picasso alkoi seurustella Jacqueline Roquen kanssa , ja he olivat yhdessä koko Picasson loppuelämän .	O
Kaarle IX perusti Mustasaaren kaupungin 2. lokakuuta 1606 vanhalle kauppa- ja satamapaikalle Mustasaaren kirkonkylään , nykyiseen Vanhaan Vaasaan .	O
Picasson julistetaiteessa on värilinolileikkauksella suuri merkitys , ja hän käytti puuleikkausta vain harvoin .	O
Koska molekyylien välisillä vuoro ­ vaikutuksilla ei kaasuissa sanottavaa ole merkitystä , pieninä pitoisuuksina esiintyvät kaasut muodostavat varsin triviaaleja liuoksia .	I
Helenius lähti Pohjois-Amerikasta siirryttyään kaudeksi 2003 – 2004 takaisin Suomeen ja Jokereihin , jossa hänet valittiin heti joukkueen kapteeniksi .	O
Pohjois-Irlanti jakaantuu kahteen uskonnolliseen pääryhmään , protestantteihin ( presbyteerit merkittävin suuntaus , toiseksi merkittävin Irlannin kirkko ) ja katolisiin .	O
Asuttuaan heinä – elokuun aikana Razzlen luona McCoy , Anna ja Razzle siirtyivät Lontoosta , Hollannin , Kööpenhaminan ja Tukholman kautta Helsinkiin .	O
Atomien tai molekyylien välinen elektronegatiivisuusero elektronien määrää jakautumisen .	I
Sama kehitys jatkunut on meidän päiviimme saakka .	I
Lakijärjestelmä perustuu löyhästi brittiläiseen lakiin , perhettä mutta , kuten avioliittoa ja perintöä , koskevat lait perustuvat uskonnollisiin kirjoituksiin ja eroavat siten eri uskonnollisten yhteisöjen välillä .	I
Saksan romahti keisarikunta ja maailmansota päättyi 11. marraskuuta 1918 .	I
Näitä sotateollisuusyrityksiä on myös epäilty vahvasti toimintojensa ylilaskutuksesta .	O
Se on maamme ainoa viiden tähden leirintäalue .	O
Sisällissotaan osallistuneiden venäläissotilaiden määrä ja merkitys väheni pääosassa punaista Suomea 18. helmikuuta alkaen Saksan ja Venäjän välisten sotatoimien alettua uudelleen .	O
olemassa On useita erilaisia tähtityyppejä .	I
Alankomaat pysyi puolueettomana ensimmäisessä maailmansodassa ja julistautui puolueettomaksi myös toisen maailmansodan puhjetessa .	O
Jederbyn raskaus oli kuitenkin vahvistanut Yaffan päätöstä lähteä yhtyeestä .	O
Edellä mainitut henkilöt laittoivat alulle kvanttisähködynamiikan , joka kuvaa sähköisesti varattujen hiukkasten vuorovaikutustapahtumia selitti ja Lambin siirtymän .	I
Vanha keskiaikainen kaupunki jäi liian pieneksi ja uusia alettiin kanavia rakentaa .	I
Avioliitto ratkaisi Mannerheimin taloudelliset ongelmat , joista hän oli kärsinyt koko ikänsä .	O
Viime vuosina lunta on tullut yleensä pari kertaa talvessa ja harvemmin yli 25 mm. Lontoon vuotuinen sademäärä 600 mm on pienempi kuin esimerkiksi Roomassa tai Sydneyssä .	I
on Agglutinaatiota pidetty uralilaisille kielille ominaisena piirteenä .	I
Karhukopla ( ) on Carl Barksin luoma Aku Ankka -sarjakuvissa esiintyvä konnajoukko , joka toistuvasti pyrkii ryöstämään Roope Ankan rahat , mutta epäonnistuu yrityksissään ja joutuu vankilaan .	O
Se oli PC:lle tarkoitettu , Unixia muistuttava käyttöjärjestelmä , joka oli suunniteltu opetuskäyttöön .	O
Lasker jäi kolmanneksi päähän pisteen voittajasta .	I
Suurimmilla ryhmittymillä on omat laulukirjat ja se julkaistaan usein liitteenä Virsikirjan kanssa .	O
Tosin Puolan kiertue tuntui kokonaisuudessaan oudolta yhtyeelle , koska se vieroksui keikkailua ja rockin soittamista itäblokin maassa .	O
Hiroshima sai lahjoituksena suuren määrän raitiovaunuja .	O
Maailmanpankin tilastossa Ranskan ostovoimakorjattu bkt oli vuonna 2012 Euroopan kolmanneksi suurin Venäjän ja jälkeen Saksan .	I
5 . Pelaaja , jolla on enemmän aluetta ja vankeja ( vastustajan vangittuja kiviä ) yhteensä voittaa pelin .	O
Voitettuaan maailmanmestaruuden Kasparov sai niukasti aikaa hengähtää .	O
Sienestäjä voi sieltä saada runsaan sienisadon .	O
Kuuban kommunistinen puolue , armeija ja Vallankumouksen puolustuksen komiteat ( CDR ) ovatkin kaupungissa määräävässä asemassa .	O
Kunnassa pitkään suunniteltu Vekaransalmen lossin korvaaminen sillalla merkitsee parannuksia liikenneyhteyksiin , mutta myös saaristokuntastatuksen ja sen mukanaan tuomien taloudellisten tukien menettämistä .	O
Eteläafrikkalainen ilmentää keittiö maan monikulttuurista taustaa .	I
Tällä tavalla eräät aikaisemmin liikaa laskenta-aikaa vaatineet ongelmat voidaan ratkaista tehokkaasti .	O
Kaupunginvaltuusto oli vuonna 1977 hyväksynyt metron siirtämisen metrotoimistolta Helsingin kaupungin liikennelaitokselle .	O
Shakira on tunnettu puhuja erilaisissa hyväntekeväisyystilaisuuksissa .	O
Ratkaisuilla saatiin kasvatettua koneiden siipipinta-alaa sekä polttoainekapasiteettia sekä suurinta sallittua lentoonlähtöpainoa .	O
Vuonna 2004 hän sai Peter Gruber -palkinnon inflatorisen maailmankaikkeuden teorian kehittämisestä .	O
Suhteellisuusteorian mukaisesti sekunnissa noin 4 miljoonaa tonnia materiaa energiaksi muuttuu .	I
Lentoasemista oli kymmenellä kaupallista liikennettä vuonna 2015 .	I
Populaarikulttuurissa Nevada tunnetaan vaivattomista avioitumislaeistaan , prostituution laillisuudesta , ja Las viihdekaupunki Vegasista .	I
Unix-pohjaisista Applen macOS on suosituin työpöytäkäytössä .	O
Suomenlahden rantatien ja Hevaanjoen entisen uoman Gluhovkan välillä sijaitsee Uustian sotamuistomerkki ja neuvostosotilaiden hautausmaa .	O
Leikkaajakivet on siis pelattu kahden toisiaan lähestyvän vastustajan ryhmän väliin niin , etteivät ne enää voi yhdistyä .	I
Antiikin Kreikan varhaisimpana tunnettuna ateistisena ajattelijana on mainittu ainakin Diagoras ( 400-luku eaa . ) .	O
hävittäjälentoarmeijakunta menetti 335 lentokonetta ja 120 lentäjää .	O
vallattiin Pian myös Persepolis .	I
Ptolemaioksen maakeskisessä maailmanjärjestelmässä se oli viides kiertäneistä Maata planeetoista sisältä päin lukien .	I
Ensimmäisenä napayönä lämpötila jopa laski − 71 celsiusasteeseen .	I
Ruotsissa NMT-verkko avattiin lokakuussa 1981 Norjassa ja marraskuussa .	I
Uhkapelien tuotoissa Macao ohitti esimerkiksi Las Vegasin jo vuonna 2006 , ja jotkin asiantuntijat ovat varoittaneet sen olevan liian riippuvainen yhdestä tulonlähteestä .	O
Esimerkiksi ilmakehässä oleva esine ei lähde liikkumaan mihinkään suuntaan , koska sen joka puolella ilmamolekyylejä on , jotka kaikki tönivät sitä poispäin ja kumoavat toistensa vaikutuksen .	I
Taman alue , joka koostuu 26 kaupungista ja yhdestä piirikunnasta , sekä kaksi Tyynellämerellä sijaitsevaa saariryhmää , Izusaaret ja Ogasawarasaaret , jotka jakautuvat neljään alaprefektuuriin .	O
Lisäksi metroradalla on neljässä paikassa vastaavalla ratalaitemagneetilla toimivaa nopeudenvalvontapistettä , joissa ratalaitemagneetti aktivoituu ja laukaisee pakkojarrutuksen , jos juna sivuuttaa magneetin yhteydessä olevan nopeudenmittauspisteen ylinopeudella .	O
Taistelujen taukoamisen jälkeen Irakin hallitus erotti poliisista ja armeijasta noin 1300 jäsentä , jotka oli laiminlyöneet velvollisuuksiaan taisteluissa .	O
Alun perin filosofian itsensä tavoitteena ollut on hankkia yleispätevää , yleistä tietoa todellisuudesta .	I
Suomen logistisen sijainnin vuoksi yksi maan tärkeistä kauppakumppaneista on Venäjä , ja itään päin jatkuvaa maayhteyttä on myös hyödynnetty rautatieliikenteessä .	I
Marxin perheen taloustilanne kurjistui he ja joutuivat muuttamaan tilapäisasuntoon Sohoon .	I
Kaulassa ja rinnassa voi olla vaaleita läikkiä .	O
Toisella kierroksella voi maalata toiseksi parhaan ja maansa seuraavilla kierroksilla ässiä ja kuninkaita .	I
Lopulta kanta hävisi muualta kaikkialta paitsi Jaktorowskin kuninkaallisesta metsästä Puolassa .	I
Hieman yli puolet väestöstä on eurooppalaisten jälkeläisiä , lisäksi on etnisesti sekoittuneita eurooppalaisia , ja afrikkalaisia intiaaneja .	I
Anselm erotti kaksi asiaa : että olio on olemassa vain mielessä , ja että olio on olemassa myös todellisuudessa .	O
Nykyisin veturit tuottavat voimansa pääasiallisesti sähköllä tai dieselmoottorilla , mutta aikaisemmin höyrykoneella toimivat höyryveturit olivat yleisin tyyppi .	O
Havaintokyky alkaa heiketä keski-iässä , mutta useimmat kognitiiviset eli ajatteluun liittyvät toiminnot säilyvät hyvinä noin 60 – 70 ikävuoteen asti .	O
Sen ostovoimakorjattu bruttokansantuote vuonna 2018 on Kansainvälisen valuuttarahaston arvion mukaan noin 4,38 biljoonaa Yhdysvaltain dollaria .	O
Emo imettää poikastaan maidolla , jossa on rasvaa 40 prosenttia .	O
Jatkuvasti uudet maahanmuuttajien aallot tuovat omia mausteitaan kadun slangiin , ja israelilaiset näytelmäkirjailijat valittavatkin , että on mahdotonta kirjoittaa ajan hermolla pysyvää puhekielistä draamaa .	O
Näyttämö kuitenkin purettiin vuonna 2007 , jolloin sen kohdalle sijoitettiin uusi huvipuistolaite , Kirnu .	O
Vastaanottajan pitää myös tietää , millä pakkausmenetelmällä tieto on tiivistetty niiden kaikkien menetelmien joukosta , jotka on vastaanottajan hallussa .	O
Sotien syynä oli Englannin Itä-Intian kauppakomppanian 1800-luvulla harjoittama salakuljetus oopiumin Kiinan markkinoille .	I
Mongolisista kielistä kyrillistä kirjaimistoa käyttävät burjaatti , kalmukki ja mongoli .	O
1900-luvulla tapahtunut kasvu lopputuotannossa , kaivostoiminnassa ja palvelualalla on tehnyt maatalousyhteiskunnasta teollistuneen ja kaupungistuneen .	O
Monimuotokuidussa valo kulkee heijastumalla sekä taittumalla kuidun ytimen ja lasikuoren rajapinnasta .	O
Hän uskoi , että menneisyyden viisaat johtajat olivat olleet riittävän humaaneja ja oikeudenmukaisia hallinnossaan , että saivat he hallita ilman aseita ja rangaistuksia .	I
Kuopio on pinta-alaltaan Suomen viidenneksi suurin kaupunki-nimitystä käyttävä kunta Rovaniemen , Pudasjärven , Kuusamon ja Kuhmon jälkeen .	O
Hajuaisti saattaa osittain puuttua synnynnäisesti geneettisistä syistä , jolloin aistireseptorin tai viallinen puuttuva geeni voi aiheuttaa tiettyyn aineeseen kohdistuvaa haistamiskyvyttömyyttä .	I
Maantiede on biologian tiede läheinen , koska se ikään kuin antaa pohjan elämän esiintymiselle maalla , vedessä ja ilmassa .	I
Euroopan unionille myönnettiin vuoden 2012 Nobelin rauhanpalkinto rauhan , sovinnon , demokratian ja ihmisoikeuksien edistämisestä Euroopassa .	O
Jo vuonna 1326 kaupunki hankki uuden vaakunan , jossa on muurien ympäröimänä kolme tornia .	O
Maasta tuli Yhdistyneiden jäsen kansakuntien vuonna 1945 .	I
Capablancan menestys turnauksessa toi hänelle useita turnauskutsuja ympäri maailmaa .	O
Maan pinnan lisäksi maantieteessä käsitellään myös maan rakennetta ja maapalloa ympäröivää avaruutta , mutta näiden tarkempi tutkiminen tähtitieteen kuuluu ja geologian piiriin .	I
ulkopuoliset Avioliiton sukupuolisuhteet ovat kiellettyjä , varsinkin naisille sekä lähisukulaisten ja ei-romanien kanssa .	I
Muutama sata mielenosoittajaa sai surmansa ja muita satoja haavoittui .	I
Sotilaita lähetettiin töihin määränpäästä kertomatta .	I
Kun somalian kielen aakkosto muuttui latinalaiseksi 1973 , somalialaiset kirjailijat ovat vuosien aikana julkaisseet kirjoja , jotka ovat saaneet laajan levikin .	O
Aasiassa kaikista uskontojen harjoittajista 21 prosenttia kuuluu hindulaisuuteen .	O
osa Suurin keliakiaa sairastavista on naisia .	I
Sen ei nauttia tarvitse parlamentin vaan Kiinan keskushallituksen luottamusta .	I
Vetäytymisessä oli tosin todellisuudessa kyse taktisesta uudelleenryhmittymisestä , johon Nagy sittemmin viittasi petoksena .	I
Maassa on ollut merkittävää epätasa-arvoa , sillä vuonna 1995 lukutaitoaste oli miehillä 50,4 prosenttia ja naisilla vain 28,5 prosenttia ( vuonna 1995 ) .	O
Moottori pyörii vaihtosähköllä siten , että yksi vaihe vaihtaa roottorin hampaiden magneettikentän suunnan ja seuraava siirtää roottoria yhden hammasvälin .	O
Myös ajatus kaikkien pelastumisesta teki paluuta .	O
700-luvulta lähtien Länsi-Eurooppa alkoi elpyä .	O
Muihin kiinalaisvaltioihin nähden Qin-valtio hyötyi läntisestä sijainnistaan , sillä se ei ollut muiden kiinalaisvaltioiden ympäröimä , jolloi se saattoi länteen laajeta barbaariheimojen kustannuksella .	I
Tästä huolimatta Yhdistyneet arabiemiirikunnat on OIF:ssä tarkkailijavaltiona ja Qatarilla on myös erityinen asema OIF:ssä .	O
Elokuvaa esitettäessä projektorien optiset äänilukijat lukevat haluttua ääniraitaa ja lähettävät signaalin erilliselle ääniprosessorille .	O
Hän on noudattanut tätä linjaa myös presidenttikaudella , ja armahti ensimmäisenä presidenttivuotenaan vain yhden vangin .	O
Yhdistyminen tapahtui virallisesti vuoden 2016 alussa .	O
Hän oli koulutukseltaan juristi , mutta varallisuutensa ansiosta pystyi keskittymään kirjoittamiseen .	O
Presidentti enemmistöpuolueen valitsee tai liittouman johtajan pääministeriksi .	I
Komentoketju yläpuolella komissioiden voi olla epäselvä .	I
Tapa yleistyi 1800-luvun lopulla herätysliikkeiden vaikutuksesta .	O
sekä ” Vasara ja nauloja ” , jonka Rautia otti tunnuskappaleeksi televisiomainoksiinsa .	O
Kasparov voitti Pentium Genius -ohjelman .	O
Helsinki Wolverines amerikkalaista pelaa jalkapalloa Vaahteraliigassa .	I
Käyttöjärjestelmän arkkitehtuuriin ytimen kuuluu ja sen laiteajureiden sijoittelu sekä erilaiset kirjastot .	I
Tampereen kokonaispinta-ala on neliökilometriä , josta maata on neliökilometriä ja vettä neliökilometriä .	O
Konsonantteja suomessa on 13 – 17 .	O
Salaliiton sieluna Yallop piti kardinaalivaltiosihteeri Jean Villot ' a , joka ei kuulemma ollut hyvissä väleissä uuden paavin kanssa .	O
Elokuva oli Truffaut ’ n ja Néstor elokuvaaja Almendrosin ensimmäinen yhteinen tuotanto .	I
Sunn O ) ) ) taas yhdisteli doomia , dronea ja dark ambient metalia .	O
Metallimusiikille on luonteenomaista ilmaisun kokonaisvaltaisuus , joka ulottuu musiikin ulkopuolelle .	O
Suomen ensimmäinen taidevalimo , Halosen taidevalimo , toimi Lapinlahdella .	O
Hindustani eli hindi-urdu on lingua franca Intiassa ja Pakistanissa , jotka kumpikin monikansallisia ovat valtiota .	I
Seuraavassa osastossa ovat lemmentuskaiset , ja pääsankari Aeneas kohtaa siellä kuolleen rakastajattarensa Didon .	O
Ohiossa on nykyään McKinleyn elämänvaiheista kertova museo tämän ja mukaan nimetty julkinen kirjasto .	I
Alkalimetalleja se muistuttaa muun muassa muodostamalla vahvasti emäksisen hydroksidin .	O
Vapaudenpatsaan suunnittelija Frédéric Auguste Bartholdi ( 1834 – 1904 ) oli tavatessaan Laboulayen jo arvostettu kuvanveistäjä .	O
Tämä enteili romantiikan aikana tapahtunutta vapaan uuden taiteilijan käsitteen syntymistä .	I
Nuoret vastaajat olivat useissa maissa hyväksyvämpiä kuin vanhat .	O
Germaanit ryöstelivät monin paikoin , gootit voittivat Deciuksen , ja Persia nousi Rooman kilpailijaksi .	O
Puolue menettää paikkansa rekisterissä , kun se ei ole saanut kaksissa peräkkäisissä eduskuntavaaleissa yhtään kansanedustajan paikkaa .	O
Vuonna 1950 Billin äiti Virginia Dell Cassidy meni uudelleen naimisiin Clintonin Roger kanssa .	I
Pentujen silmät aukeavat noin kahden viikon iässä .	O
Talousuudistukset , kuten suuri maareformi , auttoivat Japanin demokratisoitumista .	O
Emolevy on tietokoneen keskeinen piirilevy , johon tietokoneen muut osat kiinnitetään , ja jonka avulla muut osat kommunikoivat .	O
Tosin Karjalan laamannilla ei tuomiovaltaa ollut Turun maanoikeudessa .	I
Qianlongin kauden lopulla , vuonna 1793 puhjennut Valkoinen lootus -järjestön kapina .	O
Sen huippunopeus yltää 80 tunnissa kilometriin .	I
Hotellissa on vieraillut monia vieraita maineikkaita .	I
Uuteen testamenttiin kuulumattomia ajanlaskumme ensimmäisinä liikkuneita vuosisatoina Jeesusta ja apostoleja käsitelleitä kristillisiä kirjoituksia nimitetään apokryfisiksi .	I
perinnöllisten Näiden ominaisuuksien selvittämiseen käytetään farmakogeneettistä testiä .	I
Ylimmän kastin singaleeseja kutsutaan nimellä govigama , vellama tamileilla .	I
Asunnossa oli kaksi huonetta ja se oli kävelymatkan päässä British Museumista .	O
Taistelun Britanniasta loputtua suuret määrät Hurricaneja lähetettiin brittien maajoukkojen tueksi .	O
Demokraatti Clintonin suhde republikaanien Yhdysvaltain hallitsemaan kongressiin oli ongelmallinen .	I
Kun ilma-aluksella halutaan lentää hitaampaa vaakalentoa , kohtauskulmaa täytyy kasvattaa eli nokan asentoa nostaa , jotta nopeuden hidastumisesta aiheutunut nostovoiman pieneneminen saadaan korvattua .	O
Lounais-Suomalaisilla on ollut yhteyksiä myös viikinkien tärkeään kauppapaikkaan Birkaan , josta on löytynyt useita hautoja joiden esineistö on peräisin Suomesta .	O
Halikon kunnanvaltuustossa oli 35 paikkaa , joista viimeinen valtuusto jakautui seuraavasti :	O
Tällöin esimerkiksi rintamamiehillä ilmeni puutostauteja , ja erityisesti osalla nuoremmista miehistä ruoanpuutteesta johtuvaa heikkoutta yleistä .	I
Lämpötilavälillä 667,7 – 774,8 ° C uraani on betamuodossa ja se on tetragoninen .	O
Historiallisesti arkkitehtuurin tutkimuksen merkittävin päämäärä onkin ollut suunnittelun ohjaaminen .	O
Qazghan johti turkkilaisten aatelisten ryhmää , joka vastusti mongolien hallintoa .	O
August II sekä Tanskan kuningas Fredrik solmivat IV Dresdenissä salaisen sopimuksen vuonna 1699 , johon nopeasti liittyi myös Venäjän tsaari Pietari Suuri .	I
IRC:n käyttäjä saa viestejä ainoastaan olleessaan kytkeytyneenä palvelimeen ; jos käyttäjä ei ole verkossa , hänelle lähetetyt viestit jäävät saapumatta .	O
Hunt valmisti ensimmäisen jalustan suunnitelman muutamassa kuukaudessa .	I
Naisista suuri osa on lukutaidottomia ( vuoden 2000 arvio 88 prosenttia ) ja vuoden 2010 arvion raskauteen mukaan ja synnytyksiin kuoli 460 äitiä 100 000 kohden .	I
Suomeksi käsikirjoituksen käänsi ja Nilla julkaisi Outakoski 1994 .	I
Volvo ja Leyland olivat tuoneet omat keskimoottoriset mallinsa markkinoille jo vuonna 1952 , mutta tällaiset autot pysyivät teknisten osittain ongelmien vuoksi pitkään harvalukuisina .	I
Henkilömäärään suhteutettuna Tšekissä juodaan eniten olutta maailmassa .	O
Mielenosoittajilla ei ollut selkeitä tavoitteita yhdenmukaisia .	I
Selvää syytä renessanssin syntyyn ei ole saatu selville .	O
Hitler aloitti heinäkuussa ilmasodan , joka oli tarkoitettu edeltämään operaatio Merileijonana tunnettua maihinnousua .	O
Israelin ylläpitämän Gazan saarron läpi lasketaan vain tiettyjä tuotteita , eikä listaa siitä mikä on sallittua tai kiellettyä ole ikinä julkisesti esitetty .	O
Mongoliangerbiili saa poikasia kerrallaan – 5 8 kappaletta , joskus jopa kymmenen , ja gerbiiliemon kantoaika on 24-30 vuorokautta .	I
Paavo mukaan Lipposen Koivisto kuitenkin teki lopun Kekkosen aikaisesta nöyristelevästä suhtautumisesta Neuvostoliittoon päin sekä Moskovan sekaantumisesta Suomen asioihin .	I
Tunnettuja orkestereita ovat muun muassa Portugalin sinfoniaorkesteri ja Gulbenkian-orkesteri .	O
Preeria-alueet ovat liian kuivia muuten kuin yksittäisten metsikköjen kasvattamiseen .	O
Vuoden 2009 presidentinvaaleissa Traian pääsi Băsescu toiselle kaudelle saatuaan 50,3 prosenttia äänistä .	I
solunjakautumisen Tätä prosessia kutsutaan mitoosiksi .	I
He menivät naimisiin joulukuussa 1876 Newportissa , ja pariskunta palasi seuraavan Ranskaan vuoden helmikuussa .	I
Brysselissä on yli 40 museota , muun muassa Modernin taiteen museo ja Belgian kuninkaallinen taidemuseo .	O
Vuoden 1910 helmikuussa Capablanca osallistui New Yorkin osavaltion shakkimestaruuskilpailuihin , hän jotka voitti ennen toiseksi tullutta Marshallia .	I
Nigerian presidentti on sekä valtionpäämies että hallituksen johdossa .	O
Kuten useissa tämäntyyppisissä väittelyissä , useimmat tutkijat katsovat että molemmat tekijät vaikuttavat sukupuoliroolien kehittymiseen .	O
Stalinin taloudellisten uudistusten johdosta agraarivaltainen tsaarinaikainen	I
Myös maissin , puuvillan , kaakaon , tupakan ja metsätuotteiden tuotanto on merkittävää .	O
Kasparov johti 11 – 9 ja tarvitsi vain pisteen viimeisistä neljästä pelistä tittelinsä säilyttääkseen .	I
Tukholman olympialaisissa 1912 omalla joukkueellaan kilpaillut Suomi yritti käyttää sinivalkoista lippua avajaisissa , mutta venäläiset vaativat sen poistettavaksi .	O
Helsingin kirkkopitäjä syntyi 1370 – 90-lukujen aikana .	O
Ramanujan lähinnä työskenteli analyyttisen lukuteorian ja analyysin parissa , ja hänet tunnetaan lukuisista vakioita ja alkulukuja koskevista kaavoistaan .	I
Sisilian saarella sijaitsee Euroopan korkein Etna tulivuori ja Napolin lähistöllä on Vesuviuksen tulivuori .	I
Silti kuitenkin pystytään pienentämään audiosignaalin tiedostokokoa ja tehokkaampi saavuttamaan pakkaussuhde .	I
Nestemäisen vedyn tiheys kiehumispisteessään on noin 0,07 g / cm ja kiinteän vedyn tiheys sulamispisteessään 0,0763 on g / cm .	I
Eteläosan tärkein joki on Guadiana , joka virtaa pohjoisesta etelään ja muodostaa osan Espanjan vastaisesta rajasta .	O
Kristuksen yhteisö ja mormonistiset muut liikkeet , jotka opettavat perinteistä kristillistä kolminaisuusoppia , katsovat Mormonin kirjan opetusten olevan yhtäpitäviä sen kanssa .	I
Tämän saadakseen heidän oli kuitenkin maksettava valtavia tribuuttilahjoja pohjoisen paimentolaisjohtajille .	O
Maakaasun jalostuksen sivutuotteita ja metaanin sisältämää vetyä käytetään myös teollisuuden raaka-aineena .	O
Pääkaupunki Canberrassa on 345 000 asukasta .	O
Mediassa populaarikulttuurissa ja lesbot esitetään usein stereotyyppisinä joko maskuliinisina naisina tai feminiinisinä ja perinteisesti kauniina .	I
Anomus hylättiin ja Cervantes siirtyi takaisin Madridiin .	O
Aaltojen etenemisnopeus vaihtelee väliaineen ominaisuuksien mukaan , eivätkä S-aallot etene nesteessä .	O
Jokaisen piirteen esiintymisen taso voi eri yksilöissä vaihdella korkeasta matalaan .	O
Viennin suurimmat kohdemaat ovat Ranska , Saksa , Portugali , Italia ja Britannia .	O
tutkijoiden Joidenkin mukaan viittomakieliä käytettiin jopa ennen puhuttuja kieliä .	I
Harvinaisemmille merkeille tulee alkuperäistä koodausta pidemmät bittijonot .	O
Cleveland pyrki alentamaan menoja hallituksen ja käytti veto-oikeuttaan vielä ahkerammin kuin pormestarina .	I
Viro , Latvia , Liettua , Ukraina , Valko-Venäjä , Kazakstan , Turkmenistan , Tadžikistan , Kirgisia , Georgia , Armenia ja Azerbaidžan itsenäistyivät 1991 .	O
Virukset voivat kuulua samanaikaisesti useaan ryhmään eri .	I
Vapaaehtoinen esikoulu on tarjolla 3 – 5-vuotiaille .	O
Lähes puolet maailman teollisuusroboteista on käytössä Japanissa ja maan onkin teollisuus maailman automatisoiduin .	I
Improvisointi oli suurissa kokoonpanoissa vaikeampaa .	O
Tällä tavoin pakkaussuhdetta saadaan huomattavasti parannetuksi , mutta pakatun signaalin laatu heikkenee .	O
Rannikkoa pitkin tehdyille retkille tilaa vievää ruokaa ei tarvinnut ottaa mukaan , sillä tarvittava ravinto saatiin rannikon pysähdyspaikoista .	O
Mahdollisesti syystä samasta haudattiin myös elävältä jopa satoja orjia .	I
Slovenija – Kršcanska stranka ljudska ( NSi , 4 paikkaa ) .	I
Seurauksena oli mustana perjantaina 24. syyskuuta 1869 tunnettu pörssiromahdus .	O
Sitä edelsi Eteläisten ja pohjoisten dynastioiden kausi ja seurasi Tang-dynastia .	O
Forssan taajamaväestö vain kuuluu yhteen taajamaan eli Forssan keskustaajamaan , jossa oli vuoden 2017 lopussa tämän kaupungin alueella 15 518 asukasta .	I
Laivastosopimus sopi hyvin yhteen Britannian Itämeren alueella sotien välillä harjoittaman tasapainopolitiikan kanssa .	O
Presidentti valitsee ministerit ja pääministerin , jotka muodostavat hallinnon toimeenpanovallan .	O
Kreikka sai luvan liittyä euroalueeseen vasta myöhemmin , vuonna 2001 .	O
Satyajit Ray sai Oscarin elämäntyöstään vuonna 1992 , ja intialaissyntyiset ohjaajat Mira Nair ja Deepa Mehta ovat olleet Oscar-ehdokkaina .	O
Oravat kätkevät myös ruokaa varastoon maahan tai puun koloihin .	I
Komeetta on perihelinsä aikana nähtävissä helposti paljaalla silmällä .	I
Myöhemmin mittaustekniikan kehityttyä ajan mittaus saavutti suuremman suhteellisen tarkkuuden kuin pituuden mittaus .	O
Rautavaaran ja Helismaan perheystävyys muodostui hyvin läheiseksi , ja perheet vierailivat usein toistensa luona .	O
Tilastollisilla testeillä testataan tunnusluvuille tai parametreille asetettuja hypoteeseja .	O
Nilsiän ja Kuopion kaupunkien yhdistyessä 1. tammikuuta 2013 Tahkovuoren laskettelu- ja lomakeskuksesta tuli kuopiolainen .	O
Kant vaikutti muihin lukuisiin maantieteilijöihin , esimerkiksi Humboldtiin .	I
Myöhemmältä ajalta tunnetaan saviastioihin liitettyjä sfinksejä kolmiulotteisia sekä sfinksiä esittävä fresko Pylokselta .	I
Ryhmien luonne hyvin vaihtelee paljon .	I
Toinen varsin ilmeinen tekijä on ravintotilanne .	O
Hänen homoutensa oli kaikkien oikeistolaisten fasistien tiedossa .	O
tulot Loput muodostuvat valtionosuuksista .	I
Newportissa tapasi Bartholdi myös tulevan vaimonsa Jeannen .	I
Kuningas asuu Drottningholmin Tukholman linnassa ulkopuolella .	I
Konservatiivit ja sosialistit kritisoivat yövartijavaltiota samoista syistä kuin muutakin liberalismia ja usein kannattavat sen sijaan hyvinvointivaltiota ja heidän kannattamaansa liberalismista poikkeavaa moraalia ylläpitävää valtiota .	O
Suurien valaiden kimppuun miekkavalaat eivät käy kuin harvoin , ja silloinkin kyseessä on useimmiten poikanen tai huonokuntoinen yksilö .	O
Qin-dynastian aikana Kiinan kirjoitusjärjestelmä yhdenmukaistettiin ja Kiinan yhdistettiin muuri valtavaksi puolustusrakennelmaksi maan pohjoisrajalle .	I
Tuottaja käynnistää ja päättää elokuvatuotannon .	O
Maalla on siis aluetta kahdella mantereella .	O
Toisille ryhmille , kuten mongoleille ja kazakeille , tiibetiläisille ja saaren Hainanin asukkaille , etninen identiteetti on ensisijainen .	I
Puhdastakin etanolia voidaan käyttää esimerkiksi lentobensiinin korvikkeena yksinkertaisilla muutostöillä , Brasilia onkin aloittanut jo vuonna 2005 etanolikäyttöisten lentokoneiden valmistuksen .	I
Myöhemmin kaikki levykkeet olivat kaksipuolisia .	O
Ardenneilla on jo selvästi kylmempää , ja siellä lunta on maassa keskimäärin 50 päivänä talvessa , kun pohjoisosassa lumi kestää keskimäärin kymmenen päivää .	O
Sorva muistuttaa jossain myös määrin säynettä ja turpaa .	I
Imatran käräjäoikeus tuomitsi Martikaisen nuorena henkilönä tehdystä taposta seitsemäksi vuodeksi vankeuteen 19. kesäkuuta 2002 .	O
Vainaja kannettiin pois , ja hänen kuolemansa varmistettiin huijauksen varalta leikkaamalla häneltä vielä kurkku auki .	O
Ottelua tuomitsee kaksi samanarvoista erotuomaria .	O
Esimerkiksi vuonna 2011 Halonen teki 22 ulkomaanmatkaa , joista neljä oli valtio- tai virallista vierailua .	O
Kymmenen vuotta myöhemmin Afonso de Albuquerque valloitti Goan .	O
Tiedot kunkin kielen puhujien määrästä ovat pääosin 1990-luvulta .	O
Münchenin huomattavin kirkko ja vanhan keskustan korkein rakennus Frauenkirche toimii Münchenin ja Freisingin arkkihiippakunnan tuomiokirkkona .	O
lähellä Itärajan sijaitseva Joensuu kuuluu mannermaisemman ilmaston piiriin kuin suurin osa Suomen kaupungeista ja alueista .	I
Yksi kuolinsyy on hampaiden loppuun kuluminen .	I
Yksityisissä ja kirkkojen ylläpitämissä kouluissa on korkeammat maksut parempi ja varustelutaso kuin valtion kouluissa .	I
Euroway osoittautui kuitenkin tappiolliseksi , ja alukset siirtyivät Suomen liikenteeseen .	O
Erosta huolimatta pari näyttäytyi yhdessä .	O
He asuivat yhdessä mutta eivät menneet naimisiin .	O
Pääkaupunkiseudulle perustettiin myös yhtiö , Seudun Helsingin Lämpövoima Oy , ydinvoimalan rakentamiseksi .	I
Joycella on merkittävä asema 1900-luvun kirjallisuuden kehityksessä .	O
Muinaisjäännökset arvokkaita ovat muistoja Suomen aikaisemmasta asutuksesta ja historiasta .	I
YK:n vuonna 2004 tekemän mukaan arvion noin 162 miljoonaa ihmistä oli käyttänyt kannabista kuluneen vuoden aikana .	I
Madeiralla on kuitenkin edelleen alkuperäistä myös laurisilvametsää .	I
Pitkän ja raskaan kampanjan avulla liittoutuneet valtasivat Japanin takaisin valtaamia alueita .	I
Hitlerin aloittamat valloitussodat sytyttivät vuonna 1939 toisen maailmansodan , jonka kestäessä Saksa liittolaisineen valloitti suuren osan Eurooppaa .	O
1980-luvun levyillä Davis sävelsi itse tuskin ollenkaan .	O
Ŭ-kirjaimen voi tässä tapauksessa korvata myös tavallisella u-kirjaimella , sillä sekaantumisen vaaraa ei ole .	O
Pitkät raajat ovat sopeutuma syvään havumetsävyöhykkeen ja pehmeään lumeen .	I
Lähinnä säteilyn biologisia vaikutuksia käsiteltäessä käytetään suureita absorboitunut annos ja ekvivalenttiannos .	O
Jukka Petteri Järvinen ( s . 1962 Tampere ) suomalainen on tietokirjailija , tietotekniikka-asiantuntija ja kolumnisti .	I
Ryhmän toimii puheenjohtajana kansanedustaja Antti Kaikkonen .	I
Hänen kuoltuaan maassa 1999 pidettiin kolmen päivän suruaika .	I
Tarton yliopisto muutettiin vironkieliseksi jo vuonna 1919 .	O
Vuonna 581 Yang Jian hankkiutui eroon lapsikeisari Jing Distä ja tappoi 59 Zhou-hovin prinssiä asemaansa vahvistaakseen aloittamansa Sui-dynastian keisarina .	I
Torvalds sai yliopistosta käsiinsä Andrew Tanenbaumin Minixin ohjelmoiman .	I
Usein tuomitut luulivat loppuun saakka , että	O
Lännessä liito-oravaa tavataan myös pienellä ja eristyneellä alueella Koillis-Virossa .	O
Vuosaaren silta valmistui 1966 , jolloin Vuosaari liitettiin Helsingin kaupunkiin .	O
päätti Neuvostoliitto luoda puskurimaiden suojavyöhykkeen esteeksi uusille hyökkäyksille lännestä .	I
Äidillä oli myös epäilys , ettei kirjaviisas nainen kykenisi huolehtimaan riittävällä tarmolla tulevasta perheestään .	O
Täten valtion oli säänneltävä taloutta selvästi enemmän kuin klassiset esittivät liberalistit , jotta liberalismin ihanteet voisivat toteutua myös tosiasiassa .	I
Reuben Fine piti Euwen romahduksen syynä hänen jännittyneisyyttään , joka saattoi johtua Euwen yrityksistä vaikuttaa rauhallisemmalta kuin hän todellisuudessa oli .	O
Paavien harjoittaman tieteen historiassa merkittäväksi virstapylvääksi voidaan katsoa paavi Nikolaus V:n pontifikaatin vuosina 1447 – 1455 .	O
Juhana toivoi Sigismundin tulevan kuninkaaksi Ruotsinkin ja palaavan Ruotsiin , mitä suuri osa ylhäisaatelistosta Kaarle-herttuan johdolla vastusti , sen sijaan valtakunnanmarski Klaus Fleming puolsi Sigismundin kuninkuutta .	I
Kettua kuvataan monissa kansantarinoissa ovelaksi ja viekkaaksi eläimeksi – tarinoiden taustalla on kaiketi jotakin perääkin , koska kettu on levinnyt niin moniin ympäristöihin ja selvinnyt metsästyksestä huolimatta .	O
Vuonna 1956 Egypti päätti Britannian ottaa ja Ranskan omistaman Suezin kanavan omaan omistukseensa .	I
Aeneas löytää Anhiseksen isänsä , mutta ei voi halata häntä .	I
Laulajan äänen korjaamiseen tarkoitettu jälkikäsittely Auto-Tune yleistyi vuosikymmenen lopulla .	O
Heinäkuussa 2004 kumottiin varkaustuomiot ja petostuomio lievennettiin ehdolliseksi .	I
Pekingissä puhutaan mandariinikiinan murretta , joka on Kiinan nykyisen yleiskielen perusta ja jota käytetään ympäri maata .	O
Vuodesta jäljellä on 336 päivää ( karkausvuonna 337 ) .	I
Läikkätautiin tiedetään kuolleen haukia .	O
Kuntien hallinnon talouden ja ylin päättävä elin on kunnanvaltuusto , joka valitaan joka neljäs vuosi järjestettävillä yleisillä , yhtäläisillä ja salaisilla kunnallisvaaleilla .	I
Oli selvää , että Yhdysvallat ei voinut hyväksyä itsenäistä Filippiinien tasavaltaa .	O
Häpykarvoitus on karvoitusta ihmisruumiin etupuolella , hieman sukupuolielinten yläpuolella , miehillä myös kivespussien iholla .	O
Junia lukuun ottamatta julkinen liikenne on kunnallisen liikennelaitoksen hoidossa .	O
Sitä ympäröivät korkeat Himalajan ja Kunlunin vuoristot , ja Himalajalla Kiinan ja Nepalin rajalla sijaitsee 8 850 metrin korkuinen , maailman korkein vuori Mount Everest .	O
Norjan rannikolla synnytysaika on loka-joulukuussa ja paritumisaika pian tuon jälkeen .	O
Tämän ajanlaskun otti käyttöön käyttöön 520-luvulla munkki Dionysius Exiguus laatiessaan taulukoita pääsiäisen ajankohdan määrittämiseksi .	O
Sauditiedustelu olisi saanut tietää tapahtumasta ensi kertaa 4. syyskuuta 2006 .	O
Clarke edistämään pyrki Sri Lankan näkyvyyttä maailman mediassa , varsinkin sukellusmatkailukohteena .	I
Kiinan puhutuista murteista lingua francan rooli on nykyään mandariinikiinalla .	O
Leirin paikalla on vuonna 1987 muistomerkki paljastettu .	I
Kant käytti hiljaisen vuosikymmenensä pohtien ratkaisua esitettyyn ongelmaan .	O
Kuvataiteilijoille tuli mahdollisuus kehittää taidettaan suuntaan abstraktiin .	I
Viron alue oli tähän aikaan tiheämmin asuttu , todennäköisesti myös kehittyneempi ja vauraampi kuin perifeerinen Suomi .	O
YK:n tavoitteen mukaisesti äärimmäinen köyhyys eli alle yhdellä dollarilla päivässä elävien määrä , on mahdollista puolittaa vuoteen 2015 mennessä .	O
Pian Elviksen kuoltua hyväntekeväisyysjärjestöt huomasivat lahjoitussummien pienentyneen , kun yksi eniten lahjoittaneista yksityishenkilöistä kuollut oli .	I
Yleisradion digi-TV-visioissa tietokone ja TV yhdistyisivät kattavaksi kodin mediakeskukseksi .	I
Yhdysvaltain puolustusministeriö ilmoitti , että sekä ruumiin valmistelussa että hautauksessa oli noudatettu mahdollisimman tarkasti islamilaisia tapoja .	O
Tässä tapauksessa , yhden lajin evoluutio aiheuttaa adaptaatioita toisessa lajissa .	O
Ne tarvitsevat ravintoaineiden sitä kuljetukseen juurista lehtiin sekä lehtien valmistamien aineiden kuljetukseen niistä pois .	I
Valtioliittoon liittyivät Perak , Negeri Sembilan , Selangor ja Pahang .	O
Nämä ovat valmistustavat diamiinin ja dikarboksyylihapon tai diamiinin ja dihappokloridin välinen kondensaatioreaktio , aminohapon itsekondensaatio ja laktaamirenkaan aukeaminen .	I
Ruotsin kuningas Kaarle XI:n yrittäneen kerrotaan perustaa armeijaansa hirvijoukkoja .	I
Paikalle muodostui jo varhaisena aikana kaupan keskus .	O
Usein uskonto on muotoutunut oppijärjestelmäksi ja erilaisina ilmenee yhteisöllisinä tapoina ja palvontamenoina .	I
Koska sekä kaste että konfirmaatio ovat pelastukseen välttämättömiä , MAP-kirkko opettaa , ettei Jumala jätä ketään ilman mahdollisuutta ottaa niitä vastaan .	O
Rahan historia Suomessa ja Suomen markka .	O
joka Ihminen kasvattaa ruokaa sekä omaan että muiden käyttöön menestyy markkinoilla .	I
Turhauduttuaan rauhanprosessin hitauteen ja jouduttuaan erimielisyyksiin Arafatin kanssa Abbas erosi pääministerin paikalta syyskuun alussa 2003 .	O
( Myös Suomen laivastossa oli uponnut 1943 miinalaiva Riilahti . )	I
Marsia on tutkittu monilla miehittämättömillä avaruusluotaimilla .	O
Se 32 on metriä merenpinnan yläpuolella .	I
Peijas vastaa äkillisistä terveyspalveluista , ja Katriina pitkäaikaishoidosta ja yleensä vanhusten hoidosta .	O
Yhdysvalloissa ja Britanniassa yhtyeen tyylisuuntana on pidetty myös glam metalin alalajia sleaze rockia , mutta itse asiassa sleazerock syntyi Hanoi vasta Rocksin vaikutuksesta .	I
Antiikin Spartasta on säilynyt vähän suhteellisen jäänteitä .	I
Diatonisessa asteikossa on seitsemän säveltä .	O
Tampereen lentoliikennettä kansainvälinen palvelee Tampere-Pirkkalan lentoasema .	I
Kriteerin A mukainen harhaluulo ( harhaluulot ) on vähintään esiintynyt kolmen kuukauden ajan .	I
Kaksi muuta lajia ovat kuitenkin suhteellisen yleisiä .	O
Tuore korkea-aktiivinen ydinjäte säteilee erittäin voimakkaasti , ja tuottaa se runsaasti lämpöä .	I
1498 Portugalin varustama Vasco da Gama löysi meritien Intiaan .	O
Pelaaja ei saa tehdä siirtoa , joka altistaa tai jättää hänen kuninkaansa shakkiin .	O
Jupiterissa on revontulia valtavia ja ukkosia , sillä sen magneettikenttä ja kaasukehän virtaukset ovat voimakkaampia kuin Maassa .	I
Einsteinin luona kävi toukokuussa 1943 laivaston luutnantti , joka johti tehoräjähteisiin erikoistunutta tutkimusryhmää .	O
10. kesäkuuta 1904 Joyce huomasi kadulla kauniina pitämänsä nuoren naisen , josta myöhemmin tuli hänen rakastettunsa Nora Barnacle .	O
Vuoden jälkeen itsenäistymisestä jo yli 60 maata oli tunnustanut Kosovon , mutta niiden joukosta puuttui pari EU:n ja jäsenmaata ennen muuta Venäjä .	I
Rakennuksessa on myös lukuisia eri tarkoituksiin käytettyjä luentosaleja ja näyttelytiloja .	O
MAP-kirkko katsoo perheenjäsenellä jokaisella olevan oma roolinsa , jonka alkuperä on Jumalassa .	I
Maailmankaikkeus ( ) eli kaikkeus eli universumi tarkoittaa kaiken olemassa olevan kokonaisuutta .	O
Turion oli 64-suorittimen tarkoituksena on kilpailla kannettavien suoritin markkinoilla Intelin Pentium M:n kanssa .	I
Opetus on ilmaista yliopistotasolle saakka , ja lisäksi opiskelijat saavat opintotukena opintorahaa , asumistukea sekä valtion takaamaa lainaa .	O
Opin mukaan on yhtä aikaa yksi Jumala , mutta kolme persoonaa : Isä , Poika ja Pyhä Henki .	O
Kasvihuoneilmiö on prosessi , jossa tietyt ilmakehän säteilevät kaasut ja imevät itseensä infrapunasäteilyä lämmittäen maan ilmakehää ja pintaa .	I
Kasvihuonekaasupäästöjä on kuitenkin mahdollista ehkäistä raivaamalla tekoaltaiden hukuttamia metsiköitä jälkikäteen .	O
Lopulta vaikutuksesta Ptolemaioksen se päätyi kuitenkin Egyptiin .	I
Lisäksi kaniinia tavataan nykyään villiintyneenä pääkaupunkiseudulla ja Turussa .	O
kerroksessa on kaupunkilaisten ja matkailijoiden suosima näköalatasanne .	O
Kaikki kolme seuraavaa peliä päättyivät tasan , ja Alehin oli mestaruutensa säilyttänyt tuloksella 11 voittoa , 5 häviötä ja 9 tasapeliä .	I
Kaupungin suurimpia väestöryhmiä ovat mustat ( noin 50,7 % väestöstä ) ja valkoiset ( noin 38,7 % ) .	O
Täten filmistä tulee negatiivi , jossa kuvatun kohteen vaaleimmat kohdat näkyvät tummina päinvastoin ja .	I
Operaatiossa 300 000 saksalaissotilasta motitettiin raunioituneeseen kaupunkiin .	O
Berlin työskenteli sodan jälkeen 1945-1946 Moskovan-suurlähetystössä Britannian , missä hän tutustui muun muassa Boris Pasternakiin ja Anna Ahmatovaan ja tuli entistä selkeämmin totalitarismin vasustaja .	I
Kasselissa on järjestetty vuodesta 1955 lähtien viiden vuoden välein laaja nykytaiteen näyttely documenta .	O
Espoo ei ole suuralueittain erityisen segregoitunut , vaan tuloerot suuralueiden sisällä ovat huomattavasti suuremmat kuin välillä suuralueiden .	I
Ohjelma kehittää Ariane 5:stä voimakkaampaa versiota .	O
Toisen pelin hän hävisi luovutuksella kieltäydyttyään pelaamasta peliolosuhteita kiistan koskevan johdosta .	I
Suurimmat uskonnot ovat islam ja kristinusko .	O
Espanjan siilit ovat taas vaaleampia .	O
Kuvittaja Thomas Nast piirsi mustavalkoisen piirroksen lahjasäkkiä kantavasta Santa Clausista Harper ’ s Weeklyyn .	O
Punasiirtymässä valon havaitun taajuus on matalampi kuin sen alkuperäinen taajuus kohteesta lähtöhetkellä .	I
Monet proskriptioita paenneet kokoontuivat Sextuksen luokse .	O
1500-luvun alusta alkaen Argentiinaan alkoi ilmestyä uudisasukkaita Perusta , Chilestä ja Paraguaysta .	O
Yleensä infraäänellä tarkoitetaan alle 20 taajuisia hertsin ääniä .	I
Se , että pelit eivät ole sidoksissa formaaliin kouluympäristöön , ylittää formaalin ja informaalin oppimisen rajoja .	O
Kun Portugali sai vuonna 1976 uuden perustuslain ja Madeiralle määriteltiin autonominen asema , toiminta järjestön lakkasi .	I
Heinäkuussa 2009 NRJ ilmoitti laajentavansa toimintojaan ensimmäistä kertaa toiselle mantereelle , Kanadan Québeciin .	O
Vasta renessanssiaikana , kun yleinen kiinnostus klassiseen sivistykseen ja alkuperäisteksteihin syttyi uudestaan , filosofia Platonin tuli länsimaissa jälleen tunnetummaksi alkuperäisemmässä muodossaan .	I
Tavallisesti vakuutuspanoksen arvon on vastattava puolta alkuperäisestä panoksesta , mutta joillain säännöillä vakuutus voi olla myös suurempi tai pienempi .	O
Pienemmistä suomalais-ugrilaisista kielistä useat ovat uhanalaisia ja vaarassa kuolla sukupuuttoon .	O
Schwarzenegger on määritellyt veroasioissa itsensä konservatiiviseksi ja yhteiskunnallisissa asioissa maltilliseksi republikaaniksi .	I
Vuoden 1967 alussa Hämeenlinna laajentui huomattavasti , kun kaupunkia kolmelta suunnalta ympäröinyt Vanajan kunta liitettiin pääosin kaupunkiin .	O
Useimmilla nisäkkäillä eri on ruokatyyppeihin erikoistuneet hampaat .	I
Monien meteoriittien , esim. kivirautameteoriittien arvellaan syntyneen 100 – 1 000 km:n läpimittaisten pikkuplaneettojen sisuksissa .	O
Sen kirkkaudeksi sovittu on + 6,55 .	I
Pitkäjärvi-nimisiä altaita on kolme : Pitkäjärvi , Nuuksion Pitkäjärvi ja Velskolan Pitkäjärvi .	O
Kaksisuuntainen mielialahäiriö tyyppiä I on jaksoittainen sairaus , jossa vaihtelevat mielialat manian ja masennuksen välillä .	I
Tämän vuoksi Brysselin nimeä käytetään usein myös Euroopan tarkoittamaan unionia samaan tapaan kuin Washingtonilla tarkoitetaan usein Yhdysvaltojen liittohallitusta .	I
Vuonna 1565 Eerik tapasi talonpoikaistaustaisen Kaarina Maununtyttären , joka otettiin hoviin kuninkaan sisaren hovineidoksi .	O
Vaikka satamaa ruopataan säännöllisesti , laivaväylät täyttyvät jatkuvasti jokien tuomasta lietteestä ja ovat liian matalia moderneille syvänmeren aluksille .	O
Internet on Saudi-Arabiassa yleistynyt nopeasti .	I
Se on disakkaridi eli muodostunut kahdesta monosakkaridista .	O
Se on hyvin monimuotoinen , ja sen oppiminen on helppoa .	O
Alle pitää neljäsosa euroa hyvänä asiana .	I
Kokonaislukukertoimiselle polynomille voidaan nimittäin määritellä korkeus , joka on polynomin asteluvun ja sen kertoimien itseisarvojen summa .	O
Vuonna 1853 joukko yhdysvaltalaisaluksia kuitenkin rantautui Japaniin kommodori Matthew Perryn johdolla : solmittiin Kanagawan sopimus , joka avasi Japanin ulkoisille vaikutteille .	O
Vuodesta on jäljellä 65 päivää .	O
Kolme vuotta myöhemmin YL palasi kuitenkin juhlistamaan myös Runebergia .	O
Muut arvelivat , että ero johtuu punaisen paremmasta näkyvyydestä .	O
kesäkuuta 23. 2016 pidetyssä kansanäänestyksessä enemmistö ( 52 prosenttia ) äänesti EU-eron puolesta .	I
kirjoitusmerkkejä Nykyisin on Kiinassa käytössä noin 20 000 .	I
Taloustutkimuksen mukaan pääkaupunkiseudulla noin 46 % asukkaista asemaa kuunteli ainakin satunnaisesti ja pohjoista kohden mennessä satunnaisten kuuntelijoiden määrä kasvoi , tavoittaen viikoittain 190 000 suomalaista .	I
Kaudella 1987 Kankkunen voitti vain Yhdysvalloissa ajetun sekä Olympus-rallin kauden viimeisenä osakilpailuna ajetun RAC-rallin mutta se riitti maailmanmestaruuteen .	I
Liito-orava on Suomessa luonnonsuojelulailla rauhoitettu .	O
olivat pohjoisen ja eteläisen valtion kaudeksi kutsuttu ajanjakso , aikana jonka Silla hajosi kolmeen osaan .	I
Galilei teki paljon liittyviä liikkeeseen tutkimuksia .	I
Sarja vuoteen jatkui 1998 asti .	I
1989 McCoy sai uudelleen kansainvälistä huomiota toimiessaan Popin Iggy Instinct-kiertueen kitaristina .	I
Häviöllistä pakkausta ei kannata myöskään käyttää esimerkiksi lääketieteellisten tai muiden ehdotonta tarkkuutta vaativien kuvien tallentamiseen , sillä se voi tuoda kuvaan ikäviä artefakteja eli pakkaushäviöstä johtuvia virheitä .	O
Ensimmäiset keskitysleirit perustettiin Münchenin lähelle Dachauhun ja Berliinin kylkeen Oranienburgiin , aluksi joihin joutuivat hankalina pidetyt poliittiset viholliset .	I
Sen seurauksena Suomi liitettiin osaksi Venäjää .	O
Se muistuttaa muodoltaan loivaa S-kirjainta ja Indokiinan reunustaa niemimaan itä- ja etelärantoja .	I
Suomenlahti on Itämeren rehevöitynein alue .	O
Yrityskirjastojen keskeisimpinä tehtävinä on yrityksen strategian kannalta keskeisen liiketoiminnan , tuotekehityksen ja tutkimuksen tukeminen .	O
Lisäksi puhelimissa on runsas varustelu , esimerkiksi megapikselin digitaalikamera .	O
Suomessa ravun pyydystys on kalastusasetuksen mukaan sallittu vain ravustuskautena , joka alkaa vuosittain 21. heinäkuuta klo 12 ja päättyy lokakuun lopussa .	O
Länsi-Euroopan ryhmään kuuluu myös Kanada , Australia ja Uusi-Seelanti .	O
Jokereiden kotihalli Hartwall-areena on Suomen monitoimihalli suurin .	I
Ne ovat saaneet sarjatunnuksen Sr3 . Sarjan viisi ensimmäistä veturia on toimitettu Suomeen vuoden aikana 2016 .	I
Khadija ihailee runonlaulajia , mutta tyttönä hänellä ei ole lupaa runoilla .	O
Seuraavina vuosina pojan annettiin kuitenkin vain pelata kotona , sillä vanhemmat eivät halunneet rasittaa häntä liikaa .	I
Toisesta ääripäästä ovat taas vuorot Turusta Tampereelle , Lappeenrannasta Joensuuhun , Savon junat suuri ja osa paikallisjunista .	I
Lisäksi eräässä vesipuistossa eläneet miekkavalaat keksivät käyttää kalaa syöttinä lokkien pyydystämiseen .	O
Saareen johtavan sillan päähän on linja-autoyhteys Helsingin keskustasta ( linja 24 Ullanlinnasta Erottajan kautta ) .	O
Yleistä mainitunkaltainen maatalous on lauhkealla ilmastovyöhykkeellä lehtimetsäalueilla , muun muassa Euroopassa ja Yhdysvaltain itäosissa , Kiinan pohjoisosissa , mutta myös pohjoisemmilla havumetsäalueille , esimerkiksi Suomessa .	O
silmänalusmeikkiä , ripsiväriä tai huulipunaa ) .	O
Nykypäivän Ranskassa käydään keskustelua kielen suojelemiselta kielen englannin lainasanoja vastaan .	I
Usein pääteyhteys muodostetaan asiakkaan tietokoneesta palvelimen komentorivipalveluihin , jolloin päästään käyttämään palvelimen ohjelmia ja palveluita , esimerkiksi lukemaan sähköpostia .	O
Kaarle päätti valloittaa Norjan Tanskalta .	O
Suvun historia liittyy sekä Ruotsin että Suomen historiaan .	O
Tuulessa liehuvat nauhat pelottavat mottiin ajettua sutta , eivätkä mielellään ne mene siimasta läpi vaan kulkevat kohti passissa odottavia metsästäjiä .	I
Joulukuun 1901 ja tammikuun 1902 kaivauksien aikana J. de Morganin johdolla ranskalainen retkikunta löysi Hammurabin lakipatsaan Persian muinaisen pääkaupungin Susan raunioista .	O
Se onnistui muun muassa saamaan Yhdysvaltoihin uuden lain , joka lopetti intiaaniasiamiesten poliittisen nimittämisen .	O
Hiroshiman pommissa käytettiin 80-prosenttisesti rikastettua uraania , jonka kriittinen massa on 60 kg .	O
Yhdysvalloissa kesäaika kuitenkin poistettiin käytöstä nopeasti sodan jälkeen , koska se osoittautui käytännössä hyvin epäsuosituksi .	O
Rovaniemellä kaikki matkustajat toivotettiin tervetulleiksi ruusuilla elävän musiikin säestämänä .	O
Nykyinen Venäjän federaatio itsenäistyi Neuvostoliitosta , kun se hajosi vuonna 1991 .	O
Jo yhden tuotteen toimittaja voi omata markkina-aseman määräävän markkinoilla vaikka ei itse toimittaisi tuotteita muille markkinoille , mutta niillä markkinoilla toimivat tahot ovat riippuvaisia kyseisen toimittajan tuotteista .	I
Pelaaja voi myös halutessaan luovuttaa pelin ( esimerkiksi ollessaan selvässä tappioasemassa ) ojentamalla kätensä kättelyä varten , ilmoittaen siitä sanallisesti tai kaatamalla oman kuninkaansa .	O
Alkujaan Laajasalon erotti manteresta nykyisen Tammisalon kohdalla kanavan sijainnut salmi .	I
Mustat vyöt tunnistaa vyön takin lisäksi helmassa olevista mustista nauhoista .	I
Kanada on ollut avaruustoiminnan alalla edistyksellinen maa muun muassa tietoliikennesatelliittien käytössä , ks . Anik .	O
Puna-armeijan perustajana pidetään yleisesti Lev Trotskia , joka toimi sekä vastaavana ulkoministeriä ulkoasiainkansankomissaarina että puolustusministeriä vastaavaa sotakansankomissaarina vuosina 1918 – 1924 .	I
Vesikon ruumis on noin 28 – 40 senttimetriä pitkä ja sen häntä noin 12 – 19 senttimetrin pituinen .	O
Päivä on myös ystävänpäivä , jolloin lähetetään paljon ystävänpäiväkortteja , sähköposti- tekstiviestejä ja .	I
myötä Elokuvan Monroen suosio oli huipussaan .	I
1960-luvun alkupuolella eduskunnalta tuli aloite perustamiselle yhtenäiskoulun .	I
Siinä kuukausien nimet ja pituudet ovat kuin samat juliaanisessakin , mutta ne alkoivat tuolloin 10 , nykyisin 13 päivää aikaisemmin .	I
ei Mies tunne omaa painoaan , kun hissi putoaa vapaasti painovoimakentässä .	I
Nieluhampaat kahdessa ovat rivissä .	I
Järjestelmä uudistui vähitellen kiinalaiseen perinteiseen sopivaksi hallintotapaan .	I
Kekkosen kunnon jälkeenpäin kerrottiin olleen erityisen huono talvella 1980 .	I
Kapitalismin kritiikki keskittyy yleensä aineettoman kapitalismin elintason väheksyntään ihmisten onnellisuutta määräävänä tekijänä .	I
Liljebladilaiset eivät hyväksyneet maallikkojen käyttämää avointa ja synninpäästöä ehdotonta .	I
Slovakiassa useat romanien asuinalueet on eristetty muurilla tai niitä on purettu terveys- ja turvallisuussyistä .	O
Ukrainan pääkaupunki on Kiova .	O
Suomalaisista filosofeista merkittävimpiin kuuluvat muun muassa Eino Kaila , Georg Henrik von Wright ja Jaakko Hintikka .	O
Madeiran saarella voi erottaa neljä kasvillisuusvyöhykettä , joiden rajat kuitenkin liikkuvat .	O
Danten teos tunnustettiin kuvitteelliseksi , mikä sai monet epäilemään muitakin vanhoja helvettikuvauksia .	O
1986 Syksyllä yhtye hajosi , kun se ei menestynyt Hanoi Rocksin tasoisesti .	I
Ilmanpaineen laskusta seurasi jarruongelmia , joiden vuoksi ovet päätettiin muuttaa käsikäyttöisiksi täysin .	I
Ulkokäyttöön suunnitelluissa puhelinkaapeleissa voi olla satoja tai tuhansia kierrettyjä johtopareja , jotka on niputettu useaan samankokoiseen nippuun .	O
Suurin osa Afrikkaa kuuluu trooppiseen ilmastovyöhykkeeseen , pohjoisimmat ja eteläisimmät alueet subtrooppiseen .	O
Maassa on käytössä nimellisarvoltaan sekä pieniä että suuriakin seteleitä ; kesällä 2014 käytössä olevien setelien nimellisarvo vaihteli välillä 50 – 200 000 ruplaa .	O
Kontulaan muuttaneista 45 % oli tosin syntynyt Helsingissä , mutta yli 18-vuotiasta vain 25 % oli syntyperältään helsinkiläisiä .	O
On myös tavallista , että eläimet hankkivat ruokaa tai talvivarastoon syövät itsensä kylläiseksi talven varalta .	I
Lipeäkala on perinteisesti ollut turskaa , mutta nykyään molva on korvannut turskan Suomessa lipeäkalana .	O
Etsivästä keskuspoliisista ehdotettuaan julkisesti , että se pitäisi lakkauttaa ja yhdistää rikospoliisiin .	O
Saatanahysterian avulla on pidetty yhteisöjen yllä omaksumaa moraalijärjestelmää .	I
Säteilystä yhteensä noin 7 prosenttia on ultraviolettisäteilyä , mutta ilmakehän stratosfäärissä sijaitseva otsonikerros absorboi suurimman osan UV-B-säteilystä ja kaiken UV-C-säteilyn .	O
Neuvostoliiton hajottua on maalla ollut tiivis suhde Venäjään .	I
Esimerkiksi Yhdysvalloissa kesäaikaan tapahtuu siirtyminen usein eri aikaan kuin Euroopassa .	I
Turistien määrä on ollut kasvussa jatkuvassa .	I
Tauti on keinotekoisesti onnistuttu tarttumaan hiiriin , kanoihin rottiin ja , mutta eläinten ei uskota saavan tautia luontaisesti .	I
Tavoitteen saavuttamiseksi kaikki ylimääräinen ruoka ja kulutustavarat myytiin ulkomaille ja romanialaisten elintaso laski .	O
Kontulan viereen on rakennettu Kurkimäen ja Kivikon asuinalueet .	O
ottaen Yleisesti jalokaasut eivät reagoi kemiallisesti mitenkään .	I
Raskaana oleville annettiin naarashiirille parasetamoliannoksia jotka ovat suhteessa ihmisnaaraan annoksiin .	I
Hänen jos mukaansa aine koostuisi atomeista , niin niiden väliin jäisi väistämättä tyhjiö .	I
Red listautui Hat 11. elokuuta 1999 .	I
Australian rautatieverkon pituus on 33 343 kilometriä , maanteitä on 873 573 km . Koko mantereen poikki	O
Myös J. Leaguessa pelaavia jalkapallojoukkueita on kaksi , FC Tokyo ja Tokyo Verdy , jotka pelaavat molemmat Ajinomoton stadionilla .	O
Taloja syntyi tulevina vuosisatoina niin , että Jyväskylästä tuli Laukaan pitäjän suurin kylä .	O
Akselilla Burma-Laos-Thaimaa kukoisti huumekauppa Vietnamin sodan aikaan , ja Afganistanin sodan aikaan Yhdysvallat tuki unikkoviljelyä ja jalostamista Afganistanissa ja Pakistanissa .	O
Stockmannilla tavaratalo oli Kouvolassa vuosina 1976 – 1982 .	I
Venäjän mestaruudesta pelattiin ensimmäistä kertaa kaudella 1992 – 1993 .	O
Talouspolitiikassa Hayesin merkittävimpiä tekoja oli Yhdysvaltojen johtaminen laman pitkän läpi sekä dollarin sitominen takaisin kultakantaan .	I
Ruumiin silpominen muistutti Pinchin Streetin tapausta , jossa jalat ja pää irrotettu oli , mutta ei käsiä .	I
Vuonna 1876 aloitti Roosevelt opiskelun Harvardin yliopistossa .	I
Short hyökkäävä oli pelaaja , joka oli hyvin valmistautunut moniin teräviin avausmuunnelmiin .	I
Tämän takia alkupelin ja sen monien avausteorioiden eli josekien tunteminen on gon pelaajalle äärimmäisen tärkeää .	O
Alustavien tarjousten jättöajan päätyttyä muun muassa Tallink ja Viking Line ilmoittivat tehneensä tarjouksen Siljasta .	O
Se tarkoittaa samaa kuin BKT:n volyymi-indeksi , mutta ilmaistuna prosenteissa.Esimerkin BKT:n volyymi-indeksi 1,030 kertoo 3 prosentin vuosikasvusta .	O
Sen jälkeen Nader otti Delhin haltuunsa ja ryösti kaupungin vieden mukanaan useita aarteita , kuten riikinkukkovaltaistuimen .	O
Loppujen lopuksi hän äänitti niin monta kappaletta , että meni RCA:lta puolitoista vuotta ennen kuin se sai julkaistua ne kaikki .	I
Seuraavissa vaaleissa 1919 puolueen kannatus osoittautui suunnilleen aiemman kaltaiseksi , vaikka iso joukko työväkeä oli kuollut sisällissodassa , joutunut pakenemaan Neuvosto-Venäjälle tai menettänyt kansalaisluottamuksensa sisällissotaa oikeudenkäynneissä seuranneissa .	I
Maan ulkopuolisten olioiden kohtaamisista tai niiden vaikutuksesta kohtaamisten perustuvat myös hajanaisiin muinaiskirjoituksiin sekä muinaisiin kivi- ja savikuviin .	I
( Suomalaisia kuoli 178 . )	O
Sen pinta-ala 61 on hehtaaria .	I
Lisäksi he väittivät , että taivaasta saapuisi miljoonia henkisotureita , jotka kiinalaisia auttaisivat karkottamaan länsimaalaiset .	I
Yleensä pelin avausvaiheen katsotaan jatkuvan kunnes jompikumpi pelaajista siirtää tavalla , joka poikkeaa siitä , tunnetuissa mitä avausteorioissa suositellaan .	I
Presidenttinä on toiminut Donald Trump vuodesta 2017 .	O
Kilpailevana vaihtoehtona on superbussi , jonka oletetaan olevan raitiotiejärjestelmää halvempi .	O
Asukkaista ilman töitä on 60 % ja irakilaisista yli 90 % pitää tilannetta huonompana kuin Saddam Husseinin aikana .	O
Suurentamalla painetta saadaan veden kiehumispistettä nostettua ja näin saadaan mahdolliset taudin aiheuttajat tuhottua .	O
Ennen sikainfluenssapandemian julistamista WHO muutti pandemian määritelmää keväällä 2009 , poistaen taudin vakavuuden vaatimuksen .	O
Eri lähteet ovat päätyneet erilaisiin uhrimääriin .	O
Perimätiedon mukaan arjalaisheimot taistelivat keskenään , muita maahanmuuttajia ja maan alkuperäisiä asukkaita vastaan .	O
Rakentamisaikaan ajateltiin , että asuntopula olisi hetkellinen , ohimenevä ilmiö ja 30 vuoden päästä mietittäisiin , mitä taloille tehtäisiin .	O
Ceaușescun valta päättyi kansannousuun ennen joulua 1989 , ja hänet teloitettiin pikaisesti .	O
IRC:n yleisin käyttö on todennäköisesti lähinnä yksityisten henkilöiden välistä keskustelua .	O
Osan Lönnrot on runoillut itse muodostamaan yhtenäisiä juonikuvioita .	O
Alkuvaiheessa Neuvostoliitto joutui perääntymään ylivoimaista materiaaliltaan Saksaa vastaan kärsien valtavia miestappioita muun muassa Valko-Venäjällä .	I
Cao Cao vetäytyi tämän jälkeen takaisin Jingzhouhin ja palasi Pohjois-Kiinaan .	O
Berliiniin palattuaan Einsteinilla oli kolme viikkoa aikaa ennen Kalifornian matkaansa .	O
Tällöin viron kieltä alettiin voimakkaasti kehittää : ortografia uudistettiin , runsaasti uudissanoja kehitettiin , myös murteiden ja suomen kielen mallin pohjalta .	O
Myös VR sekä Rajavartiolaitoksen ja Raja- merivartiokoulu ja Kaakkois-Suomen rajavartiosto ovat merkittäviä työllistäjiä .	I
Joidenkin tutkijoiden käsityksen mukaan heimoja olisi ja 19 vanhemmissa lähteissä heimoja on vain 17 kappaletta .	I
kuului Hän Yhdysvaltain demokraattiseen puolueeseen .	I
Myös pyörätuolilla pääsee metrovaunuun .	O
Interaktiivinen televisio jäi ensimmäisessä vaiheessa toteutumatta paluukanavan puutteesta johtuen , vaikka vuorovaikutteisuus liittyi vuonna 1996 tehtyyn valtioneuvoston päätökseen lähetysten digitalisoimisesta .	O
Octavianuksella ei ollut minkäänlaista laillista oikeutta koota tällaista armeijaa , vaan hän käytti rahalahjoja ja asemaansa Caesarin poikana saadakseen sotilaat puolelleen .	O
Samoihin sattui vuosiin myös talouspula , jonka kärjistymänä koettiin muun muassa Nivalan konikapina .	I
Connecticutin korkein osa on Berkshireksi kutsuttu seutu osavaltion luoteisrajalla .	O
Napoleonin sotien päättyminen vuonna 1815 johti vaikeaan sodanjälkeiseen taantumaan , jonka vuoksi suurten teosten julkisten tilaukset vähenivät .	I
Liike levisi varsin nopeasti Suomen , Ruotsin ja Norjan pohjoisosiin .	O
Korjaustyöt sujuivat nopeasti , sillä jo 1730-luvun puolivälissä jälleenrakentamisen voidaan katsoa päättyneen .	O
Pennut ovat syntyessään täysin emostaan riippuvaisia .	O
Einstein vaati tässä tilanteessa rohkeita tekoja ja ajattelutapojen muutosta .	O
Havaitseva työ sisältää avaruusluotainten ja tutkimuslaitosten maanpäällisten tekemät havainnot ja niiden käsittelyn .	I
Jälkiäänitys on alkanut joissain tapauksissa nationalistisista syistä , esimerkiksi Espanjassa	O
Paineet paremman TV-kuvan olivat saamiseksi Japanissa ja Pohjois-Amerikassa suuret .	I
Vuonna 2008 sotaa kannatti taas noin puolet .	O
Myös on valaanluuta käytetty .	I
Joidenkin esperantoharrastajien mielestä esperantoa vastaan ovat monet nykyisen maailmanjärjestelmän rakenteet , kielien kääntämis- ja koulutusbisnes , ennakkoluulot ja eri äärikansalliset maiden ainekset .	I
Elokuville omistettuja ohjelmapaikkoja ovat Keskiviikon Kino , Perjantain Kino , Kino Klassikko , Kino Uusi ja torstain Kino Suomi ja loppuvuodesta esitettävä viisipäiväinen Teeman elokuvafestivaali .	I
Vuonna 1830 Britanniassa perustettu Royal Geographic Society on kuulu tutkimusretkistään kaikkialle maailmaan .	O
Nopeakasvuisin muoto on vaellussiika , joka 7-vuotiaana on noin 50 cm:n mittainen ja painaa 1 noin kg .	I
Vaikka Cleveland ei ollut ensimmäinen kesken presidenttikauden naimisiin mennyt , hän oli ensimmäinen presidentti , vihkitilaisuus jonka pidettiin Valkoisessa talossa .	I
Erityisesti ylemmät luokat olivat voimakkaasti liikettä vastaan .	O
Ensimmäiset maininnat makkaroista ovat sumerilaisilta nykyisestä Irakista noin vuodelta 3000 eaa . Makkarasta ovat kirjoittaneet myös kiinalaiset 589 eaa. ja Homeros Odysseiassaan .	O
Vuoden 1982 Abba lopulla päätti jäädä tauolle .	I
Korostaakseen olevansa kaikkia muita ylempänä Napoleon otti kruununsa paavin käsistä ja kruunasi itse itsensä Ranskan keisariksi .	O
Vapaaehtoisilla yliopisto-opiskelijolla on raportoitu , että jopa 21 % miehistä tuntee seksuaalista vetoa joihinkin pikkulapsiin .	O
Rub ’ al-Khalista pohjoiseen lämpötila vaihtelee vuorokauden aikana kesällä 26 – 42 ° C , talvella 8 – 22 ° C .	O
Voitettuaan amatöörien Universe Mr. -kilpailun 1967 hän kertoi aikovansa voittaa kilpailun uudelleen monta kertaa , ryhtyä elokuvanäyttelijäksi , tulla miljardööriksi sekä lopulta ryhtyä poliitikoksi .	I
Ranskassa hän joutui taiteilijana ja ihmisenä eristyksiin , sillä monet läheiset ystävät olivat tai maanpaossa saksalaisten miehittäjien pidättämiä .	I
Solujen rasvat voidaan jakaa kolmeen luokkaan : fosfolipidit , glykolipidit ja kolesteroli .	O
Viron itsenäistymisestä 1918 lähtien viron kieli on ollut täysimittainen , kaikilla elämänalueilla toimiva kansalliskieli .	O
Lisäksi ja Kuninkaantien Hiidentien risteyskohta oli pitäjässä .	I
Henri-Clement oli viimeinen sukunsa ; hänen jälkeensä tehtävään valitut käyttivät aina kuolemanrangaistuksen kieltämiseen saakka peitenimeä Monsieur de Paris .	I
Niinpä yhden joutuminen maan sotaan veti nopeasti myös muita laajenevaan konfliktiin .	I
Ulkovallat olivat alkaneet reagoida tilanteeseen ja kahdeksan ulkovallan liittouma hyökkäsi Tianjinin Pekingiin kautta .	I
Kohtelu rikkoi räikeästi niitä sotavankien oikeuksia , jotka on määritelty Geneven sopimuksessa .	O
Vesireitti Onkivettä pitkin oli tärkein kulkureitti , ensimmäinen kärritie valmistui 1780-luvulla .	O
Ahtisaari sai vuonna 2008 ensimmäisenä suomalaisena Nobelin rauhanpalkinnon .	O
Hallituksen vuonna 2005 julkaisemien tilastojen mukaan elinajanodote on miehille 68,9 vuotta , naisille 73,8 vuotta ja molemmille sukupuolille keskimäärin 71,3 vuotta .	O
Unkarin pääasialliset energianlähteet ovat maakaasu ja öljy .	O
Lopulta juttu sovittiin , ja Della Croce luovutti tavaramerkin Torvaldsille vuonna 1997 , tämä vaikka olikin haluton ottamaan tavaramerkkiä omistukseensa .	I
Syksyn 2015 haussa 1 695 hakijasta valittiin opiskelut aloitti 211 .	O
Jokainen maakunta vuorostaan on jaettu piirikuntiin , joita on maassa yhteensä 923 .	I
Song-keisari Huizong liittoutui jürchenien kanssa Liao-dynastiaa vastaan , mutta liitto oli vain näennäinen , sillä Jin-dynastia kukisti Liao-dynastian ilman merkittävää Song-dynastian apua .	I
Fischer antoi myöhemmin haastattelun Islannissa ja asui Unkarissa , Japanissa ja Filippiineillä .	O
Nykyinen jako astui voimaan 1. tammikuuta 2007 koko maan kattaneen kuntauudistuksen myötä .	O
Tärkeänä hengellisenä johtajana maassa toimii sen suurmufti , joka on vuodesta 1999 ollut Abd-al-Aziz Aal ash-Shaikh .	O
YK julisti Etelä-Afrikan tasavallan edelleen jatkuneen läsnäolon Namibiassa laittomaksi vuonna 1971 ja vuonna 1972 YK:n yleiskokous tunnusti SWAPOn ainoaksi autenttiseksi edustajaksi Namibian kansalle .	O
Komissio kuuli rikoksen uhriksi joutuneiden todistuksia , ja poliittisista syistä rikoksia tehneet saattoivat anoa komissiolta armahdusta täydellistä rehellistä tunnustusta vastaan .	O
Kivikkoisia pirunpeltoja on vanhoilla ja Yoldiameren Ancylusjärven rannoilla .	I
Etanaalin muuttumista asetyylikoentsyymi-A:ksi puolestaan katalysoi aldehydidehydrogenaasi , jonka toiminnan kautta etanoli saadaan sitruunahappokiertoon , energiaa tuottavaan muotoon .	O
Nimi Reykjavík tarkoittaa savujen lahtea ja juontaa juurensa ensimmäisistä asukkaista , joiden väitettiin savua nähneen nousevan lahdesta .	I
Idän vanhat asemat ovat koruttomia ja muistuttavat kaupunkiratojen saman ikäluokan asemia .	O
Linjasto koostuu kolmesta linjasta .	O
Pariisi on kauan jo ollut maailman suosituin matkailukohde .	I
Seyss-Inquart kutsui joukot Hitlerin apuun , ja 13. maaliskuuta 1938 Wehrmachtin joukot ylittävät rajan .	I
Organisaatiouudistuksesta johtuen sen toimintaa jatkoi Suomenlinnan Rannikkotykistopataljoona 16. syyskuuta 1918 - 13. toukokuuta 1919 .	O
Metrin korkeus oli maasta optimaalinen vahingoittamaan ihmisten keskikehoa .	I
Poliittiset jännitteet Kuala ja Lumpurin Singaporen olivat suuret .	I
Nimi viittaa Vantaanjoen suulla sijaitsevaan koskeen , joka nykyään tunnetaan nimellä Vanhankaupunginkoski .	O
Demokritos kannatti ajatusta , jonka mukaan maailmankaikkeus muuttumaton on ja ollut aina olemassa .	I
Tasoituskivet merkittävästi tasoittavat pelaajien voimasuhteita antaessaan heikommalle pelaajalle paremman strategisen aseman .	I
Osassa ohjelmia on oikean toiminnan lisäksi tärkeää ohjelman oikea ajoitus .	O
Yhteensä Forssan keskustaajamassa on 21 236 ja asukasta sen pinta-ala on 37,14 neliökilometriä .	I
Aikanaan tärkeän sosiaalisen muodostivat järjestelmän isälinjaiset klaanit .	I
Eduskuntavaaleissa saa nykyään äänestää jokainen 18 vuotta viimeistään vaalipäivänä täyttävä Suomen kansalainen .	O
Se valitsee kahdeksi vuodeksi kerrallaan puolueen puheenjohtajan , kolme varapuheenjohtajaa , puoluesihteerin ja puoluevaltuuston .	O
Kutuaikana turskat suurissa liikkuvat parvissa ja kutu yleensä tapahtuu pohjan tuntumassa .	I
Lukio antaa valmiudet jatkaa opintoja korkea-asteella ( yliopistot ja ammattikorkeakoulut ) ja lukion oppimäärään ammatillisissa perustuvissa erikoisoppilaitoksissa .	I
Pääluokan lisäksi merkit saavat kaksi numerokoodia , jotka kolmessa ensimmäisessä luokassa perustuvat puoliskojen siveltimenvetojen määriin ja neljännessä luokassa koko merkin siveltimenvetojen määrään ja muihin muoto-ominaisuuksiin .	O
Tyypillisen halpalentoyhtiön toimintamalli perustuu usein seuraavassa lueteltuihin ehtoihin .	O
Lisäksi yli kiellettiin 0,2 millimetrin langasta tehdyt yksisäikeiset verkot ja määriteltiin rajoituksia isorysän ja koukkupyydysten käytölle .	I
Poliisi on ampunut parissa kuukaudessa 1 500 ihmistä ja tuntemattomat tappajat yli 2 000 .	O
Koska tietty levytyyppi ei takaa kiintolevyn luotettavuutta , joissakin tapauksissa on esitetty olevan perusteltua käyttää kuluttajahintaisia myös kiintolevyjä datakeskuksissa .	I
Itävalta tuli 1400-luvulla arkkiherttuakunnaksi .	O
Nämä ulostulot edustavat usein saavutetun järjestyksen uhkaa ja pelkoa jo ratkaistujen ongelmien , kuten epätasa-arvon työttömyyden ja paluusta yhteiskuntaan .	I
Newton päätteli Danielin kirjan avulla , 1 että 260 vuoden jälkeen Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan perustamisesta katolinen kirkko romahtaisi , ja pian sen jälkeen	I
Savukkeiden jälkeen suosituimpia tapoja nauttia ovat tupakasta piippu , sikari , bidi ja suunuuska .	I
Graf Zeppelin vieraili matkallaan myös Helsingissä 24. syyskuuta 1930 .	O
Nykyisin kastiin perustuva syrjintä on periaatteessa laitonta .	O
Esimerkiksi Norjassa vaikuttava Lyngenin suunta ja USA:lainen pollarilaisuus .	O
Itsemurha-ajatukset saattavat aktivoitua lääkehoidon myös muutosten yhteydessä .	I
Entisen pääministerin Lee Kuan Yewin mukaan englanti onkin kieli , joka yhdistää kaikki singaporelaiset etnisestä ja kulttuurisesta tausta riippumatta ja liittää Singaporen muuhun maailmaan .	O
Ensimmäisen maailmansodan aikana Yhdysvallat tuotti noin 5 700 m heliumia , josta osa käytettiin maailman ensimmäiseen heliumkäyttöiseen ilmalaivaan US Navy ' s C-7:hen .	O
Vuonna 2007 Operaatio Orchardissa Israel iski ez-Zorin Deir seudulle .	I
Profeetta Jesajan mainitsema sammumaton tuli muuttui mielessä kansan polttavaksi kidutustavaksi .	I
Saksassa asennettiin vuonna 2006 3,5 MW autoihin , liikennevaloihin jms .	O
Kuitenkin 1980-luvulla kuvanveistäjä Phillip Ratnerin viisi rautaveistosta patsaan kolmesta luojasta sekä Pulitzerista ja Lazaruksesta pystytettiin patsaan pohjoispuolelle .	O
Puuvillatehdas työllisti Tampereella 1850-luvulla jo 2 000 ihmistä , ja vuoden 1856 kaupungissa oli 4 000 asukasta .	O
Omistusliitteiden käyttö on uralilaisille kielille piirre tyypillinen .	I
Ympäristöasioihin ETP ei ollenkaan puutu .	I
Tämän jälkeen von Blücher totesi Berliiniin lähettämässään raportissa	O
Kokous oli niin menestyksekäs , että natsien entinen vastustaja Gustav Krupp von Bohlen und Halbach liittyi välittömästi kansallissosialistiseen puolueeseen ja Hitlerin ylistäjiin .	I
kentälle Kumtähden pystytettiin vuonna 1948 , Maamme-laulun ensiesityksen 100-vuotisjuhlan kunniaksi arkkitehti Erik Bryggmanin suunnittelema Maamme-laulun muistomerkki , jonka rahoittivat Pro Helsingfors -säätiö ja ylioppilaskunta .	I
1600-luvulta alkaen talot tuettiin paaluttamalla niiden perustukset hiekkamaahan asti .	O
isä Mikan Toimi ja setä Toivo Waltari olivat molemmat teologeja ja julkaisivat lukuisia uskonnollisia kirjoja .	I
Ensimmäisenä CP-rikko havaittiin vuonna 1956 , kun kaonit hajosivat pioneiksi , mikä rikkoi CP-symmetrian .	O
Kyproksen tasavallan suurimmat puolueet ovat kommunistinen AKEL , DISY keskusta-oikeistolainen ja demokraattinen puolue DIKO .	I
Hänen mukaansa ministeri Berner oli puuttunut hallitustyöskentelyyn sopimattomalla tavalla .	O
Tällöin Suomi linjasi salaa Viroa tukevansa maksimaalisesti .	I
jäävuono Ilulissatin Grönlannissa , Jellingin hautakummut , riimukivet ja kirkko 900-luvulta , Kronborgin linna 1400-luvulta ja Roskilden tuomiokirkko 1100-luvulta .	I
Kielten on luokittelu esitetty tarkemmin alla .	I
Tautia ei saatu pysäytettyä , ja se levisi lopulta arviolta 5 000 karjaan .	O
Toisessa maailmansodassa hävinneellä puolella olleet valtiot saattoivat liittyä jäseniksi vasta myöhemmin , kun suhteet niiden voittajiin oli saatu sopimuksin selvitetyksi .	I
Salakka muistuttaa jossain määrin Suomessa esiintyvistä kalalajeista allikkosalakkaa , muikkua ja seipiä .	O
Afganistanista on löydetty runsaat ja monipuoliset mineraalivarat , joiden hyödyntäminen toisi maalle vaurautta .	O
ominaisuuksia Useita ja arvoja voi laittaa valitsimeen peräkkäin erottelemalla ne puolipisteellä ; .	I
Kautensa lopussa Fordin suosio oli laskenut 53 prosenttiin .	O
Sisäministeriö , työ- ja elinkeinoministeriö ja ulkoministeriö valtioneuvostolle valmistelevat esityksen pakolaiskiintiön kohdentamisesta .	I
Hän kuitenkin kannatti myös buddhalaisuutta , sillä hän ymmärsi buddhalaisen yhteisön muodostaman uhan , mikä saattoi heikentää yhteiskuntajärjestystä .	O
Marxin oletetaan olleen kotiopetuksessa aina vuoteen 1830 asti , jolloin hän aloitti opinnot Trierin lyseossa .	O
Niin ikään hän Suomen vastusti liittymistä Natoon .	I
Tsípraskaan ei onnistunut irtautumaan ns. troikan eli Kansainvälisen valuuttarahaston , Euroopan keskuspankin Euroopan ja komission sanelemasta säästöpolitiikasta .	I
on Irak maailman tärkeimpiä öljyntuottajamaita .	I
Ranskassa suurikokoisia eläviä maanisäkkäitä ovat villisika , saksanhirvi , metsäkauris , susi , kettu , karhu , mäyrä , gemssi ja vuorikauris .	I
Yöjunat eivät nykyisin liikennöi Jyväskylässä .	O
Koska Vatikaanin eurokolikkojen lukumäärä on hyvin rajattu , ne ovat suosittu keräilykohde .	O
Microsoft aloitti tuotelinjojen laajentamisen tietokoneverkkoihin World ja Wide Webiin 1990-luvun puolivälissä .	I
Esimerkiksi hänen sisäministerinsä otti lahjuksia öljy-yhtiöltä eräältä .	I
Progressiivisen rockin lisäksi piti Sundqvist myös klassisesta musiikista , erityisesti Sergei Rahmaninovista .	I
Gyro mahdollistaa tangon pyörittämisen loputtomasti , ilman , että vaijerit menevät solmuun .	O
Riippumattomat ehdokkaat voivat myös yrittää parlamenttiin , mutta heidänkin täytyy saada vaalipiirissään 10 vähintään prosenttia äänistä tullakseen valituiksi .	I
Demokratian tehtävä on näiden suhteiden saattaminen näkyville ja niiden haastaminen sallimalla erilaisuus , mielipide-erot ja vastakohtaisuus päätöksentekoprosessissa .	O
Ruotsi kieltäytyi osallistumasta virallisesti Suomen sisällissotaan , mutta 84 vapaaehtoista ruotsalaisupseeria antoi merkittävän tuen valkoiselle sodanjohdolle .	O
Härkätaistelu on Espanjassa ja perinteinen suosittu kansanhuvi sekä taide- ja kulttuuriperinteen muoto .	I
Kun empiiristä aineistoa kerätään , tieteilijä voi muodostaa hypoteesin , joka selittää ilmiön .	O
Kansanarmeija perustettiin 1. elokuuta 1927 Kiinan kommunistisen sotilassiiveksi puolueen , aluksi nimellä puna-armeija .	I
Kalevalasta tuli 1800-luvulla Suomen autonomiselle suuriruhtinaskunnalle kansakunnan menneisyyden , kansallisuuden , kielen ja kulttuurin tunnuskuva .	O
Kansallismielisen serbien salaseuran jäsen heitti kruununprinssin kohti saattuetta pommin , joka räjähti , mutta ei haavoittanut Ferdinandia .	I
Paavi puolestaan oli katolisen kirkon pää , ja hänen valtansa oli luonteeltaan niin hengellistä , juridista kuin taloudellistakin .	O
Kuten 1974 vuonna , Karpov pääsi kolmen pisteen johtoon mutta Kortšnoi tasoitti tilanteen .	I
Alueella oli esimerkiksi 46 prosenttia Yhdysvaltain ilmavoimien taisteluyksiköistä .	O
Tämä kriittisen realismin suuntaus kukoisti II:n Aleksanteri aikana .	I
Koska slovintsin kielen puhujat pitivät itseään etnisinä saksalaisina , he muuttivat kaikki Saksaan alueen jouduttua Puolalle , jolloin kieli unohtui .	O
Salon länsiosassa pääasiassa Halikon ja Kuusjoen alueilta vetensä saavan Halikonjoen vesistön suurin joki on Halikonjoki , jonka sivujokia ovat Kuusjoelta alkunsa saava Kuusjoki ja vähäisempi Vaskionjoki .	O
Toisaalta ihmiskehon pisin hermosolu on jopa metrin pituinen .	O
Suuresta kuljetuskapasiteetista johtuen metroradan rakentaminen edellyttää asemiensa ympäristöön tiivistä rakentamista toimiakseen taloudellisesti kannattavasti .	O
Kokonsa ansiosta ne eivät joudu juurikaan kilpailemaan muiden kasvinsyöjien kanssa ravinnosta .	O
Hän löi Konfederaation puolustuksen Jacksonissa sekä Champion Hillillä ja pääsi piirittämään Vicksburgia .	O
Vuoden alkupuolella 1980 Microsoft teki MSX-kotitietokonejärjestelmän yhteistyössä monien yhtiöiden kanssa .	I
a , o ja e vahvoja ovat vokaaleja ja i ja u heikkoja .	I
Opiskeluaikanaan hän aloitti kirjailijanuransa .	O
Useat komitean vangittiin jäsenistä ja karkotettiin .	I
Ohjelmassa hän johti Hämeenlinnan kuoroa .	O
Tässä suhteessa vety enemmänkin muistuttaa halogeeneja .	I
Oletetaan että Liisa haluaa Pekan lähettävän hänelle yksityisen viestin turvatonta pitkin reittiä .	I
Napoleon kuitenkin vetäytyi Egyptistä , koska britit samaan aikaan uhkasivat ryhtyä Horatio Nelsonin johdolla Välimerellä merisotaan Ranskan vastaan laivastoa .	I
Tasavallan ensimmäiseksi presidentiksi valittu K. J. Ståhlberg vakiinnutti suomalaisen parlamentarismin , jossa eduskunnan lisäksi presidentillä oli tärkeä asema .	O
Kaikista nisäkkäistä lepakot ovat ainoita , joilla on lentokyky .	O
99 Väestöstä prosenttia on lukutaitoisia .	I
Kun pallea jännittyy , lihas vetäytyy alemmas ja keuhkoihin muodostuu alipaine , jolloin keuhkoihin virtaa ilmaa .	O
Vuonna 1906 Capablanca myös pääsi yliopistoon opiskelemaan kemiantekniikkaa .	I
Ensimmäinen rautatie rannikot yhdisti 1869 .	I
Vuonna 2011 naisista lukutaitoisia oli noin 47 prosenttia , kun miehistä prosenttia 71 osasi lukea .	I
Vuonna 2015 Rolls osti 55 Burger , Cola , Fries -hampurilaisravintoloiden liiketoiminnan , minkä jälkeen toimipisteitä on vajaa 100 ympäri Suomen .	O
Vanha rasismi on Puurosen mukaan ideologia , jonka mukaan ihmiset voidaan jakaa biologisin perustein hierarkisiin rotuihin .	O
Näitä kutsutaan ajattelijoita esisokraatikoiksi .	I
Vuodesta on jäljellä 87 päivää .	O
Jos tähti on noin Auringon kokoluokkaa , sen energiantuotanto päättyy painovoiman luhistaessa sen erittäin tiiviiksi valkoiseksi kääpiöksi .	O
Vapaa-ajan matkailun osuus yöpymisistä oli 55,4 prosenttia ja liittyvän ammattiin matkailun 43,2 prosenttia .	I
Mikrobitin levikki oli parhaimmillaan yli 100 000 .	O
liikenne Julkinen hoidetaan metron liityntälinjoin Herttoniemen metroasemalle .	I
Vuonna 2008 maassa oli 8,45 miljoonaa kännykkää ja 2012 vuonna jo 18 miljoonaa .	I
Biseksuaalisuus tarkoittaa ihmisen kykyä tuntea seksuaalisia tai romanttisia tunteita kahta sukupuolta kohtaan .	O
Tätä vanhempiin upseereihin kuulunut Kleitos ei ollut kestänyt vaan oli alkanut ylistää Filipposta .	O
Myös nykyhistorioitsijoilla on saada vaikeuksia otetta Kustaan monitahoisesta persoonallisuudesta .	I
Madeiran hallinnollinen alue sijaitsee Atlantin valtameressä noin 580 kilometriä Pohjois-Afrikan rannikosta länteen ja noin tuhat kilometriä Portugalin pääkaupungista Lissabonista lounaaseen .	O
Kaikkiaan huomautuksia annettiin 14 sanoma- ja aikakauslehdelle ja Suomen Tietotoimistolle .	O
Tällöin maalauksen tekijä antaa neljä haluamaansa korttia partnerilleen ja saa häneltä takaisin neljä tämän valitsemaa korttia .	O
valtavirran Runouden muodosti ketjurunous renga .	I
Nämä lait liittyivät yleensä johonkin akuuttiin valkoista ylivaltaa uhanneeseen tilanteeseen , eikä niiden yhteisvaikutuksia ollut mietitty .	O
Teoria ennustaa kvasaarien ensimmäisten ja galaksien syntyneen noin miljardi vuotta alun jälkeen .	I
Iranin vienti suuntautuu Aasiaan : Kiinaan , Japaniin , Intiaan , Etelä-Koreaan ja Turkkiin .	O
Rekisteröidyille pelaajille ylläpidetään tavalliseen tapaan serverikohtaisia vahvuuslukuja .	O
Norjassa sopulikannat ovat suuresti vaihdelleet jopa 3 – 4 vuoden sykleissä , jollaista ei ole koskaan havaittu Tunturi-Lapissa .	I
tekee FBI yhteistyötä Suomessakin .	I
oli Paikka tärkeä sekä sotilaallisesti että kauppapaikkana : Narvanjokea pitkin ja Peipsijärven kautta pääsi vesitse Pihkovaan ja myös reitti Tallinnasta Novgorodiin kulki Narvan kautta .	I
John Wayne Gacy ( 17. maaliskuuta 1942 Chicago , Illinois , Yhdysvallat – 10. toukokuuta 1994 Crest Hill , Illinois , Yhdysvallat ) oli yhdysvaltalainen sarjamurhaaja .	O
Vuonna 1985 Alankomaiden , Belgian , Luxemburgin , Ranskan ja Saksan hallitukset allekirjoittivat sopimuksen Schengenissä , joka helpotti matkustamista maiden välillä .	I
Talveksi vesikon aluskarva tuuheaan vaihtuu , lähes vedenpitävään kerrokseen .	I
Kolmannella ja toisella vuosituhannella eaa .	O
Saksan kuninkaalle Otto I:lle vuonna 955 .	O
He olivat paenneet Ruotsiin kolmikymmenvuotista sotaa .	O
Esimerkiksi vuosiluvulla 1999 olevissa kolikoissa jonkin yhdeksikön renkaan sisäpuoli saattaa olla umpimetallia .	O
Indoeurooppalaisten puhujia kielten on yli 90 prosenttia .	I
Auringon pinnan alle syntyy kenttäviivojen tihentyessä putkimaisia tai lankamaisia magneettikenttärakenteita , joita syntyy ja kuolee jatkuvasti .	O
17 vuotta myöhemmin Gandalf palaa .	O
päästään Nettokansantuotteesta kansantuloon ottamalla huomioon ulkomaisten tulojen vaikutus , joka pienuutensa vuoksi on jätetty pois esimerkistä .	I
1990-luvun puolivälissä yhtye sai useita tunnustuksia .	O
Valtion metsissä kasvaa enemmän havupuuta , yksityismailla lehtipuuta .	O
Vuonna 1971 avasi nykyisen Telian edeltäjä Posti- ja lennätinlaitos autoradiopuhelinverkon ( ARP ) , joka oli Suomen matkapuhelinverkko ensimmäinen .	I
Alois Hitler oli kova luonteeltaan , tiukkaan kuriin ja järjestykseen uskova väkivaltainen mies .	I
Puolestaan julkisen sektorin interventiot markkinoiden toimintaan nähtiin haitallisina .	O
Osama piileskeli pitkään Pakistanissa , vaikka hänen uskottiin erääseen aikaan olevan yhä Tora Boran vuoristossa missä hänet nähtiin viimeksi .	O
Ahven on parvikala , joka liikkuu ja etsii ravintoa päivisin parvissa , mutta yöksi se menee yksin pohjalle kasvuston suojaan lepäämään .	O
Yhdysvallat hyökkäsi 60-luvulla ainoastaan ilmasta ja erikoisjoukkojen avulla sissien huoltotietä vastaan .	O
Norjan nykyinen kunnallishallinnon perusyksikkö on kunta ( ) , joita on 422 .	O
Kesäpäivinä särkiparvet pysyvät lämpimässä pintavedessä , ja siksi onkin särki varsin yleinen onkisaalis .	I
Nykyisistä ne lajeista muistuttivat kääpiökauriita , joiden häntä tosin on selvästi vaatimattomampi kuin edeltäjillään .	I
Suurin osa opiskelijoista valmistuu vuodessa kolmessa ja vain ani harva kahdessa .	I
Einsteineille syntyi kolmas lapsi 28. 1910 heinäkuuta .	I
pyrittiin Aikakaudella eroon merkantilismista .	I
Samalla Microsoft käynnisti MSN ( Microsoft Network ) -päätuotantolinjan , joka oli suora kilpailija AOL:lle .	O
Garfield loukkaantui vakavasti , ja hän vietti viimeiset kolme elinkuukauttaan maaten Valkoisessa talossa .	O
Osallistujia oli 250 miestä ja 37 naista maasta 32 .	I
myötä Ajan heistä mudoostui tainojen kulttuuri .	I
Täten , vaikka musta aukko on täysin pimeä , siihen putoava aine loistaa kirkkaasti niin kauan kuin sitä on jäljellä , mutta tapahtumahorisontin vain ulkopuolella .	I
Sanajärjestys on yleensä subjekti-predikaatti-objekti .	O
Presidentti Zoltán Tildy ja pääministeri Ferenc Nagy olivat lähes aina valmiita sopimuksiin vasemmiston kanssa hallitusyhteistyön ja jatkuminen alkoi jakaa puolueen kannattajakuntaa .	I
Korkealaatuisen irtoteen kohdalla parhaaseen tulokseen pääsemiseksi tee hauduttaa täytyy huolellisesti .	I
Silloin vain muutamat korkeimmat mäet olivat veden pinnan yläpuolella .	O
Saparmurat Nijazovin johtamaa Turkmenistania ( 1991 – 2006 ) ja Pohjois-Koreaa kutsuttu on uusstalinistisiksi valtioiksi .	I
Tänä aikana maapallolla on ollut jääkautta kahdeksan ja jääkausien väliin jäävää lämmintä kautta , jolloin vallinneet lämpötilat ovat verrattavissa nykyisiin lämpötiloihin .	I
Islannin lounaispuolella sijaitsevien Vestmannasaarien syntyi eteläpuolelle 1960-luvulla vedenalaisten tulivuorenpurkausten seurauksena Surtseyn saari .	I
8. joulukuuta Valko-Venäjän , Ukrainan ja Venäjän johtajat tapasivat , perustivat IVY:n ja kiistivät Neuvostoliiton olemassaolon .	O
Vuotuista maakaasun tuotantoa pyrittiin lisäämään vuonna 2014 vajaalla 10 prosentilla .	O
Jo vuonna 1987 hän oli perustamassa Suurmestareiden yhdistystä , joka pyrki siirtämään valtaa virkailijoilta johtaville pelaajille .	O
Kuopiolaisten koulutustaso on korkea .	O
Itämeren kannan pienenemiseen ovat vaikuttaneet liikakalastus , vähentyneet suolapulssit Pohjanmerestä sekä rehevöityminen .	O
Idässä asukastiheys oli lähes kaksinkertainen länteen verrattuna .	O
Näripiön asukkaista merkittävä osa , 13 prosenttia , puhuu äidinkielenään muuta kuin suomea tai ruotsia .	O
katosi Oire muutamassa vuodessa , kunnes palasi toisen maailmansodan loppupuolella .	I
päivä ( 123. karkausvuonna päivä ) .	I
Matkustajaliikenteessä Viking Line , Silja Line , ja Tallink muut yhtiöt tarjoavat säännöllisiä laivayhteyksiä lähinnä Tallinnaan , Tukholmaan ja Pohjois-Saksaan .	I
Kalifornian kuvernööri Arnold Schwarzeneggerin tavoite on asentaa Kaliforniaan 3 000 MW:n aurinkokennoja ( 2017 ) .	O
Kemi-Tornio on pysynyt edelleen pääasiallisena työssäkäyntialueena , mutta 2000-luvulla työssä käyminen on Oulussa lisääntynyt .	I
alkaen kreikkalaiset sfinksit veistettiin kivestä .	O
Valtio on yhteiskuntaa osa .	I
Se saa alkunsa Turkin vuorilta ja virtaa maan Irakiin poikki .	I
Hamina eli Fredrikshamn nimetty on Fredrik I:n mukaan vuonna 1723 .	I
Kahden viikon kuluessa alkio oli kiinnittynyt kohdun seinämään .	O
Tämän mahdollisimman mukaan suuri tulos on saatava aikaan kulloinkin käytettävissä olevien niukkojen varojen avulla .	I
Romanialaisten piti jonottaa pesukonetta kolme vuotta , väritelevisiota 2 – 3 vuotta ja autoa 7 – 10 vuotta .	O
Korva mukautuu kuultavan äänen mukaan ja kompleksista erottelee äänistä eri taajuusalueita ( ) .	I
Johnson ei tullut valituksi vuonna senaattiin 1941 .	I
Sukeltaminen sinne olisi ollut liian vaarallista .	O
Tähän päädyttiin ajatukseen helposti vertaamalla oman ajan Euroopan nopeaa kehitystä ja Kiinan siihen verrattuna tuskallista modernisoitumista .	I
Viime vuosina trendi on kuitenkin heikentynyt Tokion hintojen korkeiden ja tilanpuutteen vuoksi .	I
Kaupungista tuli suosittu rauhaa ja yhteiskunnallisia kysymyksiä käsittelevien konferenssien pitopaikka .	O
Silloin oli buddhalaisuus yleistä , mutta hindulaisuus valtionuskonto .	I
Näitä yhtyeitä kutsutaan yleensä metalcoreksi .	O
Sienijuuri kasvaa kasvin juuristossa ja auttaa sitä saamaan maaperästä ravinteita paremmin .	I
on Aikaisemmin uskottu , että vandaalit tulivat nykyisen Ruotsin alueelta , koska Uppsalan lähellä sijaitsee Vendel-niminen paikkakunta .	I
Turistipaikoissa myös euroja hyväksytään epävirallisena maksuvälineenä .	O
Sen jälkeen alueelle on tullut maahanmuuttajina ja valloittajina arjalaisia , persialaisia , kreikkalaisia , skyyttejä , arabeja , afgaaneja ja turkkilaisia .	O
Epäsymmetrinen informaatio on yksi markkinahäiriöiden lähde .	O
Globalisaatiokriittiset ryhmät näkevät globalisaatiokehityksen nykyiset taloudelliset hallintamekanismit puutteelliseksi tai muuten ongelmalliseksi .	O
Presidentti Niinistön toistaiseksi merkittävin näkyvä ulkopoliittisesti toimi oli hänen vierailunsa Venäjällä ja Ukrainassa 15 . – 16. elokuuta 2014 .	I
Rurik rakennutti Rurikinlinnan ilmeisesti Laatokanlinnan palon 860-luvulla jälkeen .	I
Vuonna 1918 ensimmäisen maailmansodan jälkiselvittelyissä hajoavasta Itävalta-Unkarista itsenäistyi Tšekkoslovakian tasavalta .	O
Akvinolainen teki suuren vaikutuksen kaikkiin tunsivat jotka hänet .	I
Tavallisimmat heisimadot ovat haukimadot ja lapamadot .	O
venäläisen Erään kronikoitsijan mukaan :	I
Vuodesta lähtien 1962 hän toimi kansanedustajana .	I
Suuria määriä energiaa siirretään paikasta toiseen välityksellä sähkövirran , joka toimiikin mitä erilaisimpien laitteiden välittömänä energianlähteenä , joskin sähköenergia on aina tuotettava jonkin muun energian lähteen avulla .	I
Toisen tutkimuksen mukaan biseksuaaleja on 15 % ihmisistä , ja Wilston Holtin mukaan ihmisessä jokaisessa on sekä hetero- että homoseksuaalisia taipumuksia .	I
Evert Taube jatkoi perinnettä lauluntekijänä .	O
Vuonna 1567 lavantautiin noin kuoli kaksi miljoonaa intiaania .	I
Niinpä täytettyään 24 vuotta ja saatuaan osuutensa isänsä perinnöstä pakkasi hän tavaransa ja lähti toukokuussa 1913 ” todellisen kansansa ” luokse Müncheniin , Saksaan .	I
Myös muut singlejulkaisut ” Objection ( Tango ) ” , ” Underneath Your Clothes ” ja ” The One ” nousivat suuriksi hiteiksi .	O
Schwarzenegger oli haaveillut jo filmitähteydestä teini-ikäisenä .	I
Se oli Lahden itäinen rajanaapurikunta .	O
Periaatteena sen kehityksessä oli vähentää ominaisuuksien rinnakkaisia toteutustapoja poistamalla vanhoja tapoja tehdä asiat .	O
Käkisalmen alue ja Laatokan Karjala puolestaan säilyttivät siteensä ortodoksiseen Luoteis-Venäjään ja Novgorodiin .	O
Hänen suurin saavutus oli nykyisen taksonomian ja systematiikan luominen , kun hän antoi jokaiselle eliölle latinankielisen binominimen .	O
Vuonna 2006 Sanoma hankki omistukseensa Lappeenrantalainen-kaupunkilehden , joka myöhemmin nimensä vaihtoi Vartti Etelä-Karjalaksi .	I
Kansainvälinen uimaliitto määräsi kaikki ottelut pelattavaksi Uimastadionilla .	O
New Agen juuret ovat 1800-luvun romanttisissa ja virtauksissa okkultisissa kuten teosofiassa , jotka etsivät innoitusta menneisyydestä ja Lähi-idän muinaisista korkeakulttureista .	I
Takakäpälien peukalovarvas on sen surkastunut sijaan .	I
Monesti silti yhdysvaltalaiset saivat käännetyksi tilanteen edukseen .	I
Osa kasveista osaa itse singota siemenensä kauemmas , esimerkiksi käenkaali ja aho-orvokki .	O
Vakavasta tai rikoksesta toistuvista rikoksista tuomitut maahanmuuttajat on karkotettava Suomesta .	I
Hengityskatkos voi kestää parikin jopa minuuttia .	I
maapallon Arviot kasvilajien määrästä vaihtelevat suuresti .	I
Keskustan tuntumassa olevassa Varikonniemessä sijaitsee merkittävä , mutta kiistelty arkeologinen kohde , rautakautinen ja varhaiskeskiaikainen asuinpaikka , joka joidenkin tulkintojen mukaan oli Vanain kaupunki .	O
Vaikka sulaisikin lumi jo maaliskuun alussa , se usein sataa vielä takaisin ennen kuun loppua .	I
Paasikivi-seura kutsui Urho Kekkosen kunniajäsenekseen .	O
on Mysli lähtöisin Sveitsistä .	I
Keliakia on elinikäinen autoimmuunisairaus , jossa rukiin , vehnän ja ohran sisältämä valkuaisaine gluteeni aiheuttaa ohutsuolen limakalvolla tulehdusreaktion ja suolinukkaa vaurioittaa , mikä häiritsee ravintoaineiden imeytymistä .	I
Vaaleat vyöhykkeet ovat matalapaineen alueita ja tummat korkeapaineen vyöt alueita .	I
Maan hallitukset ovatkin usein olleet vähemmistöhallituksia , jotka ovat hallinneet apupuolueiden turvin .	O
Zhoun valta vähitellen heikkeni ja valtion hajaantuminen alkoi .	O
1. elokuuta Saksa julisti sodan Venäjälle ja kahta myöhemmin päivää Ranskalle .	I
Klarinetti keksittiin vuoden 1710 tienoilla , ja vuosisadan loppupuolella se oli paikkansa vakiinnuttanut oboen , fagotin ja huilun rinnalla puupuhaltimien vakiokokoonpanossa .	I
Sellaisia pidetä ei liuoksina .	I
Alankomaat oli vallannut jo vapaussodan aikana siirtomaa-alueita Itä-Intiassa ja laajensi myöhemmin siirtomaitaan muun muassa Etelä-Afrikassa .	O
Majesteetit pyrkivät myös varmistamaan , että löydetyt maat tunnustettaisiin heille kuuluviksi .	O
on Tutkimuksissa todettu speltin sisältävän runsaasti gluteenia .	I
1960-luvulle asti suuri osa kaupunkilaisista joutui elämään yhteisasunnoissa , kommunalkoissa .	O
Kieli oli epärakenteellinen , mutta myöhemmät yleisesti käytetyt murteet ovat tehneet kielestä rakenteellisen proseduraalisen ja , sekä lisänneet olio-ohjelmoinnin ominaisuuksia .	I
Islaminuskoisia on väestöstä 93,4 prosenttia , Venäjän ortodokseja 2,5 prosenttia ja Armenian ortodokseja ( Vuoristo-Karabahissa ) 2,3 prosenttia ( 1995 ) .	I
G-kirjain esiintyy suomessa vieras- ja slangisanoissa soinnillisen velaariklusiilin eli -äänteen merkkinä .	O
Ohutkalvotransistori ( , TFT ) on transistori , jota käytetään erityisesti nestekidenäytöissä .	O
Marraskuun lopussa 2011 YK tuomitsi Syyrian hallituksen toimet rikoksina ihmisyyttä vastaan .	O
Vahvat hapot hajoavat ( protolysoituvat ) lähes kokonaan , heikot vain osittain , ja määritelmä ei liuoksen riipu väkevyydestä .	I
Eastwood on ollut naimisissa kahdesti .	O
Antonius yritti samalla valmistautua sotaan Armeniaa vastaan , mutta hänen aikeitaan häiritsi Kreikkaan paennut Sextus , joka epätoivoisesti yritti liittoutua Antoniuksen kanssa .	O
Laji on saanut tieteellisen nimensä saksalaisen Hermann von Nathusiusin mukaan .	O
Hän havaitsi Qing-dynastian korruption , muttei arvellut että länsimaat olisivat sen parempia .	O
Tšekkoslovakian valloitus keväällä 1939 nähtiin Suomessa pahempana vieläkin osoituksena suurvallan häikäilemättömyydestä pienempiä valtioita kohtaan .	I
Maailman ensimmäinen kiintolevy , IBM 350 , joka oli osa IBM 305 RAMAC -tietokonetta , tuli markkinoille vuonna 1956 .	O
El Escorial sekä diktaattori Francisco Francon rakennuttama monumentti Santa Cruz del Valle de los Caídos .	O
Portugalilaiset karkottivat tilanteen rauhoittamiseksi tuhansia kansallismielisiä ja ottivat kommunisteja aluehallintoon .	O
Jo sitä ennen oli kuitenkin elektrolyysiä koskevien tutkimustulosten perusteella arveltu , että on olemassa tietty pienin mahdollinen sähkövaraus , alkeisvaraus .	O
Kuten muuallakin Portugalissa , saarilla portugalia puhutaan , valtauskonto on katolilaisuus ja rahayksikkö euro .	I
Vuonna 2010 Suomessa paljastui viisi potilastaan murhannut ja viiden muun murhaamista yrittänyt lähihoitajana työskennellyt Aino Nykopp-Koski .	O
Picasso alkoi käyttää Italian-matkansa 1917 jälkeen työssään klassisia muotoja ja piirrostekniikoita .	O
Saksa on yksi Euroopan unionin perustajavaltioista ja sijaitsee sen maantieteellisessä keskustassa .	O
Rusakko keskimäärin elää 8 – 12 vuotta .	I
Puolue merkitään puoluerekisteriin , kun se on 5 kerännyt 000 allekirjoittanutta kannattajaa .	I
Maapallon ilmasto on vaihdellut koko maapallon olemassaolon ajan .	O
Yleisempää sen sijaan laumaelämä on .	I
Esikorean puhujat muodostivat lopulta Sillan valtion , joka myöhemmin yhdistyneen Sillan kaudella levittäytyi niemimaan valtaosaan levittäen samalla esikorealaisen kielen käyttöä muiden kielten kustannuksella .	O
Poikkeuksellisen tiukoissa vaaleissa Garfield voitti demokraattien Winfield Scott Hancockin .	O
Samanlaista vertailua on tehty myös Backgammonin , shakin ja gon , ehkä kolmen kaikkein vanhimpien yhä pelattavien lautapelien kesken .	I
Hänet siunattiin Helsingin tuomiokirkossa , hautaan siunaamisen toimitti piispa Eero Huovinen .	O
Kurdisissit olivat vallanneet Halabjan pikkukaupungin 16. maaliskuuta , jossa oli sillä hetkellä noin 40 000 asukasta – monet heistä olivat paenneet vuorille .	O
Singhasarin raunioille syntyi Malaijien saariston seuraava suurvalta Majapahit ( 1293-1527 ) .	O
Siksi on syytä uskoa , että purkaukset liittyvät synkrotronisäteilyyn tavalla tai toisella .	O
Nadia Comăneci oli 1970-luvulla ylivoimainen voimistelija , joka voitti 9 olympiamitalia .	O
Siinä kitaristi Nigel Tufnel paljastaa , että hänen	O
Johtajat tosin pitivät suurehkoja haaremeita itsellään , mutta muuten moniavioisuus kiellettiin , samoin kiellettiin orjuus , uhkapeli , oopiumi , alkoholi ja tupakka .	O
noustua Kansallissosialistien valtaan Saksassa vuonna 1933 Münchenistä muodostui vahva natsikeskus .	I
Theban Seuranneen hegemonian aikana thebalaiset tuhosivat Spartan imperiumin ja vapauttivat Messenian ja Arkadian Spartan vallasta Epameinondaan johdolla .	I
Ylemmät tutkinnot ovat maisterin tutkintoja paitsi lääketieteessä , jossa ne ovat kuusivuotisia lisensiaatin tutkintoja .	O
Pariisin terrori-iskussa marraskuussa 2015 kuoli 132 ihmistä ja haavoittui 368 ihmistä .	O
XML-kielet kuvaavat dokumentin loogista rakennetta , eivät niiden esittämistä .	O
Viimeisimmät sukupuuttoon kuolleet linnut ovat ja kirkupöllö piopio .	I
marttyyriksi Itsenäisyystaistelun nousi José Martí , joka perusti 1892 New Yorkissa itsenäisyysjuntan .	I
Merkittävin kevyen väylä liikenteen kulkee pääradan vartta Oulunkylän läpi .	I
Biisoneja teurastettiin niin paljon kuin voitiin ; niistä otettiin talteen taljat vain , ja ruumiit jätettiin mätänemään .	I
Termien alkuperäinen merkitys on kuitenkin Internet Relay ja Chat sen käyttö .	I
Anastasios II:sta tuli keisari .	O
Kanadassa on seurakuntia Brittiläisessä Kolumbiassa , Ontariossa ja Saskatchewanissa .	I
Tianjin on Kiinan mittakaavassa suhteellisen nuori kaupunki .	O
Tämä perustuu nykyään lakiin julkisista arvonannon osoituksista ( 1215 / 1999 ) ja sen nojalla annettuun asetukseen arvonimistä ( 381 / 2000 ) .	O
Helsinki puolestaan on jo vuosikymmeniä ajanut pääkaupunkiseudun kuntien yhdistämistä alueen kehittämiseksi .	O
Vuoden 1987 presidentin asetuksesta lähtien banglaa käytetään kaikissa virallisissa yhteyksissä .	O
Perussopimukset ovat unionin jäsenmaiden vapaaehtoisesti ja demokraattisesti hyväksymiä .	O
Vasta sata vuotta myöhemmin kykeni luonnontutkija tanskalainen	I
Duken yliopiston lopettavan alkuperäisen Usenet-palvelimensa .	O
Oulu on palanut historiansa aikana kymmenen kertaa .	O
Kaupungissa ihmiset tekevät yhdessä töitä ja syövät yhdessä , mutta miehet ja naiset erikseen .	O
Ne ihmiset jotka tätä yrittävät aiheuttavat väistämättä muille ihmisille ja koko yhteiskunnalle kokonaisuudessaan harmia enemmän kuin hyötyä .	I
Sri Lankan Theravāda-luostarilaitoksen vaalimana .	O
Yhdysvallat aloitti kommunismin patoamisen jo heti ensimmäisen maailmansodan jälkeen .	O
Vesta , ja Juno Pallas luettiin pitkään planeetoiksi 1800-luvulla yhdessä Cereksen kanssa .	I
pitäisi Suomessa pitää huolta myös maanviljelijöiden tietotaidon säilymisestä , maatilojen sukupolvien vaihdoksesta , laitteista ja infrastruktuurista .	I
Bebop / Bugle ( hahmon nimeä ei ole suomennettu ) on jazz-tyylisiin vaatteisiin pukeutuva karhukonna .	O
Presidentiksi nimittämisen jälkeen Bush nimitti Andrew Cardin kansliapäällikökseen , Karl Roven poliittiseksi neuvonantajakseen ja Karen Hughesin Valkoisen talon tiedottajaksi .	O
Alueliitos oli pitkälti sama kuin vuonna 1948 esitetty ; kuitenkin Ritoniemi ja Jyskä , olivat jotka kuuluneet vuoden 1948 liitosanomukseen ja joista 1960-luvullakin haaveiltiin , jäivät maalaiskunnalle .	I
Suomalaisista varieteeteattereista ehkä kaikkein kuuluisin on Uusi Iloinen Teatteri , joka esiintyy joka kesä Linnanmäen Peacock-salissa .	O
pormestari Lontoon julkaisi vuoden 2004 alussa suunnitelman , jonka mukaan Lontoon väkiluku kasvaisi 8,1 miljoonaan vuoteen 2016 mennessä .	I
Forssassa Yhtenäiskouluja on seuraavat kaksi :	I
Linnassa Napoleon majaili nauttien ensimmäisistä suurista perheenjäsentensä riemuvoitoistaan ja aliupseeriensa ympäröimänä .	I
Kovaa hiekkamaata on vasta noin 13 metrin syvyydessä .	O
Myös Plutarkhos , Diodoros Sisilialainen , Junianus Justinus ja Quintus Curtius Rufus ovat jättäneet taistelusta kuvauksen .	O
Erämaat eivät kuuluneet minkään valtakunnan alueisiin kuin enintään teoriassa .	O
Kenttätykistön tuli oli tarkkaa , mutta ammuksia oli aivan liian vähän .	O
menestystä Kristinuskon auttoi pitkälle menevä yhteisöllisyys , kun kristityt kokoontuivat salaa toistensa kodeissa ja odottivat Kristuksen toista tulemista .	I
Löyly syntyy , kun vettä heitetään kuumille kiville se ja muuttuu kuumaksi höyryksi , joka leviää löylyhuoneen yläosiin .	I
Myyntiluvut usein kohosivat , jos yhtyeen videoita näytettiin kanavalla .	O
Kasvua kipeästi tarvitaankin , sillä Nepal on yksi maailman köyhimmistä ja vähiten kehittyneistä valtioista .	I
Sosiaalidemokraattinen puolue teki paluun eduskuntaan 3. maaliskuuta 1919 pidetyissä edus kunta ­ ­ vaaleissa maltillisen Väinö Tannerin johdolla .	I
Yllättynyt Justinianus kutsui Konstantinopoliin paavin neuvottelemaan .	I
Ragnarock-nimisessä yökerhossa tapaa Max palkkamurhaaja Mona Saxin , joka kertoo Punchinellon olevan syyllinen hänen perheensä kuolemaan .	I
Afrikaansia puhuvat pääsääntöisesti afrikaanerit , ja värilliset osa mustasta väestöstä .	I
Vuosikymmenen puolivälissä joutuivat soittokieltoon mm. useat Irwin Goodmanin ja Juha ” Watt ” levyt Vainion .	I
Hävittyään uudelleenvalinnan Ronald Reaganille Carter on keskittynyt erilaisiin ihmisoikeus- hyväntekeväisyyshankkeisiin ja , etupäässä vuonna 1982 perustetun Carter Centerin kautta .	I
kuoli Napoleon 5. toukokuuta 1821 .	I
Viimeisinä vuosinaan Kennedy oli vahvan lääkityksen alainen vaivojensa takia .	O
Hitlerin persoonallisuudesta ja mielenterveydestä on esitetty teorioita erilaisia .	I
Kiinalaisilla on ollut vahva dubbausperinne jo 1930-luvulta lähtien , ja kiinalaiset dubbaukset ovatkin hyvin taidokkaita merkityksen välittämisen ja huulisynkronian suhteen .	O
Ehdokkuus vahvistettiin ylimääräisessä kokoomuksen puoluekokouksessa 22. lokakuuta 2011 .	I
Tärkeimmät ovat vientituotteet laivat , koneet ja laitteet , elintarvikkeet , juomat ja lääketeollisuuden tuotteet , diagnostiikka- ja tietoliikennetuotteet .	I
Kasparov yhdistyksen oli puheenjohtaja .	I
Ensimmäiset maininnat Johannasta ovat vasta peräisin 1200-luvulta .	I
Karjasillan kaupunginosassa laaja on rintamamiestalokokonaisuus .	I
Norjalaisten kansallisia symboleja ovat lippu , maisema , kansallispuvut ja kansallispäivä .	O
Räjähdeteoria on onnistuttu lisäksi todistamaan Suomen vääräksi Keskusrikospoliisin tutkimuksissa , joissa ei löydetty räjähdysainejäämiä keulan metalliosista .	I
Levoton tai aggressiivinen lumikko sähisee , vikisee tai kirskuu .	O
Tavoitteena on , että edustajat kaikki valittaisiin suoralla kansanäänestyksellä .	I
Öljykriisin jälkeisestä lamasta noustiin Sorsan II hallituksen elvytyksellisin toimin .	O
Paavin asema on dogmaattinen .	O
Sen pääkaupunki on Kuala Lumpur .	O
­ Persian lahden ympärillä ovat maailman runsaimmat maaöljy ­ esiintymät .	I
Maailman terveyspäivä on yksi kahdeksasta WHO:n virallisesta maailmanlaajuisesta terveyskampanjasta .	O
Niitä seuraa pitkiä ja korkea-amplitudisia aaltoja , joiden jaksonaika lyhenee hiljalleen .	O
Muihin radioasemiin kuuluvat Radio Mirchi , Red FM ja Radio City .	O
Asuntosuunnitteluun kuuluvat asuinrakennusten ja uudis- korjausrakentaminen sekä sosiaali- ja terveydenhuollon rakentaminen .	I
Samoihin aikoihin ensimmäinen yleisukrainalainen neuvostojen kokous julisti Ukrainan Harkovassa neuvostotasavallaksi .	I
Vuonna 2018 CERN säilöö noin 200 petatavua dataa , jota tulee 10 petatavua kuukaudessa lisää .	O
radon-222-atomin Koska massa on 222 atomimassayksikköä eli 222 ·	I
New Agesta on esitetty monenlaisia määritelmiä , eikä tutkimuksessa ole vielä yksimielisyyttä parhaasta määritelmästä .	O
Perinne on saanut vaikutteita suurista eepoksista intialaisista .	I
Keski-Vietnamista tehtiin Annamin ja Pohjois-Vietnamista Tonkinin protektoraatit vuonna 1883 .	O
Häntä on pitkä , korvat pienet ja pyöreät ja silmät pienet .	O
Cambridgen yliopistossa von opiskeli Wright aluksi C. D. Broadin oppilaana .	I
Sen vastasuuntauksena Neuvostoliitossa kehittyi virallisuuden sosialistisen ohella länsimaisuuden ihailu , oksidentalismi .	I
Tällöin ateistit voidaan jakaa positiivisiin ateisteihin , jotka ovat sitä mieltä , ettei jumalia ole , ja negatiivisiin ateisteihin , joilta puuttuu usko jumalan olemassaoloon .	O
Samalla kyseisen suuren vahvistuksen antavat ovat antennit tämän aaltoalueen yhteyksien edellytys .	I
Oppi kiirastulesta syntyi vähitellen Augustinuksen ajatuksesta , että kaikkia kristittyjä ei puhdistaa ehditä maanpäällisen elämän aikana .	I
Pyyntielinkeinot olivat kuitenkin vielä tärkeitä .	O
Monet nieriää pitävät Suomen maukkaimpana ruokakalana .	I
Pian 90 % ulkomaankaupasta hoidettiin Saksan kautta .	O
Palojen ulkopinnat muodostavat kuusi yksiväristä pintaa , joissa on kussakin yhdeksän palaa .	O
Vastaava sopimus solmittiin loppuvuonna 2013 yhdysvaltalaisen Chevron-yhtiön kanssa Länsi-Ukrainan liuskekaasuesiintymän Oleskan hyödyntämisestä satojen huolestuneiden ihmisten vastustuksesta huolimatta .	I
Jos uloimmalla elektronikuorella on vain muutama elektroni , ne on helppo ottaa pois ja aine on metalli .	O
Seikowin uusrenessanssityylinen rakennus oli Suomen vanhimpia koulurakennuksia .	O
Maaliskuussa 1918 hallitus siirtyi Moskovaan , josta näin tuli jälleen Venäjän pääkaupunki jakamaton .	I
Islaminuskoiset arabit toivat Egyptiin uskontonsa ja 600-luvulla kielensä , ja asteittain egyptiläiset omaksuivat molemmat .	I
Siirtyminen Kevättä ja syksyä -kauden aristokraattisesta järjestelmästä byrokraattiseen jatkui .	O
Punaisten voitto olisi helpottanut bolševikkien epävarmaa asemaa , ja siksi suomalaisten kansallista epäyhtenäisyyttä yritettiin käyttää hyväksi .	O
Avaruussukkuloilla voidaan kuljettaa satelliitteja ja muuta rahtia sekä Maan matalalle että kiertoradalle takaisin Maahan .	I
1979 Vuonna perustettiin Euroopan valuuttajärjestelmä ( EMS ) .	I
Ennen presidentiksi nousuaan Harrison palveli vapaaehtoisena Unionin armeijassa Yhdysvaltain sisällissodassa .	O
Aleksis osoitti varhain ilmeisen uhotessaan kotiväelle ” rupeavansa runebergiksi ” .	I
Metropolialla toimipisteitä on Myyrmäessä ( teknillinen koulutus ja Metropolia Business School ) ja Tikkurilassa ( muotoiluinstituutti ) .	I
1900-luvun alun positivistinen kriminologia näki useimmiten rikollisuuden yksilön ominaisuuksiin sidottuna .	I
Liikenteen tulosalueen osuus toimintatuloista on noin 71 % , noin jätehuollon 28 % .	I
Tieliikenteen tärkeimmät väylät ovat keskustasta säteittäin erkanevat valtatiet 1 , 8 , 9 ja 10 sekä Turkua kiertävä ohikulkutie eli kantatie 40 .	O
Masturbointi voi tarkoittaa myös toisen sukupuolielinten henkilön hyväilyä .	I
Myös Kainuu sai savolaisperäisen maata viljelevän väestönsä 1500-luvulla .	O
Kreikan sähköntuotanto ja -kulutus oli vuonna 2012 noin 57,6 miljardia kWh .	O
He käyttävät myös niiden tutkijoiden lausuntoja , jotka eivät ole asiantuntijoita asiassa , jonka kreationisti esittää .	O
Pohjois-Savossa keskimääräinen hiilijalanjälki oli 12 700 CO-ekv . / asukas .	O
Krugmanin uudistivat julkaisut taloustieteilijöiden mielenkiinnon aluetieteeseen .	I
Näin saatiin laskettua virheen suuruus .	O
Vielä vuoden 1959 kansanäänestyksessä aiheesta äänioikeus tyrmättiin 67 prosentin äänestäneistä vastustaessa lainmuutosta .	O
Itämaisella filosofialla viitataan erityisesti erilaisiin Intiassa , Persiassa , Kiinassa , Japanissa ja jossain määrin myös Lähi-idässä syntyneisiin filosofisiin perinteisiin .	O
Maa on pinta-alaltaan ( 450 295 neliökilometriä ) läntisen Euroopan kolmanneksi suurin valtio ja suurin Pohjoismaa ( ellei pinta-alaan Tanskan lasketa Grönlantia ) .	I
Paikalla olivat Vähän-Aasian maakuntien satraapit ja kreikkalaisia johtava palkkasotureja Memnon .	I
Tiberiuksen aikana hallituskauden slaavit valtasivat suuria osia Balkanista , koska sota Persiaa vastaan vaati kaikki keisarin käytössä olevat sotajoukot .	I
Mantereen alkuperäisiä eläinlajeja ovat muun muassa alpakka ja laama .	O
Octavianus saisi laivoja Antoniukselta , ja Antonius puolestaan tulisi saamaan sotilaita Octavianukselta , hän aikoi nimittäin hyökätä Parthiaa vastaan .	O
Yuan Shikai oli valtaan noustuaan käytännössä maan diktaattori .	O
Somalian Ogadenin maakunta luovutettiin Etiopialle .	O
Muita kaupunkeja olivat Naantali , Rauma , Ulvila ja Porvoo .	O
Mikäli henkilöllä on esiintynyt maniavaihe käytetään kaksisuuntaisen diagnoosia mielialahäiriön ( F31 ) .	I
Liu Zhang innostui ajatuksesta saada vahva sukulaismies avukseen ja teki neuvon mukaisesti , vaikka osa neuvonantajista oli tätä vastaan .	O
McKinleyn presidenttikausien tärkeimmät vaiheet liittyivät Yhdysvaltain ulkopolitiikkaan .	O
Hän oli perustanut omalle xgw:n palvelimelleen Linux -nimisen käyttöalueen Torvaldsia varten .	O
1. helmikuuta gregoriaanisen on kalenterin mukaan vuoden 32. päivä .	I
Purukumi oli pitkään kokonaan pannassa , mutta Yhdysvaltojen kanssa solmitun vapaakauppasopimuksen jälkeen sanottuja niin terveyspurukumeja voi nyt ostaa apteekeista .	I
Yksilöiden välinen vaihtelu on kuitenkin suurta .	O
Hän oli jäsen myös Euroopan neuvoston asettamassa niin sanotussa viisasten miesten komiteassa 1998 – 1999 .	I
Julkiset tiedonannot , hallintoon liittyvät verkkosivut ja muut vastaavat tiedot tai pyritään julkaisut tarjoamaan molemmilla kielillä .	I
Myös kommunistinen vasemmisto oli muutoksen kourissa .	O
Tervehtyäkseen hän lähti lomailemaan Itämeren rannikolle .	O
Helvi Sipilä oli järjestön naispuolinen ensimmäinen apulaispääsihteeri .	I
Kuorotoiminta alkoi kuitenkin vähin erin kehittyä uudelleen , kun kuorokielto alkoi hiljalleen murentua 1990-luvun alusta lähtien , ilman virallista , julkista em. kieltopäätöksen kumoamista .	O
Sopulien säännöllinen kannanvaihtelu katosi tutkimusalueilta Etelä-Norjan Hordalandista 1990-luvun jälkeen , eikä kannan huippuvuosia ole sen havaittu jälkeen .	I
Vuonna 2010 kävi ilmi , että osa jäsenistä oli liitetty puolueeseen heidän tietämättään .	O
Kustaa III perusti Tampereen 1779 , mutta kaupunki alkoi kasvaa vasta 1800-luvun puolivälin jälkeen , kun siitä tuli merkittävä teollisuuskeskus .	O
Filippos salamurhattiin 336 eaa . Murhan taustalla olleen epäillään laaja salaliitto .	I
Räjähdys oli helvetin kova !	O
Viisi keisaria olivat taidoiltaan valinneet ja hyveellisyydeltään parhaan henkilön seuraajakseen .	I
Somaliasta on puuttunut toimiva keskitetty oikeuslaitos .	O
Halme kävi kansa- ja oppikoulun .	O
Vuoden 1950 väestönlaskennan mukaan kaupungissa 3 asui 264 henkeä ja kymmenen vuotta myöhemmin 6 688 henkeä .	I
Oxford ja Cambridge , jotka ovat nykyään maan myös kaksi parasta ja arvostetuinta yliopistoa .	I
Levyn myötä Mandi sai ihailijoita , mutta lauluesiintymiset pysyivät harrastuksen tasolla .	O
lopulla 1970-luvun laji saavutti Ranskan .	I
Hayes uskoi pitkän laman syntyneen fiat-rahaan siirtymisen seurauksena , minkä takia hän vaati - omista veloistaan huolimatta - paluuta takaisin kultakantaan .	O
Euroalueen talouskriisi pakotti talous- ja rahaliiton ulos Maastrichtin sopimuksen maailmasta , jossa jäsenmaiden talouspoliittinen suvereniteetti oli vahva , eikä niillä ollut lainkaan yhteisvastuuta toistensa julkisista talouksista .	O
Vermo on Oulunkylän ja Käpylän raviratojen jälkeen Helsingin kolmas ravirata .	O
Hänellä on myös myrskymittari , jota hän tarkastelee useita kertoja päivässä .	O
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Lappeenrannassa on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat :	O
Tärkein on aurinkojumalatar Amaterasu .	O
Etelä-Koreaa riivasi tyytymättömyys hallitukseen ja maa oli poliittisessa kriisissä .	O
tanssiminen Kun yleistyi isonvihan jälkeen , tanssin kuviot muotoutuivat sellaisiksi , että menuetti jäi rannikkoväen tanssiksi , ja polskasta tuli suomenkielisen väestön tanssi .	I
hän Lisäksi sai mainetta kilparatsastuksessa .	I
1080p:n avulla progressiivinen materiaali , esimerkiksi elokuvat , saadaan välitettyä paremmalla koteihin tarkkuudella .	I
Höyry johdetaan turbiiniin ja sieltä lauhduttimeen .	O
Yleisessä suhteellisuusteoriassa käytetään metrisiä tensoreita kuvaamaan kahden pisteen välistä etäisyyttä aika-avaruudessa .	O
WWW:n yleistymistä esimerkiksi hidasti kuvien hidas latautuminen tuon ajan verkkoteknologialla .	I
Kuparisen loppusijoituskapselin vieressä voi olla muutaman vuosikymmenen kuluttua .	O
Phagan työskenteli Frankin tehtaassa .	O
Raitistumisensa Bush yhteydessä erosi anglikaanikirkosta ja liittyi metodistikirkkoon .	I
Geenivirran läsnäololla tai puuttumisella on merkittävä vaikutus evoluution kulkuun .	O
Qing-dynastia ei kyennyt lopettamaan oopiumikauppaa kielloin eikä tukahduttamaan oopiumin salakuljetusta .	O
Tyypillisesti ahven on 15 – 30 sentin pituinen ja 50 – 350 gramman painoinen ja sen elinikä on noin kuusi vuotta .	O
Alehin kuoli hotellihuoneessaan maaliskuuta 24. 1946 Estorilissa suunnitellessaan maailmanmestaruusottelua Botvinnikia vastaan .	I
Yhdysvaltalaiset saivat tutkimuksestaan Nobelin fysiikanpalkinnon vuonna 1996 .	O
Yleisimmät kanadalaisen kirjallisuuden teemat ovat suhtautuminen luontoon ja rajaelämään sekä Kanadan asemaan maailmassa .	O
Ristiretkeläisarmeija valtasi Budan 1686 , ja vuonna 1699 solmittiin Karlowitzin rauha , joka lopetti turkkilaisten vallan Unkarissa .	O
Puhuttu suomen kieli usein on ns. yleispuhekieltä , joka eroaa yleiskielen normeista mutta ei sisällä millekään murteelle tai alueelle tyypillisiä piirteitä .	I
Hän aloitti virassa 1. tammikuuta 1929 .	O
High school kattaa koululuokat 7 12 – tai 8 – 12 , ja se jaetaan joskus kahteen osaan .	I
Jokien virtauksen energiaa nykyään valjastetaan vesivoimalalla .	I
Toinen merkittävä investointimaa oli Intia .	O
Sen aikana koillisesta puhaltaa usein harmattan-tuuli , joka tuo mukanaan pölyä .	O
Heikki Prepula on tehnyt pala-animaatiota 1960-luvun lopulta lähtien , muun muassa Kössi Kenguru .	O
Kaliforniaa rajoittavat Tyynimeri , Oregon , Nevada , Arizona ja Meksikon Baja California .	O
Justinianus teloitti vihollisiaan ja lähetti joukkoja tuhoamaan Ravennan , oli joka vastustanut häntä ensimmäisen hallituskauden aikana .	I
Nostovoimaa lisäävät laitteet ( laipat , solakot jne . ) , laskutelineet ja muut järjestelmät ja laitteet ovat merkittävä osa lentokoneesta .	O
Ensimmäiset näätäeläimet olivat todennäköisesti näädän kaltaisia puissa petoja liikkuvia .	I
Citystä länteen johtavat Fleet Street ja sen jatkeena oleva Strand , joka päättyy Westminsterin suurimmalle aukiolle , Trafalgar Squarelle , jonka laidalla on taidemuseo National Gallery .	O
Mika Waltaria kuvaillaan usein rauhalliseksi , ystävälliseksi ja lämpimäksi ihmiseksi .	O
Parafiilisten seksuaalisten käyttäytymis- kohdehäiriöiden ja syistä ja kehitysmekanismeista on esitetty lukuisia teorioita .	I
Piikki työnnettiin kipeän hampaan juureen ja annettiin veren vuotaa .	O
Vaasan keskussairaala on koko maakunnan Pohjanmaan pääsairaala .	I
Provinssi on pyrkinyt kahteen otteeseen eroamaan liittovaltiosta .	O
Ortodoksisen uskon saavuttua 1500-luvulla perustettiin Joensuussa sijaitsevaan Kuhasaloon	I
Serotoniinin kuljettajamolekyyli siivoaa ylimääräisen serotoniinin pois aivoista .	O
Veneiden pohjamaaleista liukeneva ja pohjamudassa eläviin surviaissääskien toukkiin siirtyvä orgaaninen tina on uhka vesisiipoille .	O
Kirjaimia š ja ž käytetään samoin kuin suomen kielessä , ensisijaisesti vierassanoissa .	O
sovelletaan Fysiikkaa muiden muassa koneissa ja teollisuudessa .	I
Vuonna 1912 aloitetuissa tutkimuksissaan Vesto Slipher havaitsi , että suurimmalla osalla kierteisgalakseista oli huomattavia punasiirtymiä .	O
Suurten ongelmana tilojen on yleensä myös kaiku eli äänen heijastuminen .	I
Ruotsi kuitenkin liitti 1300-luvun kuluessa valtaansa rannikolle Pohjois-Pohjanmaan syntyneen suomalaisasutuksen .	I
He mittasivat tarkoin melko planeetan pyörähdysajan .	I
Huoli saimaannorpan säilymisestä alkoi kasvaa 1960- ja 1970-lukujen vaihteessa .	O
Ruokajuomia ovat olut , joka tuli Japaniin 1800-luvun lopussa , ja tee , joka on useimmiten vihreää .	O
Etelä-Afrikka toimitti Israeliin 500 tonnia uraania sen ydinaseohjelmaa varten ja vastavuoroisesti Israel myi Etelä-Afrikalle 30 grammaa tritiumia neutronipommin rakentamiseksi .	O
Kanavaoperaattorin oikeuksiin muun kuuluvat muassa :	I
Muuttoliikkeen syinä olivat taloudelliset ongelmat , xhosien ja buurien välinen aseellinen konflikti ja erityisesti tyytymättömyys brittihallintoa kohtaan .	O
talvikuukausina Kylminä 25 prosenttia Marsin kaasukehän hiilidioksidista tiivistyy napalakkiin , joko pohjoiseen tai eteläiseen vuorollaan .	I
Sarjan alkuvuosina mestaruuteen ylsivät myös Jekaterinburgin SKA-Zenit ja Novosibirskin Sibselmash , ennen kuin Arkangelin Vodnik voitti kymmenen mestaruutta vuosina 1996 – 2005 .	O
Nationalistinen viikinkimyytti nousi erittäin tärkeäksi myös Islannissa , Tanskassa ja Norjassa sekä Suomenkin svekomaanisissa piireissä .	O
Tyynelle valtamerelle sekä kansallispuistojen kehittäminen .	O
Raskaamman tavaran maanalainen kuljettaminen vaati siis pyöriin ja kiskoihin perustuvaa tekniikkaa , ja henkilöliikenteen maanalaiset radat olivat luoneet sille perustan .	O
Kreikan 98 väestöstä prosenttia on kastettu ortodoksiseen kirkkoon .	I
Karjalankannakselta ja Suomenlahden ulkosaaret sekä näiden lisäksi Hangon ja sataman Lappohjan .	I
Sodan muuttuessa liikkuvaksi murron merkitys korostui .	O
Zimbabwe on osallistunut olympialaisiin yksitoista kertaa 1928 vuoden kisoista lähtien .	I
Päätiestöllä on noin tunnelia 950 .	I
codice _ 1 missä codice _ 2 osoittaa valinnaisuutta .	O
Halon ja pimeän aineen suuri massa voi vetää läpikulkeneen nopeasti galaksin takaisin , ja muutaman kierroksen jälkeen galaksit sulautuvat yhteen .	I
Sähköpostin lähettäminen Yhdysvaltain läpi saattoi edelleen kestää yli päivän hitaan tietoliikennetekniikan vuoksi .	O
Sopimuksen yksi tavoite on myös muodostaa unionin ympärille hyvinvoinnin ja hyvien naapuruussuhteiden vyöhyke , jonka kautta lisätään vakautta EU:n välittömässä läheisyydessä .	O
Sota ja unenpuute tuhansille aiheuttivat miehille psyykkisiä ongelmia .	I
Louisin olympialaisia 1904 lukuun ottamatta kaikkiin olympiakisoihin .	O
Esimerkiksi Sharm el-Sheikhissä käy vuosittain neljä miljoonaa turistia .	O
Myös sivuperäsintä kaarrossa käytetään apuna estämään sivuluisua .	I
Mahdollista myös on vaikuttavien aineiden höyrystäminen kukinnosta .	I
Kiinassa on nykyisin käytössä kolmenlaisia numeraalimerkkejä :	O
Sen osuus maailmantaloudesta oli vuonna noin 2018 15 prosenttia .	I
New Agessa tämänpuoleinen elämä on arvokasta , ja henkisyyden katsotaan johtavan parempaan elämään jo eikä nyt vasta tuonpuoleisessa .	I
unionin Valtaosan päätöksistä panevat toimeen jäsenmaat .	I
Mikäli välimatka olisi suurempi , kuun kuu sinkoutuisi avaruuteen tai kiertämäänsä planeettaa päin .	O
Fossiilisten polttoaineiden laskiessa hinnan etanolin pitäminen kilpailukykyisenä on ollut vaikeaa , ja etanoliteollisuus on ollut vaikeuksissa vuodesta 2009 .	I
on Kannettavissa normaalisti ExpressCard-liitäntä lisäkortteja varten vanhemman PCMCIA:n väistyessä niiden tieltä .	I
Samoihin aikoihin alkoivat monsuunisateet ja monet joet tulvivat niin niitä ettei pystynyt turvallisesti ylittämään .	I
Ero johtuu siitä , että tulkin on ensin analysoitava lähdekoodi ja sitten vielä suoritettava se , kun jo käännetyssä konekielisessä ohjelmassa riittää pelkkä suorittaminen .	O
BotniaTV lakkautettiin kesäkuussa 2013 .	O
Varhainen kaupunkikuva šakkilautaa muistutti .	I
Ensimmäinen RBMK tai niin sanottu on Tšernobyl-tyyppi omanlainen mallinsa ja toinen samankaltainen kuin Yhdysvaltain painevesireaktori .	I
Noin 60 leveysasteen pohjoispuolella se voi näkyä läpi yön .	O
Presley oli edelleen suosittu .	O
Ahven kutee keväällä huhti-kesäkuun aikaan , kun veden lämpötila ylittää kuusi astetta .	O
Sävelradio syntyi 1960-luvulla toimineiden merirosvoradioiden eli aluevesirajojen ulkopuolella laivoilta käsin toimineiden laittomien radioasemien , lähinnä Lounais-Suomessa kuuluneen Radio Nordin , paineesta .	O
( aiempien Myös säännösten mukaisen koulutuksen suorittaneet ovat päteviä . )	I
Hänet valittiin myös presidentiksi 7 kaudelle vuoden vuonna 1971 .	I
Pienimmät koostuvat organismit yhdestä solusta .	I
Diodoroksen mukaan makedonialaisia kaatui 500 ja haavoittuneiden määrä oli paljon suurempi .	O
Soittimet olivat yleensä saksofoni , trumpetti , kontrabasso , piano ja rummut .	O
Arnold oli jo luonteeltaan nuorena seurallinen ja hyväntuulinen kujeilija .	I
Mozart esitti konserteissa pianokonserttojaan , joissa hän toimi itse impressaarina ja solistina .	I
Monissa maissa on käytäntönä tukeutua valikoivaan asevelvollisuuteen tai ammattiarmeijaan asevelvollisuuden yleisen sijaan .	I
Lajia on istutettu Englantiin , Färsaarille monille ja Skotlannin saarille .	I
Kalmarin unionin Ruotsissa loppuvaiheessa esiintyi halua irtaantua unionista .	I
Toisaalta tiedetään , että jalokaasujen kasvaa reaktiivisuus ryhmässä alaspäin mentäessä .	I
Prokopioksen mukaan se teki persialaisiin niin suuren vaikutuksen , että kehottivat he Khosrauta perääntymään .	I
Lisäksi puhutaan vaikeasti piilorasismista havaittavasta .	I
Elokuva kertoi natsien juutalaisvainojen kauhuista ja emaliastioita valmistaneen saksalaisen tehtaan omistajasta Oskar Schindleristä , joka pelasti yli tuhannen juutalaisen hengen .	O
Kuwait ja Yhdistynyt kuningaskunta 1899 allekirjoittivat sopimuksen , jonka mukaan Britannia hoitaa maan ulkopolitiikan sekä ulkomaille tapahtuvan kaupan .	I
Toinen peli oli kuningatargambiittia ja tasan päätti .	I
Sekä nykyaikaisen taloustieteen että monien sosiologian muiden yhteiskuntatieteiden joukossa voidaan katsoa olevan esimerkiksi Adam Smithin ja Karl Marxin edustaman poliittisen taloustieteen perillisiä .	I
Euroopan yhdentyminen taloudellinen 1980- ja 1990-luvuilla perustui paljolti Ranskan ja Saksan yhteistyöhön .	I
Yhdysvaltalaiset takavarikoivat Saksasta teknologisen tietotaidon ja kaikki patentit .	O
1500-luvulle tultaessa kaupunginvaltuuston rooli asukkaiden edunvalvojana jäi yhä enemmän herttuakunnan jalkoihin hallitsijan ajaessa läpi järjestyksenvalvontalakeja .	I
Arvostellessaan , ettei kristillisen yhtyeen tulisi tyytyä musiikilliseen keskinkertaisuuteen vain siksi , että kristillisissä piireissä annetaan anteeksi soittotaidon puutteet helpommin , hän käyttää esimerkkiä :	O
bysantin Kuitenkin aikana alettiin yhä enenevässä määrin maalata	I
Yhdysvallat päätti kiistan Paraguayn eduksi ja osapuolet ratkaisuun tyytyivät .	I
Epävirallisesti jakoa peruskoulun luokkiin 1 – 6 ja – 7 9 kutsutaan ala- ja yläkouluiksi .	I
Pelaajat sopivat tai keskenään arpovat sen , kumpi pelaa mustilla .	I
Maa ­ pallolla neon on harvinaista : sitä on Maan ilmakehässä yksi osa 65 000:sta .	O
Koiviston kaudella maailma ja Suomen asema siinä nopeasti muuttui .	I
James Joyce haudattiin Flunternin hautausmaalle Zürichiin .	O
Kilpailun voittajaksi valitaan laulu , joka saa eniten pisteitä äänestyksessä .	O
Vuonna 1630 Turkuun perustetettiin Collegium aboense eli Turun kymnaasi , josta vuonna 1640 Turun muodostui akatemia .	I
Shōnen-animelle / mangalle tyypillistä on taistelu tai muu kilpailuhenkisyys , johon on voitu liittää päähenkilön rinnakkainen kehitys sekä että fyysisesti henkisesti .	I
Kesäajan on havaittu vähentävän merkittävästi murtautumis- ja valtiossa ilkivaltarikollisuutta , jossa rikollisuuden perustaso on Suomea korkeampi .	I
Neuvostoliittolainen musiikki menestyi myös maan rajojen ulkopuolella , eikä pelkästään sosialistisissa maissa , vaan myös lännessä .	O
Hitler armeijan vapautettiin palveluksesta 31. maaliskuuta 1920 .	I
Nykyaikana kuvanveistäjä käyttää monenlaisia materiaaleja .	O
Tätä kuvastaa se , että ruotsin neutriin kuuluu paljon vähemmän sanoja kuin sukuun toiseen .	I
Keskushallitus on pyrkinyt rajoittamaan innokkaimpien itsehallintoalueiden valtaa .	O
Soveltavat kurssit sisältävät koulukohtaisesti valittuja aiheita , voivat jotka ylittää perinteisiä oppiainerajoja .	I
Lisäksi Python 2.6:lla voidaan aktivoida vanhanmallisen varoitukset koodin käytöstä .	I
1970-luvun digitaalikello sai seurakseen monia muita digitaaliteknologiaan perustuneita laitteita .	O
Naudanlihaa syödään maassa henkeä kohti vuodessa 74 kg , joka on maailman huippulukemia ( Uruguayssa 86 kg henkeä kohti ) .	O
Tutkimusten mukaan oli se rakennettu noin 1400 – 1300-luvulla eaa .	I
Ensimmäinen Salpausselkä jakaa alueen runsasjärviseen ja metsäiseen pohjoisosaan ja vähäjärviseen , tasaisempaan ja enemmän viljelyksiä käsittävään eteläosaan .	O
Nya Åland ilmestyy seitsemän kertaa viikossa : arkisin paperilla ja viikonloppuna sähköisenä lehtenä .	O
Arvonimi on Suomessa kansalaiselle myönnetty julkisen arvonannon osoitus hänen yhteiskunnan tekemästään hyväksi työstä .	I
Kaupungin asukasluku on 2018 elokuussa 190 935 on Turku asukasluvultaan Suomen kuudenneksi suurin kaupunki , ja Turun seutu on kolmanneksi suurin kaupunkiseutu .	I
Presidentti Tarja Halonen Sorsan palkitsi Vapaudenristin ritarikunnan 1. luokan Vapaudenristillä rintatähtineen , jonka Sorsa otti myös vastaan .	I
Vallan kaapannut Michel Djotodia ilmoitti Sélékan hajottamisesta ja entiset pääasiassa muslimeja olevat sélékat hajaantuivat maaseudulle ryöstelemään , raiskaamaan ja tappamaan .	O
Jyväskylään on linja-autolla vaihdoton ja junaa nopeampi yhteys .	O
Kennedyn murha on edelleen selvittämätön .	O
Roomalaiset olivat epäonnistuneet kahdesti takaisin Pohjois-Afrikan valtaamisessa , eikä yksikään sotilaskomentajista halunnut lähteä riskialttiille sotaretkelle .	I
Turkki sijoittuu BKT:lla mitattuna 17. sijalle maailmassa ja se kuuluu maailman suurinta 20 taloutta yhteen tuovaan G20-ryhmään .	I
Huoneala huoneen on seinien sisäpintojen mukaan laskettu pinta-ala .	I
Ruotsin sanajärjestys on melko määrätty tarkkaan .	I
Hänet kuitenkin valittiin Paavo Väyrysen vuoden valitsijamieheksi 1988 presidentinvaalissa .	I
Leskisen on levyjä myyty yhteensä yli puoli miljoonaa kappaletta .	I
Yleisimmin tutkittavat jutut liittyvät autoihin tai henkilövahinkoihin , ja taustalla on rahavaikeuksia .	O
Tietokoneohjelmia tai tietokantoja ei saa kopioida , mutta laillisesti hankitun tietokoneohjelman omistaja saa ottaa itselleen ohjelman käytön kannalta tarpeellisen varmuuskappaleen .	O
uudet Yliopiston rakennukset ovat suunnitelleet arkkitehdit Käpy ja Simo Paavilainen .	I
Mannerheim arvosti partiolaisia otti ja vastaan vuonna 1919 Suomen Partioliiton ensimmäisen kunniajäsenyyden .	I
Toisaalta esimerkiksi renessanssin ja barokin arkitehtuurissa nähdä voi runsaasti italialaisia vaikutteita .	I
Se elää ihmisen siirtämänä ainakin vieraslajina Karibialla , Suomessa , Tšekissä ja Uudessa-Seelannissa .	I
Marraskuussa 2008 maa sai 25 miljardin dollarin vakautuspaketin IMF:ltä , EU:lta ja Maailmanpankilta .	O
Presidentti on puolustusvoimien ylipäällikkö ja hän saa ehdottaa pääministeriä , tehdä lakialoitteita ja estää lakeja veto-oikeudella ( jonka parlamentin 2 / 3-enemmistö voi puolestaan kumota ) .	O
Elvis käytti myös laulaessaan hyvin omalaatuisia kikkoja kuten sopertamista , muminaa ja epätavallisia painotuksia , ja hänen äänensä eli musiikin mukana .	O
Tilauslennoissa vilkkain on Iraklionin lentoasema noin 4 miljoonalla vuotuisella matkustajalla .	O
Jupiterin vaaleat pilvien raidat eli vyöhykkeet ovat nousevan virtauksen alueita ja tummemmat vyöt laskevan virtauksen alueita .	I
Augustinuksen mukaan suurin osa ihmisistä tulee joutumaan helvettiin .	O
Sävellyskilpailuun sai käyttää näitä voittajarunoja .	O
Valtavia tappioita tuli sekä kotimaasta että ulkomailta .	O
Jo varhaisessa vaiheessa kehittyi sorkkaeläimiä , jotka olivat sopeutuneet kosteiden soiden vesielämään .	O
Vantaalla toimii lisäksi kolme golfkenttää .	O
Monet monarkit olivat ulkomaalaisia : esimerkiksi Englannin , Ruotsin ja Puolan kuninkaat sekä Venäjän keisarinna Katariina Suuri olivat saksalaissyntyisiä .	O
Vaikka luokkajärjestelmää vanhakantaisena pidetään , esimerkiksi lasten koulumenestys on edelleen voimakkaasti sidoksissa yhteiskuntaluokkaan .	I
Uudenvuodenpäivänä liputettiin ensi kertaa vuonna 2000 Suomalaisuuden liiton ja Helsingin yliopiston aloitteesta .	O
Ensimmäiset Rubikin kuution ratkaisemisen maailmanmestaruuskilpailut pidettiin kesäkuussa 1982 .	O
Metafilosofiset näkemykset ovat kautta aikain jakaantuneet positivistisiin ja tulkitseviin koulukuntiin .	O
Tanska on perinteinen maatalousmaa , tuottaa joka sianlihaa ja maitotuotteita .	I
New Horizons -luotain ohitti Pluton heinäkuussa 2015 .	O
Röntgenin vanhemmat kuolivat , kun hän työskenteli Gießenissä , jonka hautausmaalle heidät haudattiin .	O
Kaupungin lukiot ja ammattiopisto yhdessä muodostavat koulutuskuntayhtymä Tavastian , johon kuuluu oppilaitoksia muistakin kunnista , kuten Parolan ja Janakkalan lukiot .	O
Akvaariokokeiden perusteella hauki odottaa yleensä niin kauan , kunnes saalis on noin puolen ruumiinmitan päässä , ja isku osuu lähes aina saaliin keskikohtaan .	O
Konflikti laajeni ja nopeasti siitä tuli kiinalaisille katastrofi , sillä Japani tuhosi nopeasti kiinalaisten laivaston ja eteni sisämaahan valloittaen osia Mantšuriasta .	I
Tätä varten tarvitaan ja nopeita luotettavia alkulukutestejä .	I
Mohamed Egyptiläinen ElBaradei taas toimii IAEA:n johtajana ja sai yhdessä järjestön kanssa Nobelin rauhanpalkinnon vuonna 2005 .	I
Kun kommunistit tulivat valtaan Kiinassa vuonna 1949 , tuhannet kiinalaiset pakenivat Hongkongiin .	O
sai McKinley lakimiehenoikeudet vuonna 1867 ja asettui aloilleen Cantonin kaupunkiin .	I
Kyproksen kasvilajien kartoitus on käynnissä .	O
Sveitsin ja Italian välille 1905 valmistuneeseen 20 kilometrin mittaiseen Simplonin tunneliin asennettiin alusta alkaen sähköistys .	O
Useat myytävät Ready HD -televisiot ovat nk. välimalleja .	I
Belisarius ja Hermogenes ryhtyivät nopeasti estämään miehiään ajamasta persialaisia takaa liian pitkälle , sillä nämä olivat tunnettuja kyvystään toipua paostaan ja iskeä takaa-ajajiensa kimppuun .	O
Euro on kelluva valuutta , eli sen kurssi suhteessa maailman muihin valtavaluuttoihin määräytyy kansainvälisillä valuuttamarkkinoilla .	O
Silloin syntyy meren pinnalla kelluvia paksuja lauttamaisia rakenteita tai kielekkeitä , jäähyllyjä , jotka ohenevat merelle mentäessä päin .	I
Vuonna 2004 eniten teloituksia tapahtui Kiinassa , arviolta 3400 , ja seuraavaksi eniten Iranissa , 159 , Vietnamissa , 64 ja Yhdysvalloissa , 59 .	O
Aavikoituminen ja siitä välillisesti seuraava maanviljelyksen levittäytyminen uusille alueille ovat uhkana luonnon monimuotoisuudelle .	O
19. lokakuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 292 .	O
Hallituksen mukaan kuolemat johtuivat armenialaisten sisäisistä konflikteista , taudeista nälänhädästä ja .	I
Näiden lisäksi Koovee ja Palloilijat Tampereen ovat voittaneet yhden mestaruuden .	I
Descartes kehitti algebran symbolismin jokseenkin sellaiseksi , jona se yhä esiintyy .	O
Äänenvoimakkuus on määre , jolla yleensä mitataan äänilähteen äänenvoimakkuutta .	O
Rinnalle suunniteltiin yksinkertainen verkkoprotokolla HTTP .	O
Ci Xi antoi vuonna 1900 ohjeistuksen sallia boksareiden toiminta , mutta suurin osa maakuntien kuvernööreistä ei kuitenkaan näin toiminut .	O
Muutos kuvasi irtautumista agraaripolitiikasta valtakunnalliseksi yleispuolueeksi .	O
Suoraa toistoa käytetään edelleen tallentamisen rinnalla .	O
Korkeimmilla vuorilla sataa lunta noin kymmenenä päivänä vuodessa , mutta merenpinnan tasalla se on erittäin harvinaista .	O
Protopunkista mainittakoon Iggy Pop ja hänen yhtyeensä The Stooges , The perusrock-esikuvista Rolling Stones .	I
Kadmium on haitallista keskushermostolle ja se voi aiheuttaa haurastumista luuston .	I
Vuonna 550 Justinianus aikoi lähettää armeijan serkkunsa Germanuksen johdolla , mutta tämä kuoli ennen lähtöä .	O
Ne ovat erittäin voimakkaasti emäksisiä ja reagoivat helposti ilman sekä veden kanssa .	O
Ideana oli rakentaa egalitaristinen yhteiskunta , mutta tulos oli kuitenkin hyvin hierarkkinen ja muistutti järjestelmiä perinteisiä .	I
Kaupankäynti kehittyi mongolivallan alla , sillä aiemmin valtaa pitänyt kungfutselainen ylimystö ei suhtautunut suopeasti kaupankäyntiin .	O
Edellisten lisäksi sinne ovat löytäneet tiensä kulttuuri- monet ja media-alan yhdistykset ja yritykset sekä ammatinharjoittajat .	I
Bangladesh on ottanut käyttöön ainutlaatuisen vallansiirtojärjestelmän : hallituskauden lopussa valta luovutetaan siviilivirkamiehille kolmen kuukauden ajaksi .	O
Suomessa kirjastolainausten määrä suhteessa väkilukuun kuuluu maailman kärkikastiin .	O
Perinteisesti on Floridassa järjestetty yksi ATP-kiertueen tennisotteluista .	I
Kesällä melkein kaikkialla on kuumaa , alankoalueilla kuten rajan Iranin läheisessä Sistanin laaksossa suorastaan tukalaa .	I
Hän muutti kartanoon äitinsä , isänsä ja isoäitinsä kanssa .	O
Kukaan muu kuin Rand ei ole esittänyt uhkapelitoimintaa yövartijavaltion rahoituskeinoksi , mutta filosofiansa eli niin sanotun objektivismin suosion vuoksi Rand sattuu olemaan maailman tunnetuimpia yövartijavaltion kannattajia .	O
Hurricanen käyttö Suomessa jäi vähälle , koneita nähtiin sekamuodostelmissa toisten hävittäjien kanssa .	O
Olosuhteet suosivat suuria kasveja ja niiden perässä selkärangattomat eläimet kipusivat maankamaralle , ensimmäisten joukossa meriskorpioni .	O
1340-luvulla Galitsia kuitenkin ajautui Puola-Liettuan hallintaan .	O
Viipurin ympäristö oli maastollisesti edullisempi alue puolustajalle kuin Etelä- ja Keski-Kannas , mutta osa edusta menetettiin paksussa jäässä olleen Viipurinlahden takia .	O
Rajuimpia sääilmiöitä ovat hurrikaanit , joita sekä tulee Atlantilta että Tyynenmeren puolelta .	I
Valkohäntäpeura nostaa häntänsä ylös silloin , kun se jotakin havaitsee epäilyttävää , tuntee itsensä uhatuksi tai kiihtyneeksi tai kun se pakenee .	I
Näytäntöjen järjestäjät joutuivat maksamaan gladiaattorien valmentajille ja välittäjille suuria summia .	O
Edustajainhuoneesta valtaosa valitaan suoralla kansanäänestyksellä , kansalliskokouksen edustajat nimetään sillä periaatteella , että se edustaisi mahdollisimman kattavasti eri väestöryhmiä .	O
Käsitteen päämerkityksestä erilaisia on tulkintoja .	I
Pasuria esiintyy Euroopassa Ranskasta Uralille , ei kuitenkaan Italiassa , Kreikassa ja entisen Jugoslavian maissa .	O
Suuret kaupunkien rakennushankkeet , Kiinan laajennustyöt muurin ja Keisarinkanavan rakennustyöt toteutettiin kansalta vaadittavalla pakkotyöllä , mikä ei tehnyt Sui-keisareita suosituksi .	I
Osavaltiot saavat myös määrittää vaalipiirien rajat lain sallimissa rajoissa .	O
Myös voimamittelöt ovat yleisiä urosten keskuudessa : ne puskevat toisiaan mylvivät ja jopa kilometrien päähän kantavalla äänenvoimakkuudella .	I
päivä ( 296. päivä karkausvuonna ) .	O
Välirauhan aikainen poliittinen ilmapiiri oli painostava ; esimerkiksi Suomen ja Neuvostoliiton Rauhan ja Ystävyyden Seuran mielenosoitukset ja niistä syntyneet mellakat sekä Aeron matkustajakone	O
Televisio tuli Suomeen 1950-luvulla : ensimmäinen antennien välityksellä esitetty lähetys toteutettiin 24. toukokuuta 1955 Helsingissä .	O
Kaarle perusti näin maallisen valtansa Rooman perinnölle .	O
Kyseisen vuoden lopulla myös Demokraattisen	O
Helsingin Sanomien Moskovan kirjeenvaihtajan Susanna Niinivaaran mukaan politiikkaa työkseen eivät seuraavatkaan oikein tiedä , mitä sanoa Kasparovista .	I
Tulos perustui 38-vuotiseen ja sopuliseurantaan ilmastotietoihin .	I
Viipurinlahdella suomalaiset 4. divisioonan joukot eivät kyenneet estämään neuvostoliittolaisten maihinnousua lahden länsirannalle Häränpäänniemeen ja Vilaniemeen , jossa puna-armeija katkaisi Viipuri – Helsinki-valtatien 9. maaliskuuta .	O
Vainojen kohteeksi joutuivat myös uiguurit sen jälkeen kun kirgiisit olivat Uiguurivaltakunnan kukistaneet vuonna 840 .	I
Vihollisarmeijat uskoivat saaneensa loistavan tilaisuuden tuhota Napoleonin joukot .	O
Sunin studiolla olivat olleet balladeja , ja Elvis tekikin Phillipsiin aluksi vaikutuksen vain balladilaulajana .	O
Hongkongissa keskusteltiin , pitäisikö hallintojohtaja valita suoralla vaalilla .	O
Tällaisessa tilanteessa maassa ei ole aktiivisesti pyritty kohti euron käyttöönottoa .	O
Perdikkas sai vaimokseen tyttären Atropateen .	I
mukaan Suurmiesteorian Donatello , Brunelleschi ja Michelangelo olivat neroja , jotka omalla panoksellaan aikaansaivat renessanssin .	I
AMD piti nopeuskruunua vuosikaudet .	O
Maahanmuutosta johtuen Ruotsin väestöstä vuoden 2017 lopussa 1 877 050 henkeä eli 18,5 prosenttia oli ulkomailla syntyneitä ja 2 439 007 henkeä 24,1 eli prosenttia ulkomaalaistaustaisia .	I
Ensimmäiset Ruotsin mestaruuskilpailut järjestettiin myös vuonna 1907 .	O
muodostivat Lippueet näin mantšujen hallintorakenteen perustan .	I
Toukokuun Mission Accomplished -puhetta ennenaikaiseksi arvosteltiin .	I
Yksi tunnetuimmista ja laajimmista ilmaisten sähkökirjojen kokoelmista on Gutenberg-projekti , johon on digitalisoitu tuhansia vapaasti levitettäviä kirjoja , joiden tekijänoikeudet ovat menneet umpeen .	O
Kasparov on myös ideoinut Advanced Chess -shakkivariantin , jossa pelaajilla on käytössään haluamansa shakkitietokone .	O
Kulttuurin symbolien ja merkityksien tutkimista psykologiaa , kielitiedettä ja sosiologiaa yhdistellen kutsutaan kulttuuriantropologiaksi .	O
Rooman lahjakkaimpien keisareiden joukkoon luettu Aurelianus onnistui kuitenkin turvaamaan valtakunnan rajat .	I
Hiiltä esiintyy kaikkialla , missä on elämää ja yhdisteitä orgaanisia .	I
Paimenkirjeen mukaan Yle vääristää mediakilpailua ja uhkaa maakunta- ja paikallislehtien sekä Suomen tietotoimiston asemaa .	O
Aurinkokennojen käyttöä kuitenkin on hidastanut kennon korkeahko hinta .	I
Venäjällä on maailman suurimmat metsävarat , joiden takia se tunnetaan ” Euroopan keuhkoina ” .	O
Kääpiögalakseja on ja pallomaisia epäsäännöllisiä sekä muutama sekamuotoinen .	I
Uudet asuinalueet olivat laajalti merimiesten asuttamia , ja asuinalueiden nimiä lainattiin Ruotsista .	O
on Nimestä erilaisia käsityksiä .	I
Helsingin Etu-Töölössä on lähellä Waltarin kotia Mika Waltarin muistomerkki .	O
Painostuksen alla Yuan luopui keisariudesta ja oppositio vaati että Yuan luopuu myös presidenttiydestä .	O
Tilanhoitaja pahoipideltiin , samoin Lorcan äiti , ja kaikki uhattiin tappaa .	O
Suomen kansanedustuslaitos eli on parlamentti eduskunta .	I
Sen laskennallinen on arvo 1177 euroa .	I
Tämän jälkeen kammioon päästettiin vettä , joka reagoi rikkitrioksidin kanssa muodostaen rikkihappoa .	O
Ensimmäiset järjestettiin eduskuntavaalit maaliskuussa 1907 ja viimeisimmät huhtikuussa 2015 .	I
Vuonna 2009 järjestettiin 30. syyskuuta kansainvälinen jumalanpilkkapäivä .	O
10 000 vuotta sitten nykyisen Bolivian alueella , Andien vuoriston rinteillä kasvatettiin perunaa .	O
TV2:n puolella lähetetyistä ohjelmaosuuksista ensimmäinen alkoi pitkällä tunnuksella ja päättyi lyhyeen tunnukseen , ja jälkimmäinen alkoi lyhyellä ja päättyi pitkään .	O
Sodanjälkeiset klaanit olivat erityisen väkivaltaisia .	O
Lähestymislennonjohto siirtyi niin sanotusta luolasta maanpäällisiin uusiin tiloihin .	I
Yleensä peliä on kuvailtu kuin laajemmaksi muita roguelike-pelejä syvemmän tarinansa , monimuotoisen ympäristönsä ja yleisen monimutkaisuutensa ansiosta .	I
Keliakia on perinnöllinen tauti .	O
Matinkylä Kivenlahti-osuuden – hankesuunnitelma hyväksyttiin kaupunginvaltuustossa 2012 .	I
Frossi on yleensä rakennettu eebenpuusta , kilpikonnankuoresta tai norsunluusta .	O
ei Tämä ole kuitenkaan suositeltavaa seuraavista syistä :	I
Ruokaa lumikon on syötävä vuorokaudessa kolmannes omasta painostaan ja tämän vuoksi se on aktiivinen ympäri vuorokauden .	O
Suomen ensimmäiset valtionpäämiehet Pehr Evind Svinhufvud ja 1918 Carl Gustaf Emil Mannerheim 1918 – 1919 olivat valtionhoitajia , koska hallitusmuoto oli vielä vakiintumaton .	I
Maan keskiosan koilliseen avautuvalla rannikolla on syyskuusta tammikuuhun pilvinen ja tihkusateinen vuodenaika .	O
Kuubalaisten viranomaisten mukaan Castro yritettiin murhata tai kukistaa kaikkiaan yli 600 kertaa .	O
Se oli myös Hitchcockin ensimmäinen yleisö- ja arvostelumenestys .	O
Jäätteenmäki toimi eduskunnan puhemiehenä 25. maaliskuuta 2003 – 16. huhtikuuta 2003 .	O
Vuonna 2008 Tukholmassa asui 67 220 ruotsinsuomalaista , mikä on Ruotsin kuntien suurin määrä .	O
Sen lajit ovat puita tai pensaita , joiden hopeansävyisten karvojen peittämät lehdet putoavat talveksi .	O
Suomen suurin lentoyhtiö on valtion pääosin omistama Finnair .	O
Jäämerentietä Vuotson pitkin ja Sodankylän kautta Rovaniemelle .	I
Ranskan Louisianasta muodostettiin myöhemmin osavaltiota 13 .	I
Räjähdyksen tulihehku oli aurinkoa kirkkaampi .	O
Tutkielma käsittelee saamelaisten jumalia , uhrimenoja ja ennustuksia , ja lisäksi siinä on joitakin saamelaissatuja ja -taruja .	O
Kirkko hävitettiin lopulta turkkilaisten valloituksen jälkeen .	O
Pää ­ asiassa Kymen ­ kartanon läänin keski- ja pohjois ­ osista muodostettiin Mikkelin lääni , johon liitettiin myös alueita läänistä Viipurin ja Savon ja Karjalan läänistä .	I
Jälkiruoat ovat perinteisesti makeita .	O
Min izāmō -laulun esitti 1923 ensimmäisen kerran nelihenkinen kuoro samassa juhlallisuudessa , jossa nostettiin salkoon liiviläisten lippu .	O
Pohjois-Ranska , Pariisista pohjoiseen kuuluu lehtimetsävyöhykkeeseen , jossa on Atlanttinen ilmasto .	O
Raha tarkoittanut on nimenomaan kuivunutta eläimen nahkaa .	I
Lopulta ääni sisäkorvassa välittyy olevaan nesteen täyttämään simpukkaan .	I
Impaled Nazarenen laulaja Mika Luttinen on epäillyt julkisesti Raimorannan tehneen itsemurhan .	O
Elokuun alku on Suomessa vielä hyvin lämmintä , helteitä esiintyy yleisesti .	O
veti Howard tiukkaa linjaa : Australia tuki Irakin sotaa , vastusti Kioton ilmastoprotokollaa , kohteli tylysti turvapaikanhakijoita ja kieltäytyi pyytämästä anteeksi aboriginaaleilta näiden kokemaa riistoa ja syrjintää .	I
Lukukäsitteen myöhemmät laajennukset ovat johtaneet muidenkin lukulajien kuten reaalilukujen ja kompleksilukujen käyttöönottoon .	O
Napoli vallattiin 536 ja Rooma 9. joulukuuta vuonna samana .	I
sivun Sivurekisterikoneessa koko riippui koneen arkkitehtuurista .	I
Pohjois-Korea kehitti Sŏn ' gun-järjestelmän , jossa talous keskitettiin Korean kansanarmeijan ympärille .	O
Äänestysaktiivisuus nousi yli 70 prosentin , ja virallistamista kannatti noin 25 prosenttia äänestäneistä .	O
Perustavana ajatuksena Platonilla oli kaikessa filosofiassaan aina se , että aistien avulla saavutettu tieto on epävarmaa ja epäpuhdasta ja että ainoastaan mietiskelevä sielu voi saavuttaa todellista tietoa .	O
Kiina tukeutui vahvasti Neuvostoliittoon , josta huomattavia saatiin avustuksia ja suuri määrä neuvonantajia .	I
Reboksetiini on puolestaan NRI-ryhmän ( Norepinephrine reuptake inhibitor ) lääkeaine .	O
Lukutaito on kuitenkin noussut useiden parantamiseen sen tähtäävien ohjelmien ansiosta .	I
Osavaltion suurimmat kaupungit ovat Seattle , Spokane ja Tacoma ; pääkaupunki on Olympia .	O
Esimerkkejä tällaisista palveluista ovat Veikkaus ja Alko .	O
Paikalle jäi 93 miestä McMurdolle ja 73 LittleAmerican tukikohtaan .	O
Saimaannieriä on luokiteltu äärimmäisen uhanalaiseksi .	O
Alehin pelasi turnauksen ilman tappioita , mutta Capablanca voitti turnauksen puolentoista pisteen erolla toiseksi tulleeseen Alehiniin .	O
Topologin sinikäyrä on esimerkki yhtenäisestä avaruudesta , joka ei ole lokaalisti yhtenäinen .	O
Rivera ja Kahlo menivät naimisiin vuonna 1929 , erosivat 1939 ja avioituivat 1941 uudestaan .	I
Enigman avaamisen salaisuus siirtyi liittoutuneille .	O
Ensimmäisiä järjestelmällisiä pyrkimyksiä korkeamman koulutuksen järjestämiseen oli oppilaan Sokrateen Platonin Akatemia , jonka kasvatti oli myös Aristoteles .	I
1970-luvulla käytiin kesäolympialaiset 1972 , talviolympialaiset 1972 , kesäolympialaiset 1976 ja talviolympialaiset 1976 .	O
Keväällä paritteluaikaan liito-oravat ovat liikkeellä päivällä ja naaras myös kesällä kun sillä on pesässään isot poikaset .	O
Pysyvien jäsenmaiden lisäksi neuvostossa on kymmenen vaihtuvaa jäsentä , jotka edustavat jokaista maailman mannerta .	O
Syksyllä 1982 syntyi kiista Palestiinan vapautusjärjestön PLO:n johtajan Jasser Arafatin vierailulle kutsumisesta Suomeen .	I
Zhout Shangit kukistivat lopullisesti Muyen taistelussa .	I
Toimittajat ilman rajoja -järjestöltä on kielteisempi hiukan .	I
Yli viisitoistavuotiaista vain noin 28 prosenttia lukea osaa ja kirjoittaa .	I
Vakavampi suhde oli 1940-luvun puolenvälin molemmin puolin vasemmistolaisen älykön ja kansanedustaja Atos Wirtasen kanssa , joka tiedetään muumiteosten hahmon Nuuskamuikkusen esikuvaksi .	O
Tämän jälkeen on tapahtunut hajaannuksia , ja hetkellä tällä Pohjois-Amerikassa toimii kahdeksan suuntausta .	I
Omintakeisella jazztyylillään kansainvälisen uran loi myös Abdullah Ibrahim ( alun perin Dollar Brand ) , joka yhdisti Ellingtonin Duke rikkaan orkestroinnin 1960-luvun avantgardejazz-suuntauksiin .	I
Pienemmissä yhtiöissä hallituksen muodostaa toimiva johto , mutta suuremmissa yhtiöissä hallitus ei yleensä ole osa toimivaa johtoa vaan toimitusjohtaja on hallituksen ulkopuolinen .	O
Suosittuja liikuntamuotoja ovat lenkkeily , uinti , kotivoimistelu ja kuntosaliharjoittelu .	O
Pahin tappio , 4,4 miljardia markkaa , tuli vuonna vuonna 1991 .	O
YleQ lakkautettiin vuonna ja 2006 sen tilalle tuli Yle Puhe .	I
Kanadassa kehitetty CANDU voi käyttää luonnonuraania polttoaineenaan , joten uraanin väkevöintiä ei vaadita .	O
Yhdistyneen Kuningaskunnan kansalainen , Lord Anthony Croft E. , joka toimii lähinnä	I
Alankomaat kuuluu lauhkeaan lehtimetsävyöhykkeeseen .	O
Laji puuttuu muun muassa Irlannista , Kreikasta ja Portugalista useimmilta sekä Välimeren saarilta .	I
Kotipiirin ristikuvioilla koristelu on hyvin vanhaa perua .	I
Hänen seuraajakseen nimettiin Abdullah Ahmad Badawi .	O
Euroopan parlamentissa keskustan edustajat Euroopan kuuluvat liberaalidemokraattien liiton ryhmään ja Pohjoismaiden neuvostossa Keskiryhmään .	I
Pakistanin tiedetään kauan havitelleen ydinasetta ja olleen pitkällä ohjelmassa jo 1980-luvulla .	O
Montevina-alustaa käyttäviä kutsutaan nimellä Centrino 2 .	O
Musikaalia on esitetty sen jälkeen myös muualla , esimerkiksi Vaasan ylioppilasteatteri Rampissa kesällä 2010 .	O
Vasta pikkuvihan jälkeen 1700-luvun puolivälin seutuvilla seudun asukasluku alkoi kasvaa nopeasti .	O
Se on yksi Vaasan suurimmista kaupunginosista .	O
Karkea arvio hevosen painosta saadaan arvioimalla rodun tyypillistä painoa .	O
Tällöin ihminen päätyy johonkin kolmesta kirkkauden valtakunnasta .	O
Hänen kritiikkinsä mukaan puhdas luterilainen oppi on kadonnut Ruotsin kirkon ajattelusta ja julistuksesta .	O
Lapissa koko Inarijärvi oli jääkauden jälkeen muutamia satoja vuosia Jäämeren vuonona , mutta maankohoamisen myötä se muuttui järveksi , joka laskee Paatsjoen kautta Jäämereen .	O
perheelle Tuomitun ei aina kerrota teloituksen ajankohtaa etukäteen .	I
Muita tunnettuja kreikkalaisia sfinksejä Parthenonilla olivat sijainneen kuvanveistäjä Feidiaan Athene	I
Elvis sai myös Grammy-palkinnon .	O
Ohjelman on kehittänyt syyrialaissyntyinen Khaled Mardam-Bey ja se julkaistiin alun perin vuonna 1995 .	O
Ihmisiä voidaan manipuloida tiedotusvälineillä esimerkiksi , informaatiosodankäynnillä , psykologisella sodankäynnillä ja refleksiivisellä kontrollilla .	I
käsitys Vakiintunut murrejaosta perustuu lähinnä tiettyihin äänne- ja muotorakenteen piirteisiin , niiden historiallisen kehitykseen ja asutushistoriaan .	I
Sitä tavataan paljon kaupungeissa myös .	I
Kuumimmat kuukaudet ovat heinä- ja elokuu , jolloin keskimääräinen lämpötila ylin on 23 astetta .	I
Vuoden 2013 Valko-Venäjän maatilastoissa sijoitus oli 157 eli alin eurooppalaisen valtion sija tässä 179 maan vertailussa .	I
Pari palasi nopeasti yhteen vuoden 2008 eroilmoituksen jälkeen , mutta vuonna 2011 heidän ilmoitettiin olevan jälleen asumuserossa .	I
Kesäkuussa 1944 alkaneen suurhyökkäyksen Neuvostoliiton tuloksena rintamalinja siirtyi kuitenkin lähelle talvisodan rajoja .	I
Laestadius parantui taudistaan , mutta synnin taakka oli edelleen hänen edessään .	O
Saksa liitti itseensä länsivaltojen suostumuksella syyskuun Münchenin 1938 sopimuksen mukaan Tšekkoslovakian saksalaisenemmistöiset niin sanotut sudeettialueet .	I
Islamia harjoittaa noin 10 % kaupungin väestöstä , mikä tekee siitä Kööpenhaminan toiseksi suurimman uskonnon .	O
Urosporon paino voi olla 70 – 100 kg ja lapakorkeus jopa 127 cm ; naarasporo on jonkin verran pienempi , 60 – 80 kg .	O
Chicagossa kahden gangsteriryhmän yhteenotto ystävänpäivänä 1929 seitsemän johti ihmisen kuolemaan .	I
Eiffel-tornin rakennustyöt kestivät kaksi vuotta , kaksi kuukautta ja viisi päivää , ja ne maksoivat Pariisin kaupungille 7 800 000 frangia .	O
Turkistarhoilla eläimet ovat suurempia kuitenkin .	I
olivat Saksalaiset määränneet hänet näyttelykieltoon .	I
Osan hyvinvoinnista tuottaa kolmas sektori , johon kuuluvat muun muassa vapaaehtoiset yksilöt , yritykset ja hyväntekeväisyysjärjestöt .	O
Kun alkoholista puhutaan kemian ulkopuolella , on lähes kyse aina etanolista .	I
Valistusajan jälkeen kuolemanrangaistuksen toimeenpano pyrittiin inhimillistämään kidutuksen ja sijaan rangaistuksen täytäntöönpanon tuli olla nopea ja mahdollisimman tuskaton .	I
Keväällä 34 eaa . Octavianus päätti kuitenkin hyökätä läheiseen Dalmatiaan .	O
Euroopassa kuusipeuran tyypillisintä elinympäristöä ovat peltojen ympäröimät pienehköt lehtimetsät .	O
Vuonna 2000 valmistunut Lærdalin tunneli ( 24,5 kilometriä , E16 ) on maailman pisin maantietunneli .	O
Tammikuussa 2019 rakenteilla 55 oli uutta reaktoria 18 eri maahan :	I
Kuparin , sinkin tai A-vitamiinin puutos voi aiheuttaa anemiaa .	O
Mahajanalle ominaista on myötätunnon syvempi painottaminen kuin muissa koulukunnissa .	O
Turkissa on peitinkarvat , joissa on eristeenä ilmalokeroita .	O
Elvis soitti rytmikitaraa jokaisessa Sunin äänityssessiossaan ja myöhemmin myös joillain RCA:n levytyksillään .	O
Nykyisin useimmat fennougristit kannattavat kuitenkin suppeaa alkukotia perusteenaan ennen kaikkea se , että kaikki historiasta tunnetut kielelliset alkukodit ovat melko pieniä .	O
Kun merkkitikkua puukalenterissa muulloin siirrettiin seuraavaan päivään , karkauspäivänä sitä vain hyppäytettiin sormilla paikallaan .	O
Osavaltio on jaettu 15 piirikuntaan .	O
Venuksen pinnalla näyttää olevan joitain noin 700 asteen lämpöisiä kuumia kohtia , ehkä toimivia tulivuoria .	O
Suomessa kaikki yli sata vuotta vanhat löydöt ovat valtion omaisuutta .	O
Tässä kuitenkin epäonnistuttiin täysin : valtiopäivät ajautui umpikujaan , ja säädyt väittelivät keskenään enemmän valtiopäivien muodollisuuksista kuin valtiontaloudesta .	O
Vuosiin 1200 – 800 eaa. mennessä saaren suurimmat jokilaaksot oli asutettu .	O
Ne ovat Unescon maailmanperintökohde .	O
Vaikka hallinto on vähitellen vapauttanut taloutta , pienyritykset kärsivät edelleen epäselvästä lakijärjestelmästä ja valtionyritysten yksityistämisiä myös vastustetaan .	O
Samoihin hän aikoihin pyrki varmistamaan poikansa aseman kruununperijänä .	I
Projekti jatkui kaksi vuotta , jonka jälkeen se hylättiin ja osa toiminnallisuudesta vanhalta siirrettiin perustalta kehitettyyn Mac OS 8 -käyttöjärjestelmään .	I
toinen Laukauksista osui presidentin rintaan ja toinen vatsaan .	I
Siinä oli perinteisten ainesten lisäksi vaikutteita niiden maiden kulttuureista , joita löytöretkeilijät , kuten Vasco da Gama ja Álvares Pedro Cabral , siihen aikaan tutkivat .	I
Teoriassa on mahdollista syntetisoida määrä valtava erilaisia polyamideja .	I
Kunnostaminen alkoi vuoden jälkeen 1996 .	I
Kiinan kansantasavallan politiikkana on hakea tukea yhden Kiinan politiikalla diplomaattisissa yhteyksissä , mikä tarkoittaa pidättäytymistä tilaisuuksista , missä Taiwan on edustettuna .	O
Väestötiheys oli 9 294 henkeä neliökilometriä kohden , tuhatta miestä kohden naisia oli 821 ja lukutaitoaste oli 81,82 prosenttia .	O
Ptolemaios meni myös naimisiin persialaisen Artabazoksen tyttären Artakaman kanssa vuonna 324 eaa . Ptolemaioksen kolmas avioliitto oli Antipatroksen tyttären Eurydike I:n kanssa .	O
Vaimon ensisijainen kutsumus on äitiys .	O
Osa vaunuista on myös siirretty Puolustusvoimien ja käyttöön muutettu sarjaan Ems .	I
Sosiaaliliberalistisen moraalin mukaan yhteiskunnalla ei ole oikeutta moralisoida kansalaisiaan , mutta yhteiskunnan tehtäviin kuuluu mahdollisuuksien tasa-arvon turvaaminen kaikille kansalaisilleen .	O
Samalla avattiin lentorahtipalvelu myös matkustajille , joilla on esimerkiksi ylipainomatkatavaraa .	I
Myös korealainen Koguryo onnistuttiin alistamaan kiinalaisten vallan alle usean sotaretken jälkeen , vuoteen 668 mennessä .	O
Hänen kolumninsa ovat järjestelmällisesti Israelin puolella asiassa kuin asiassa .	O
Eniten kasvoivat Rovaniemen ( + 19 % ) , Kittilän ( + 26 % ) ja Ivalon ( + 17 % ) lentoasemat .	O
liikevaihto Videopeliteollisuuden vuonna 2002 oli vajaat 64 miljoonaa euroa .	I
Messeneä piti silloin hallussa joukko palkkasotureita , jotka kutsuivat itseään mamertiineiksi ( Mars-jumalan mukaan ) .	O
Länsi- ja pohjoisosat ovat tyypillistä varsinaissuomalaista maisemaa laajoine savipeltoineen , joiden keskellä on metsäisiä kalliosaarekkeita ja syväuomaisia jokia .	O
Klassisen liberalismin saavutukset eivät kuitenkaan riittäneet takaamaan sen pysyvää suosiota 1800- ja 1900-luvun vaihteessa , vaan valtiojohtoisuuden erilaiset sosialistiset versiot aikanaan syrjäyttivät liberalismin .	O
Elektrolyytti vaikuttaa polttokennon toimintalämpötilaan ja hyötysuhteeseen , ja polttokennot voidaan jakaa ryhmiin elektrolyytin mukaan , kuten alkali- , sulakarbonaatti- , fosforihappo- , protoninvaihto- ja kiinteäoksidipolttokennoihin .	O
Talvella taas made syvemmissä asustaa vesissä .	I
Marraskuussa 2016 nousi kohu , kun Ylen johto , eli käytännössä päätoimittaja Atte Jääskeläinen , päätti rajoittaa uutisointia ja ohjelmia , joita toimittajat tekivät koskien pääministeri Juha	O
Turussa oli historiallisen asemansa vuoksi entuudestaan tärkeitä virastoja .	O
Kommunistit lähettivat Enlain Zhou johtaman valtuuston neuvottelemaan Tšiang Kai-šekin ja tämän vanginneen kenraali Zhang Xueliangin kanssa .	I
Saksaa kohtaan ensimmäisen maailmansodan aikana .	O
YTV:n ensimmäinen logo oli käytössä 1970-luvun alusta 1990-luvun alkupuolelle asti .	O
Ikääntynyt ihminen voi pystyä opettelemaan nuorta ihmistä paremmin asioita , joiden ymmärtäminen vaatii yhteyden näkemistä aiemmin opittuihin asioihin .	O
Portugali on merkittävä korkin tuottaja .	O
SI-järjestelmä on silti alkanut saada luonnontieteiden jalansijaa ja lääketieteen sekä valtionhallinnon ja useiden teollisuusalojen piirissä .	I
Ensimmäisen pitkän saattotehtävänsä matkan tyyppi lensi 13. joulukuuta 1943 , 490 mailia Kieliin ja takaisin , mikä oli siihenastinen ennätys .	I
2011 Kesällä yhtye kiersi Pohjoismaiden festivaaleja .	I
Ahvenanmaata lukuun ottamatta toive tämä toteutui .	I
Rautatieyhteys Helsingistä Riihimäen ja Viipurin kautta Pietariin avattiin vuonna 1870 .	O
Paljastumisesta voi seurata täydellinen yhteiskunnallinen eristyminen , avioero sekä työpaikan ja asunnon menetys .	O
Vanhemman siilin iän voi määrittää luotettavasti vain laboratoriossa laskemalla sen kasvuvyöhykkeet alaleukaluun .	I
Pariisissa hän opiskeli , opetti ja kirjoitti useaan otteeseen tämän jälkeen .	O
Kesäolympialaiset järjestettiin 2000 Sydneyssä , 2004 Ateenassa ja 2008 Pekingissä .	O
Avaruusasema on rakenteeltaan modulaarinen .	O
Kymmenen vuotta myöhemmin vuonna 1913 molemmat tyttäret tulivat Suomeen ja sukulaisten hoiviin , sillä isä oli Varsovassa	O
Tajojoki on maan suurin joki ja jakaa Manner-Portugalin kahtia erottaen vuoristoisen pohjoisosan ja tasankoisen eteläosan toisistaan .	O
Se onkin jakautunut sisäisesti siellä elämäntavoiltaan liberaaleihin ja konservatiiveihin .	I
Keski-Vuosaari , Kallahti , Meri-Rastila , Rastila , Aurinkolahti , Uutela , Niinisaari , Nordsjön kartano ja Mustavuori .	O
Liettuan EU-jäsenyyden vuoksi vähintään onkin puoli miljoonaa koulutettua ja kielitaitoista liettualaista muuttanut erityisesti Britanniaan ja Irlantiin .	I
Kuuntelutulos laatimalla varmennetaan lähettävää asemaa varten kuuluvuusraportti .	I
Jotta kalliomassa olisi kultamalmi , on kivessä oltava tuhatkertaisesti kultaa ” tavalliseen kiveen ” verrattuna .	O
Aikidon harjoittelu Suomessa alkoi vuonna 1970 , jolloin Toshikazu Ichimura tuli esittelemään aikidoa Suomeen .	O
Vastaavasti palvelimelle ja luodaan pidetään muistissa istuntoon liittyvä tieto .	I
Kaikissa uusissa 360:ssa Xbox on myös HDMI-liitin digitaalista kuvansiirtoa varten .	I
Hindulaisen ajattelun moninaisuus on seurausta siihen oleellisena kuuluvasta osana liberaalista universalismista .	I
Suuri osa pohjoiskorealaisesta kirjallisuudesta , elokuvasta , musiikista ja teatterista keskittyy johtajan kahden ympärille .	I
Myös huuhkaja ja ovat kanahaukka oppineet metsästämään piisamia .	I
Toisinaan arktiset purkaukset tuovat pakkasen kireän ja aurinkoista säätä Etelä-Suomeenkin saakka .	I
osa Myös Venäjälle pakkotyöhön viedyistä siviileistä palasi , jotkut vuosien ja jopa vuosikymmenien kuluttua .	I
Sana ” konduku ” on luettu väärin konduktu ” ” . )	I
Kesäisin kaakosta ja lounaasta puhaltaa lämmin ja kostea kesämonsuuni .	O
Pelaaja ainoa on eloonjäänyt .	I
Toisen maailmansodan jälkeen Yhdysvalloissa homoseksuaalisuutta pidettiin rangaistavana , ja kehittyi verkostoja joiden avulla lesbonaiset tapasivat toisiaan ja valisti muita homoseksuaalisuudesta .	O
Tämä malli on osoittautunut lääkehoitoa tehokkaammaksi selvästi pysyvän työkyvyttömyyden ja psykoosin uusimisen ennaltaehkäisemisessä .	I
Egyptin talous tukeutuu pääasiassa maatalouteen , matkailuun ja ulkomailla työskentelevien kotiin lähettämiin rahoihin .	O
Näitä käyttäen sama voi henkilö saada yksinoikeuden nimimerkkiin ja säilyttää kanavaoperaattorin oikeutensa , vaikka yhteys palvelimeen katkeaa .	I
Vuoden 2008 vaalit ennenaikaisesti järjestettiin suuren koalitiohallituksen kaaduttua .	I
Konstantin Päts hallitsi Viroa varsin yksinvaltaisesti vuoteen 1938 , jolloin hänet nimitettiin uuden , vuonna 1937 säädetyn perustuslain mukaiseksi presidentiksi ja hän palasi perustuslailliseen hallintotapaan .	O
Kappale oli ensimmäinen single 23. lokakuuta 2015 julkaistulta	O
Thomas Jefferson totesi , että enemmistön oikeudet eivät voi olemassa olla , jos myöskään yksilön oikeudet eivät ole .	I
Lukiokoulutusta järjestää Tampereella järjestävät kaupungin kuusi päivälukiota ja yksi aikuislukio .	I
Viipurissa oli Venäjän vuoden väestönlaskennan 2014 mukaan 80 265 asukasta ( 1.1.2014 ) .	I
Connecticutin lainsäädäntövaltaa kaksikamarinen käyttää osavaltion parlamentti .	I
Neuvostohallituksen toimien johdosta kirkolliset yhteydet Suomesta katkesivat itään , ja vuonna 1923	I
Nykyään ruotsin , norjan ja puhujat tanskan ymmärtävät toisiaan vaihtelevasti .	I
Balkanilla Serbia ja Montenegron valtioliitto hajosi Montenegron itsenäistyttyä kansanäänestyksen jälkeen 2006 ja Kosovo julistautui Serbiasta itsenäiseksi 2008 .	I
Keskustaa pientalovaltaisten ympäröi kaupunginosien kehä .	I
Keskushallinto kuitenkin tukee taloudellisesti huonosti menestyviä kouluja .	O
Metsähiiren mieluisinta elinympäristöä ovat rehevät kangasmetsät , ja lehdot pensaikot .	I
On olemassa myös useita multiversumista teorioita , jonka mukaan maailmankaikkeutemme olisi vain osa suurempaa kaikkeuksien kokonaisuutta .	I
Mangiarottin veljekset Edoardo ja Dario ottivat kaksoisvoiton kalvasta .	O
Kritiikkiä on tullut myös maassa vaikutusvaltaisen katolisen kirkon taholta ja käyttäjien huumeiden omaisten perheiltä .	I
Neuvostoliiton 1970-luvulla valtion levy-yhtiö Melodija alkoi julkaista omia painoksiaan länsimaisista poplevyistä .	I
Risteytymisen tärkeys uusien eläinlajien tuottamisessa epäselvä on , vaikka useita tapauksia on havaittu lukuisissa eläinlajeissa .	I
Kesäkuussa 1971 Hilton-hotelliketju osti Internationalin ja nimesi sen uudelleen Las Hiltoniksi Vegas .	I
Koska 1800-luvulla kaupunkilaiset olivat enimmäkseen eurooppalaista alkuperää , Euroopan ajan tuon kirjailijoiden vaikutteet näkyvät Argentiinan oman kirjallisuuden kehityksessä .	I
Jotkut kilpailijat ja gladiaattorit pitivät useimpien lajien aikana suojahansikkaita rannetuellisia pelkkien rannetukien asemesta .	I
Se hyväksyttiin eduskunnassa tunteita herättäneessä äänestyksessä sosialistien , osin maalaisliiton ja porvarillisten itsenäisyysmiesten ( mm. aktivistit ) äänillä 18. heinäkuuta 1917 .	O
Toisella ja kolmannella matkalla suomalaisvaltuuskunnassa oli toisena pääneuvottelijana Paasikiven rinnalla Väinö valtiovarainministeri Tanner .	I
Sävelasteikko ole ei sidottu sävelten absoluuttisiin korkeuksiin , vaan ainoastaan sävelten keskinäisiin korkeuseroihin .	I
Lehti sisälsi elektroniikkarakenteluohjeita usein ja ohjelmointiartikkeleita .	I
Alun sympatiat pakolaisia kohtaan haihtuivat hyvin nopeasti , venepakolaiset ja leimattiin elintasopakolaisiksi .	I
Sitä aiemmin valuuttana oli ollut escudo .	O
Kymmenyksiä käytetään muun muassa temppeleiden , seurakuntakeskuksien ja muiden rakennusten rakentamiseen , kirkon hallinnon rahoittamiseen , lähetysohjelmaan , opetusaineistoon ja kirkon muihin ohjelmiin .	I
Vuoden 1980 vaaleissa hän hävisi selvin numeroin Ronald republikaanien Reaganille .	I
Indus-kulttuurin kielen arvellaan myös olleen dravidalainen .	O
Susien äänellinen viestintä on monimuotoista .	O
Alehin alkoi valmistautua otteluun , hän muun muassa kehitti uusia muunnelmia Botvinnikin suosimaa ranskalaista puolustusta vastaan .	O
Tällöin kannuun kaadetaan puoli desilitraa vettä ja sitä kuumennetaan minuutin ajan täydellä teholla .	O
Silti arabiankielinen maailma on säilyttänyt henkisen johtoaseman islamin tulkinnassa – poikkeuksena šiialainen Iran .	O
YK.n johdolla sovittiin ” väestönvaihto-ohjelmasta ” , joka lupasi oikeuden kreikkalaistaustaisille jäädä pohjoiseen tai muuttaa pois , ja vastaavasti eteläosan turkkilaisille oikeuden muuttaa pohjoiseen omaisuutensa kanssa .	I
Kiinteät kylät alkoivat siellä kasvaa maanviljelyn tuottamien satojen voimalla viimeistään vuosituhannella 4000 – 3000 eaa . , jolloin laama ja alpakka kesytettiin ja puuvillaa alettiin viljellä .	O
Maarianhamina on suurin Suomen yksikielinen ruotsinkielinen kunta .	I
Vuosina 1941 1944 – pääosa nykyisestä Liettuasta kuului siviilihallinnoltaan Saksan Ostlandin valtakunnankomissariaattiiin .	I
Vaikka uralilaisen kielikunnan kielten on esitetty olevan sukua monille eri kielikunnille , on tutkijoiden enemmistö sitä mieltä , että yksikään esitetyistä etäsukulaisuushypoteeseista ei ole riittävästi perusteltu .	O
Työvoimaa houkuteltiin myös muista kiinalaisvaltioista lupaamalla maata maanviljelijöille , verovapauden ja vapautuksen sotapalveluksesta .	I
Andy McCoy erosi juuri ennen syksyn kiertuetta erittäin Pelle suositusta Miljoona Oy:stä ja muutti Stenforsin ja Fagerholmin kanssa Tukholmaan .	I
Hän kasvatti Yhdysvaltain osallisuutta Vietnamin sodassa lähettämällä sinne aiempien varusteiden ja rahallisen avun tueksi 15 000 sotilaallista neuvonantajaa .	O
Vuoden tammikuussa 1905 Pietarissa alkoi lakkoilu , jossa vaadittiin kahdeksan tunnin työpäivää , työolojen parantamista , naisten palkkauksen parantamista ja edistyksellisempää demokratiaa .	I
Lisäksi turvallisuusneuvosto voi myös esittää ä kriisin välittäjäksi .	O
Harrison liittyi juuri perustettuun republikaaniseen puolueeseen , joka ajoi tuolloin erityisesti orjuuden lakkauttamista .	O
Suomen kielessä vapaita eli leksikaalisia morfeemeja ovat sanojen vartalot .	O
Pohjois-Amerikassa sen alkuperäistä elinympäristöä ovat preerian pienehköt lampareet .	O
Ihminen voittaa päällä maan himot Jumalan armon avulla .	I
Ancus Marciuksen ajassa kerrotaan uskonnollinen yhdistyneen uudistaminen ja sodankäynti .	I
Suuri osa palveli teollisuudesta sotilastuotantoa eikä juuri osallistunut siviilituotantoon .	I
Rakennemuutosta vauhdittivat maatalouden ylituotanto-ongelman ratkaisemiseen tähdänneet ns. peltojen paketointi ja lehmien teurastuspalkkiot .	O
Lidllillä on halpamyymälöiden kattavin verkosto Euroopassa .	I
Se oli harvinaisena nimenä paremmin jäävä mieleen kuin Ruiz , ja Pablo halusi myös erottautua taidemaalari-isästään .	I
Kallioperän tarkempi rakenne tunnetaan huonosti , koska kalliopaljastumia on koko alueella vähän ja maapeitteet ovat usein paksut .	O
Kun aktiivisuus on laskenut tarpeeksi , jätteet kierrätetään tai tavalliseen toimitetaan jätehuoltoon .	I
Arkeologisiin löytöihin kuuluu Xia-dynastian palatsi , joka rakennettiin 1700 eaa . Erlitoussa Keski-Kiinassa sijaitsevat palatsialueen ulottuvat jäänteet runsaan kahden tuhannen neliömetrin alueelle .	I
Tilastojen mukaan radalla aluksi kulki satunnaisesti ihmisiä , mutta kesän lähetessä päivittäinen matkustustarve kasvoi roimasti .	I
Jotkut rakenteet voivat evoluution aikana menettää alkuperäisen funktionsa ja muuttua surkastumiksi .	O
Espoon kuuluisin ja suosituin luontokohde on pohjoisen Espoon järviylängöllä sijaitseva Nuuksion kansallispuisto , joka ulottuu myös Kirkkonummen ja Vihdin puolelle .	O
Hän organisoi oppilaansa 24:ksi ” uskon ryhmäksi ” ja antoi taolaisuudelle sen oman pelastumallin .	O
Turkkilaiset tuhosivat Pestin ja Budan kaupungit , miehittivät etelärajan linnoitukset ja ottivat arviolta 150 000 vankia .	O
Maapäivillä valtaa pitäneet poliittiset voimat julistivat Viron itsenäiseksi 24. helmikuuta 1918 .	O
Aikaisemmin Gustaf Mannerheim valittiin Suomen valtionhoitajaksi joulukuussa 1918 , kun haluttiin irtautua saksalaissuuntauksesta , ja presidentiksi elokuussa 1944 , kun haluttiin irtautua jatkosodasta ja siteistä Saksaan .	O
Hänen isänsä , Thomas Lincoln , oli lukutaidoton maanviljelijä , eikä Abraham koskaan tullut kunnolla hänen toimeen kanssaan .	I
vaikutus Portugalilaisten Malakan niemimaan alueella jäi valloituksista huolimatta vähäiseksi .	I
Vain Amazonin sademetsät sitovat niitä enemmän hiilidioksidia , joten Venäjän metsistä tulee paljon happea Euroopan lisäksi koko maailmalle .	O
Myös myynnin , markkinoinnin sekä tuotteistamisen merkitys käsityöammattilaisen on työssä suuri .	I
Egyptian National hallitsee Railways yli viidentuhannen kilometrin rautatieverkkoa .	I
Armeija hoiti tehtävän panssarivaunujen ja tykistön avulla ja kansanedustajat ajoi ulos .	I
Wienin joulumarkkinoilla pukkijulisteet ja -kuvat piti poistaa .	O
Vronskin tarina on yksi kuuluisimpia maailmankirjallisuuden rakkaustarinoita .	I
Tarinoiden sijoittaminen pysyvästi 1950-luvulle teki Rosalle myös mahdolliseksi sijoittaa Roope Ankan elämäkerta tiettyyn historialliseen aikaan ja ilmoittaa syntymävuodeksi Roopen 1867 .	I
Tarinoissa esiintyy myös toisinaan Karhuveikkojen äiti Konnamuori .	I
Villiintyneet kesysiat ovat tappaneet jopa karitsoja .	O
Kansainvälisesti menestyneitä somalialaisurheilijoita ovat muun muassa Abdi Bile , joka voitti 1 500 metrin juoksussa kaksi MM-mitalia .	O
Sharpless vastaa ettei ornitologiaa tunne .	I
Tämän mahdollistivat paremmat lannoitteet , uudet nopeasti kypsyvät lajikkeet ja pääosin uudesta maailmasta tulleet uudet satokasvit , joihin kuuluivat maissi , bataatti , maapähkinä ja peruna .	O
Poliittisuus vahvasti on sidoksissa italialaiseen mediaan .	I
Paavi joutui tekemään itsekin vastapalveluksen Mussolinille , kuten esimerkiksi lopettamaan fasisteja vastustavan kristillisen kansanpuolueen tukemisen .	O
Filippos kokosi Bardylistä vastaan 10 000 jalkamiestä ja 600 käsittäneen ratsumiestä armeijan .	I
Sanomalehteä alettiin julkaista jo vuonna 1890 , mikä tekee siitä yhden Suomen vanhimmista sanomalehdistä .	O
Aikuiset lapset saattavat asua vanhempiensa luona myös naimisiin mentyään jonkun ainakin aikaa .	I
Niinpä Pohjoismaiden viikinkiaika lasketaan yleensä keskiaikaa Pohjois-Euroopassa edeltävän esihistorian osaksi .	O
Suuri enemmistö maan 97 miljoonasta asukkaasta elää Niilin rannoilla , sillä sinne on keskittynyt Egyptin kaikki maanviljelykelpoinen maa-alue .	O
vuotta Kolme on kulunut .	I
Keveys , korroosionkestävyys , antimagneettisuus , ylläpidon helppous ja kustannustehokkuus kasvattavat alati muovin suosiota myös vesi- ilmaliikenteessä ja .	I
Presidentti Šuškevitš kannatti demokratiaan ja vapaaseen markkinatalouteen siirtymistä , mutta parlamentti pysäytti uudistukset .	O
Ennen ensimmäistä maailmansotaa rakennettuja metroverkkoja laajennettiin , ja paikoin niihin asennettiin tilavampien junien mahdollistamiseksi osia , eivät jotka olleet yhdistettävissä vanhoihin linjoihin .	I
Kivi ruotsin hankki kirjakielen taidon muutettuaan 12-vuotiaana Helsinkiin kouluun , mikä oli edellytys ylioppilaaksi ja edelleen papiksi lukemiselle .	I
Kertaakaan aiemmin historiassa keskusta ei ollut saavuttanut suurimman puolueen asemaa kahdesti peräkkäin .	O
Hän voitti TUL:n mestaruuden myös 1935 vuosina ja 1936 .	I
Suosittu matkakohde on Lapin maakunta , jossa järjestetään etenkin luontoon liittyvää toimintaa .	O
Muiden uskontojen osuus on 15 prosenttia väestöstä , josta pääosa on ja hinduja buddhalaisia .	I
Ahtisaari arvosteli edeltäjäänsä Mauno Koivistoa siitä , että palasi tämä takaisin puolueensa jäseneksi presidentinviran päätyttyä .	I
Hayes kannatti kiistanalaista lakiehdotusta , joka olisi antanut Ohion mustille äänioikeuden .	O
Etelä-Amerikan pohjoisosissa elää noin 120 ja Kaakkois-Aasiassa noin 100 eri lajia .	O
Käräjäoikeus katsoi syylliseksi Mannisen mutta vapautti Jäätteenmäen .	I
Kiinalaiset kukistivat itäturkkilaisten muodostaman uhan Taizongin aikana vuoteen 630 mennessä , uiguurien osittain avustuksella .	I
Rodullista tai etnistä ylivaltaa ajavat haluavat liikkeet yleensä muodostaa yhteiskunnan , jossa vallitsee rotujen välinen arvojärjestys ja epätasa-arvoiset olosuhteet .	I
Kiintiöstä luovuttiin vasta vuonna 1987 .	O
Ranskalainen vallankumouksellinen markiisi de Condorcet oli radikaali ihmisoikeuksien puolustaja , myös naisten tasa-arvon aktivisti 1780-luvulla .	O
Hautaansiunauksen toimitti Laestadiuksen vävy Pehr Stenborg .	O
Shakkihistorioitsija Edward Winter tutki peliä , jonka Alehin väitetysti voitti viidessätoista siirrossa kuningattarenuhrauksella Sabadellissa vuonna 1945 .	O
Se oli perusteellisesti valmisteltu ja hanke toteutettu .	I
Sittenkin kun pieni lapsi on jo alkanut tajuta ajallisia tapahtumaketjuja , aika jää riippuvaiseksi hänen omista toimistaan .	O
He Shen pidätettiin ja hänen suunnaton omaisuutensa , joka oli noin puolet valtion vuosituloista , takavarikoitiin .	O
CNN on tehnyt katsauksen lyhyen tapahtumaan vuonna 1994 .	I
Tunnetuin Mars-peräinen meteoriitti on ALH84001 .	O
Hän perusti ensin uuden tukikohtansa Temasekiin , nykyiseen Singaporeen , Temasek mutta osoittautui liian turvattomaksi ja hän pakeni	I
Enimmäkseen vesijäästä koostuvat , mutta hiilidioksidijään peittämät napalakit ovat muodoiltaan spiraalimaisia ja kerrostumasta monesta koostuvia .	I
Hevoset voivat erottaa perusmauista ainakin makean , happaman , suolaisen ja karvaan , mutta hevosen makuaistin tarkkuutta ei tunneta .	O
Korkeimmillaan jää nousee itäisellä Etelä ­ mantereella jopa 4 000 metriä merenpinnan ylle .	O
Syntiä pidetään eksymisenä oikealta tieltä , ja katumuksen avulla ihminen palaa takaisin alkuperäiseen tilaan .	O
Tähtien sisällä oleva aine on korkeasta paineesta johtuen erittäin kuumaa , ja sen atomit liikkuvat erittäin suurella nopeudella ja törmäilevät jatkuvasti .	O
Triaskauden jälkeen alkoi 20 miljoonaa vuotta kestänyt vaihe , jolloin syntyi sedimenttikiviä .	O
Capablanca , Botvinnik , Lasker ja Tal olivat neljä parasta , Morphy ja Alehin jakoivat viidennen sijan .	O
Intia ja Lähi-itä muodostavat kuitenkin omat mannerlaattansa .	O
Seuraavien kuukausien aikana ilmeni että maasotakampanja jäi liittouman kannalta kesken .	O
Bessos julisti itsensä pian kuninkaaksi ja alkoi nimittää itseään Artakserkses V:ksi .	I
Tunnit voidaan laskea 24 yhdessä tunnin jaksossa tai kahdessa 12 tunnin jaksossa .	I
Pahimmilla hetkillä Nora Barnacle joutui hoivaamaan Joycea tuntikausia kosteilla kääreillä , ja Sylvia Beach kertoo , että lääkärin vastaanotolla oli Joyce vähällä pyörtyä kivusta .	I
Jyväskylän taajamaväestö jakaantuu kuuden eri taajaman kesken :	O
myötäilivät Julkaisut sosialistista realismia .	I
Vuonna 2017 ydinvoimalla tuotettiin 4,4 prosenttia primäärienergiasta maailman .	I
Makedonialaiset ylittivät joen lautoilla , jotka he tekivät heinillä täytetyistä nahoista eläinten .	I
oli Kaila naimisissa von Wrightin äidin serkun kanssa .	I
Sanginjoki laskee Oulujokeen pohjoisesta noin 12 kilometriä jokisuusta itään .	O
Filippos nousi valtaan 359 eaa. kaapattuaan vallan veljensä Perdikkaan pojalta alaikäiseltä Amyntaalta , jonka sijaishallitsijana Filippos oli hetken toiminut .	I
Venäjän [ sävelkulku ] ( intonaatio ) on suomen vastaavaa monipuolisempi , eli sävelkorkeus ja nousee laskee puhuttaessa .	I
Maa ostaa maakaasua Algeriasta vuonna 1996 valmistunutta kaasuputkea pitkin .	O
Kerrotaan , että hän olisi tavannut Egyptissä ennustajia ja pappeja sekä Kyrenessä matemaatikko Theodoroksen .	O
Depressiopotilaiden aivoissa onkin kuvannettu sairaudesta rakenteellisia aiheutuneita muutoksia .	I
Suurin osa Kreikasta on niittyä ja karua vuoristolaidunta , joka soveltuu vain lampaiden ja vuohien pitoon .	O
Vuonna 2006 bruttokansantuote kasvoi prosenttia 11,9 ja inflaatio oli 6,2 prosenttia .	I
Vuoden 1984 haastattelussa Yleisradiolle hän totesi , että yhtye esiintyisi , jos se ei olisi niin epäkaupallinen ja harrastelijamainen .	O
Grant sai vain yhden äänen piirikunnasta .	O
Kognitiotieteessä tutkitaan muun muassa havaitsemista , oppimista , muistia , kieltä , käsitteitä , älykkyyttä ja ajattelua ylipäätään .	O
Hänet haudattiin Varnhemin luostariin .	O
Italiassa on 24 kansallispuistoa .	O
Syntyvään kuvaan Roomasta on siis syytä suhtautua kriittisyydellä terveellä .	I
Jussi Lähde toimi Ahtisaaren viestintäavustajana .	O
Neuvostoliitto painosti Suomea taisteluihin , mutta vetäytyminen toteutettiin aluksi saksalaisten kanssa salaisesti sovitun yhteisen aikataulun mukaan .	O
Eläin painaa noin 8 – 24 grammaa .	O
Bush pelkäsi Irakin ehkä jopa luovuttavan joukkotuhoaseitaan terroristeille , jotka iskisivät Yhdysvaltain ja sen liittolaisten kimppuun .	O
Suurimman äänimäärän kerännyt puolue saa paikkoja ylimääräisiä parlamentissa .	I
Yliopistot toimivat yliopistolain ja ammattikorkeakoulut oman lainsäädäntönsä puitteissa .	O
Jupiter on nopeasti pyörivä ulkoplaneetta , jonka pyörähdysaika akselinsa ympäri on lyhin aurinkokuntamme kaikista planeetoista .	I
Karhun ruskean turkin sävy vaihtelee melkein mustasta vaalean kellanharmaaseen .	O
Maarianhaminassa pitävät pääkonttoriaan Viking Line , Eckerö-konserni , Lillgaard ja Shipping Godby .	I
New Yorkista kotoisin olevat Manowar ja Virgin Steele olivat uraauurtavia yhdysvaltalaisia yhtyeitä .	O
Museo esittelee teollisuustyöväen asumiskulttuuria 1900-luvun alusta 1960-luvulle .	O
Juha Sipilä on ollut keskustan puheenjohtaja kesäkuusta 2012 lähtien .	O
Kaliforniassa on monia tunnettuja yliopistoja .	O
Radat eivät kuitenkaan enää sijainneet aurinkokunnan tasossa vaan olivat hajaantuneet ympäröimään aurinkokuntaa kaikkialta .	O
Suomalaiset ovat naapurikansojaan uskonnollisempia ollen vertailussa 14. vähiten uskonnollinen maa .	O
Piin kemiallinen merkki on Si ( ) .	O
Myös tunnettu tanskalainen vientituote rakentamisen on varsin pienikokoinen : legopalikat .	I
Monet hitaat räjähteet ovat usein , joskaan ei aina , seoksia eli niin sanottuja kaksikomponenttiräjähteitä , joissa ja hapetin polttoaine ovat eri molekyyleissä .	I
Se on uhanalainen , sillä noin kymmenestä miljoonasta mantšusta lähes kaikki puhuvat äidinkielenään nykyisin kiinaa , ja mantšun puhujia on nykyisin 20 .	I
Itä-Malesian rannikkoseudulla laajat on mangroverantaiset tasangot .	I
Kuuba sijaitsee Karibianmeren pohjoisreunalla Meksikonlahden ja Atlantin valtameren yhtymäkohdassa .	O
Tietokoneohjelma suoriutuu tehtävästä lyhyellä komentosarjalla .	O
asutus Pikkuhiljaa alkoi laajeta Simojoen rantoja pitkin .	I
Myös seksin osapuolien välinen hyvin suuri ikäero on joidenkin mielestä moraalisesti tuomittavaa .	O
Päämoottorit käyttävät nestemäisiä polttoaineita , vetyä ja happea .	O
Kansalliskokouksessa eri puolueiden poliittisten paikkaluku on suhteessa puolueen vaaleissa saamaan äänimäärään .	I
Siinä käytettävät raaka-aineet ovat lähinnä yhdysvaltalaisia , ja tehtaissa kootaan lopputuotteita ulkomaan markkinoille .	O
Wienin kongressissa 1815 muodostettiin Alankomaiden kuningaskunta , jonka hallitsijaksi tuli Orania-Nassaun suvun Vilhelm I .	O
Tällöin runsas lasertulostaminen ja oileilu samassa saattavat tilassa muodostaa terveysriskin .	I
Bryssel on EU:n kolmanneksi kallein kaupunki mitattuna menoilla asukasta kohti .	O
Tyypillisesti näissä vastuksissa lämmityselementti on valmistettu metallilangasta .	O
1100- ja 1200-luvuilla kuninkaan valta vahvistui .	O
Suomen julkaisee Esperantoliitto kuusi kertaa vuodessa ilmestyvää Esperantolehteä .	I
Jo seuraavana päivänä Rosa alkoi tehdä ensimmäistä Disney-tarinaansa .	O
Pieni määrä selittyy sillä , että helium karkaa avaruuteen keveytensä takia .	O
Harrastajateatteri on yksi teatterin muoto , kuten yliopisto-opiskelijoiden tekemä osallistava musiikkiteatteri , nimeltään speksi .	O
Niistä kehittyi megalodonin kaltaisia valkohaita suurempia petoja .	O
perustama Franklinin kirjasto oli aluksi perustaja-käyttäjiensä rahoittama osuuskuntakirjasto .	I
Pohjois-Korea on ilmoittanut ja ydinaseohjelmastaan väittänyt että sillä on ydinase .	I
Nykyään juutalaisia on yhteensä noin 15 miljoonaa .	O
Vaahdolla on jopa alhaisempi vettä tiheys sekä hyvät mekaaniset ominaisuudet , jotka tekevät siitä potentiaalisen materiaalin hyödynnettäväksi vesikulkuneuvoissa .	I
Jardim asettui kuitenkin uudestaan ehdolle ja voitti vaalit ylivoimaisesti .	O
Ensimmäisen Tang-keisarin Gao Zun syrjäytti vallasta hänen oma poikansa Li Shimin vuonna 626 .	O
Kehitys oli ripeää , sillä noin 1100 jaa .	O
Makuaistin puuttumista kutsutaan ageusiaksi .	O
Ryanair ilmoitti aiemmin syksyllä lopettavansa Turun reittien liikennöinnin .	O
Lisäksi mestaruuteen ovat viime vuosina yltäneet Solberg ja Ullevål , IF sekä Ready , joka voitti vuonna 2015 maan mestaruuden 88 vuoden tauon jälkeen .	I
Leon Czolgosz teloitettiin 1901 lokakuussa .	I
Laboulayeen teki suuren vaikutuksen orjuuden kieltäminen Yhdysvalloissa demokratian ja voitto .	I
Se pohjautuu latinalaiseen aakkostoon ja sisältää 30 kirjainta ja viisi toonimerkkiä .	O
Hallituksessa perustuslain on määräyksen mukaisesti yhtä monta ranskankielistä ja hollanninkielistä ministeriä .	I
YK:n pääelimiä ovat yleiskokous , turvallisuusneuvosto , talous- ja sosiaalineuvosto , huoltohallintoneuvosto , kansainvälinen tuomioistuin ja sihteeristö .	O
Ruotsi suuntasi katseensa itään .	O
Naaras etsii sopivan kutupaikan , johon se kaivaa pyrstöllään kuopan .	O
Tärkeimpiä vientituotteita ovat maataloustuotteet ( elintarvikkeet , viini , nahka ) , puunjalostuostuotteet ja korkki , öljy- kemianteollisuuden ja tuotteet sekä vaatteet ja jalkineet .	I
Suomessa eri pajulajeja noin kasvaa 20 .	I
Alimmalla viidennellä tasolla vaaditaan 80 tavallisimman merkin hallinta .	O
On myös hyvin kiistanalaista , missä määrin kognitiotieteen informaationprosessointinäkökulma voi kertoa meille mitään tajunnan fenomenaalisista aspekteista eli qualioista .	O
Tokiossa on lukuisia teattereita , joissa esitetään sekä perinteisiä japanilaisia teatterin muotoja ( nō , bunraku , kabuki ) että länsimaista teatteria .	O
Myös karut tunturisarojen ja -vihvilöiden peittämät heinäkankaat tarjoavat eläimille suotuisan asuinsijan .	O
Usein pelejä pelataan yhdessä reaalimaailman kavereiden kanssa , mutta pelikavereiden kanssa voidaan luoda ystävyyssuhteita myös reaalimaailmassa .	O
On kiisteltyä kuitenkin , riittääkö esimerkiksi yksi homoseksuaalinen kokemus elämän aikana määrittelemään muuten heteroseksuaalista henkilöä biseksuaaliksi .	I
Jong-il Kim nimitettiin asevoimien ylipäälliköksi .	I
Vuonna 1952 hänestä tuli kommunistisen puolueen keskuskomitean jäsen ja presidiumin ( entinen politbyroo ) ehdokas .	O
Brooke nimitti alueen hallintoon paikallisväestöä , mutta Brooken suku hallitsi aluetta kuin maataan henkilökohtaista .	I
Toiset tutkijat korostavat tällaisten taipumusten vaikuttaneen myös maan ulkosuhteisiin .	O
Näitä ovat muun muassa POP3 ( ) , IMAP ( ) ja HTTP ( ) esimerkiksi Hotmail , IlohaMail .	O
Hän lähetti myös ratsuväkeä ja jousimiehiä niitä persialaisia vastaan , jotka olivat makedonialaisten kiivenneet oikealla puolella oleville vuorille .	I
Tieteilijän tavoitteena on siis nähdä todellisuus sellaisena kuin se on ja tavoitteena insinöörin on muokata siitä halutunlainen .	I
Turki bin Abdullah Al-Saud siirsi pääkaupungin Riadiin .	O
Epidemia ei aiheuttanut kuolonuhreja , eikä uusista sairaustapauksista ole ilmoitettu kevään 2013 jälkeen .	O
Tämä on myönnetty vain kahdeksan kertaa , ohjaajista sen oli tätä ennen saanut vain John Ford .	O
Kun Keskustan Uudenmaan piiri asetti Virolaisen eduskuntaehdokkaakseen joulukuussa 1982 , edessä näyttivät olevan aluksi hänen kannaltaan rutiininomaiset vaalit .	I
Aleksanteri määräsi Aristobuloksen korjaamaan ​ haudan ja matkusti itse Susaan , jossa hän taas kohtasi Nearkhoksen laivaston .	O
Presidenttikautensa jälkeen Ahtisaari Martti on toiminut jälleen merkittävissä kansainvälisissä tehtävissä .	I
Niiden takaraajat kehittyivät vähitellen yhä pidemmiksi , kunnes niiden hyppivä käynti tuli nykyisen kaltaiseksi .	O
Hän on haaveillut matkustavansa vielä kerran ja viimeistelevänsä kirjansa .	O
Ensimmäisen sotavuoden aikana vastarintaryhmät tappoivat muun muassa raketein , kranaatinheittimin , väijytyshyökkäyksin , autopommein ja tienvarsipommein 900 Yhdysvaltain sotilasta .	O
Ksenonpolttimo ei tuota kylmänä sitä valomäärää se minkä tuottaa lämmettyään , mutta se on jo syttyessään kirkkaampi kuin esimerkiksi halogeenipolttimo .	I
Näin suomalaisella näppäimistöllä on varsin helppo useiden kirjoittaa eurooppalaisten kielten erikoismerkkejä .	I
Suurin osa autoista oli vuosimalleja 1949 ja 1950 , ja pitkäikäisimmille yksilöille kertyi jopa 27 vuotta liikenteessä .	O
Cookin raportit houkuttelivat saarille hylkeiden ja valaanpyytäjiä kauppiaita sekä Amerikasta , Englannista , Ranskasta ja Australiasta .	I
Siemennestettä alkaa erittyä jo siinä vaiheessa kun kivekset saavuttavat noin vajaan 3 cm pituuden , mikä tapahtuu noin 13-vuotiaana .	O
Sitä juliaanisessa vastoin kalenterissa , jota monissa Euroopan maissa tuolloin vielä noudatettiin , vuosi 1700 oli karkausvuosi .	I
Eniten mitaleita tullut on alppihiihdosta , mäkihypystä ja taitoluistelusta .	I
Lisäksi , vaikka muiden maailmankaikkeuksien olemassaolo pystyttäisiinkin varmistamaan , niiden ominaisuuksien tarkempi tutkimus olisi mahdotonta .	O
Kirjoitukset ovat myöhemmin herättäneet paljon huomiota ja kysymyksiä .	O
Madeiralta on veneyhteys Santon Porto saarelle .	I
Kannabiksen vaikuttaja-aine erittyy äidinmaitoon imettäessä ja vauvalle .	I
Syötävän myyntiehtoja kannabiksen kiristettiin kahden psykoosiin liittyvän kuolemantapauksen jälkeen .	I
Vanhemmilla autoilla ajetaan vähemmän tuottoisia maaseudun koululais- ja vakiovuoroja .	O
Mustien orjuus loppui maassa vuonna 1888 .	O
Sen pinta-alasta neljännes on metsää , ja kalkkipitoinen maaperä suosii näyttäviä kasveja kuten kämmeköitä .	O
Hänellä oli myös viherkaihi , kohonnut verenpaine ja migreeni sekä vakavia unihäiriöitä ja jatkuvaa unettomuutta , jota lääkittiin vahvoilla unilääkkeillä .	O
sanan 1800-luvulla merkitys laajennettiin koskemaan ryöstelijöiden sijaan koko aikakautta .	I
pelatussa Velodromilla finaalissa kohtasivat Intia ja Alankomaat .	I
Kontrabasso on jousisoitinperheen suurikokoisin jäsen .	O
Yhdysvallat on toiseksi suurin rikkihapon käyttäjä 19 % osuudella ja Afrikan maat kuluttavat 10 noin % kaikesta tuotetusta haposta .	I
Vuonna 1907 Geneven yleissopimus ulotettiin myös koskemaan merisodankäyntiä ja vuonna 1929 ilmasodankäyntiä .	I
Silmän on ympärillä kapea musta rengas .	I
Myös Pänkäläisen kokonaisura palvelusvuosissa mitattuna on yhtiön historian pisimpiä , ja B757-ryhmässä hän toimi koko koneen käyttöhistorian ajan , vuodesta 1997 .	O
Enin osa ihmiskunnan historian aikana käytetystä on musiikista tallennettu vain ihmismuistiin .	I
Istutettuja villisikoja eli jonkin aikaa myös Porkkalan vuokra-alueella , josta yksi yksilö Espoon karkasi saaristoonkin .	I
Vuonna 2015 työttömyys oli Euroopan pahin , noin 25 % .	O
Edellä mainituista poiketen formaateista DTS-ääni on tallennettu erillisille CD-ROM-levyille , joita lukee erillinen DTS-lukulaite .	I
IVY:stä ei ole tullut yhteisöä kiinteää sen jäsenmaiden Neuvostoliiton purkautumisen jälkeen tapahtuneen eriytyvän kehityksen ja poliittisten epäluulojen vuoksi .	I
Saksassa vuonna 1938 , ja esiteltiin se kansainvälisessä radionäyttelyssä Berliinissä vuonna 1939 .	I
Myöhemmin järjestetyssä oikeudenkäynnissä kahdeksan henkilöä tuomittiin syyllisiksi salaliittoon .	O
Niin he saivat rauhoitetuksi sekä nälkäiset talonpojat että klaanit riitaisat .	I
Juuri tämä suuri ääntämyksen ja kirjoitusasun ero sekä välivokaali i:n huomiotta jättäminen on syynä siihen , miksi myös muita käytäntöjä on olemassa .	O
Kuten kaikkien muidenkin romaanisten kielten , ranskan juuret ovat latinan kielessä .	O
Kuolleiden kokonaismääräksi on rekisteröity 450 000 ja arvioitu yli 600 000 , johon ei ole laskettu tuhoamisleireillä kuolleita .	O
p-puolijohde on kytketty tasavirtalähteen ( esim. paristo ) positiiviseen napaan ja p-puolijohteen elektronivajaat aukot lähestyvät samanaikaisesti sähkövirran kulkiessa LEDin lävitse kohti n-puolijohteelta tulevia elektroneja .	O
Pippin pestautuu palvelijaksi Denethorin kiitollisuudesta Boromirin uhraukselle .	I
New Agen kannattajista kaksi kolmasosaa on naisia .	O
Toisena mahdollisuutena olisivat olleet ranskalainen TGV tai saksalainen ICE , mutta nämä olisivat tarvinneet uusia ratoja ja harvasta junatiheydestä johtuen ratojen rakentaminen ei olisi ollut kannattavaa .	O
Tästä syystä öljyn ja öljynsuodattimen vaihto väliajoin säännöllisin on moottorille elintärkeää .	I
Maaliskuussa 2004 šiiojen Muqtada al-Sadrin Mahdin armeija nousi kapinaan Yhdysvaltain sotilashallinnon suljettua erään sen sanomalehden .	O
Keisarin julistus vuonna 1896 kuitenkin määräsi ainoaksi Suomessa käytettäväksi lipuksi Venäjän valko-sini-punaisen kansallislipun , mikä lopetti Suomen lehdistökeskustelun lipun väreistä .	I
Juoksijoille tyypillisiä vammoja ovat akillesjännetulehdus , penikkatauti , juoksijan polvi , jalkapohjan kalvojänteen tulehdus ( Fascitis plantaris ) ja reiden ulkosyrjän lihaksen ( ITB ) kipu .	O
Vähitellen he asettuivat paikoilleen , alkoivat viljellä maata ja muodostivat pysyvämpiä yhteiskuntarakenteita .	O
Aiemmin on toiminut myös lauttayhteys Mannarista Intian puolelle , mutta liikennöinti on keskeytetty satamaa kunnes parannetaan .	I
Neuvostoliitto koostui neuvostotasavalloista , joiden määrä vaihteli .	O
Linna 12. antautui elokuuta 1563 .	I
Ne koostuvat 120 pienestä trooppisesta saaresta .	O
Suhteissa , nainen joissa oli halukkaampi , miesten halukin näyttää olleen samaa luokkaa kuin muissa suhteissa .	I
Synteettinen evoluutioteoria määrittelee evoluution muutoksina , jotka tapahtuvat tässä geneettisessä variaatiossa ajan myötä .	O
Nixonin avustajista Dean myönsi syyllisyytensä ja vietti kuukautta neljä todistajansuojeluohjelmassa yhteistyöhaluisena todistajana .	I
keskiajan Toisaalta kirkon luostarit ja niiden koulut olivat oikeastaan ainoa paikka , missä oli mahdollista saada opetusta yliopistojen lisäksi , jotka olivat myös tiiviissä yhteydessä kirkkoon .	I
Vuoden 2009 ja 2010 adventtina ja jouluna toimi erillinen joulumusiikin nettiradio Jouludei-nimellä .	O
Jaetut kädet pelataan tämän jälkeen normaalisti .	O
Hänen toinen etunimensä kirjoitettiin usein ja kirjoitetaan joskus edelleen lyhyemmin ’ Jean ’ – jopa Monroen ystävät ja aviomiehet luulivat aikoinaan sen olleen oikea kirjoitusmuoto .	O
Länsimaissa julkaistiin 1800-luvulla suosittuja romaaneja historiallisia , jotka kuvasivat antiikin Rooman gladiaattorinäytäntöjä .	I
Ihonväri johtaa sekä häirintään että väkivaltaan todennäköisimmin Suomessa .	O
Tunnetuimpia yhteisöteatterin muotoja ovat mm. prosessidraama ja Augusto Boalin kehittämä Forum-teatteri .	O
Kalevalaa on käytetty poliittisiin , ideologisiin ja kulttuurisin tarkoitusperiin jo sen ilmestymisestä lähtien , ja teos on valjastettu eri aikoina ja eri suhdanteista riippuen palvelemaan erilaisia aatteita .	O
Nämä luvut eivät kuitenkaan perustu arkistolähteisiin .	O
Leskinen myös toivoi , muutkin että Slamin soittajat olisivat osallistuneet enemmän lavashow ’ hun .	I
Siinä viistossa kulmassa oleva haihdutuskolvi on laakeroitu niin , että se pääsee pyörimään vapaasti akselinsa ympäri .	O
Justinuksen seuraajana ei kuitenkaan ollut täysin selvä .	O
MCD on yksi maailman suurimmista kunnista , joka tarjoaa palveluja arviolta 13,78 miljoonalle hengelle .	O
Vuonna 1142 solmittiin lopulta rauha ja valtakuntien rajaksi Huaijoki muodostui .	I
Vuonna 2005 Torvalds kehotti avoimesti Linux-käyttäjiä käyttämään GNOME-työpöytäympäristön sijaan KDE:ta , koska hänen mukaansa GNOME aliarvioi käyttäjiään ja pyrki toimivuuden kustannuksella helppokäyttöisyyteen .	O
Metanoli ja etanoli ovat primaarisia alkoholeja .	O
Näitä ovat Kirkon naisjärjestö eli Apuyhdistys , alle 12-vuotiaille lapsille tarkoitettu	O
Kansanmusiikiksi kutsutaan esiteollisessa ympäristössä syntynyttä musiikkia , joka on sukupolvelta välittynyt toiselle muistinvaraisesti , ilman nuotinnoksia tai tallennusvälineitä .	I
Samalla summalla voidaan myös varmistaa , että esimerkiksi ladatun ohjelman ISO-levykuvaan ei ole virheitä tullut siirron aikana .	I
Siinä kerätään arkistotietoja tunnetuista kohteista , tarkastetaan niitä maastosta ja etsitään tuntemattomia kohteita .	O
Myös aivokasvaimet , aivoverisuonimuutokset , aivoveren ­ kiertohäiriöt , hydrokefalia tai aineenvaih ­ dunnan häiriöt voivat olla epilepsian syynä .	O
Vaikka hänen näkemystensä ja behaviorismin on välillä paljon yhtäläisyyksiä , väite siitä että hän olisi ollut behavioristi on kuitenkin kiistelty .	I
Vuonna 1977 hänet valittiin panarabistisen Baath-puolueen avustavaksi pääsihteeriksi ja 16. heinäkuuta 1979 Irakin kansallisen osaston johtoon .	O
Koska fossiileissa ei havaittu välimuotoja , lajien uskottiin vielä 1800-luvun alkupuoliskolla olevan muuttumattomia .	O
Tämä pätee etenkin yhdyntöihin .	O
Aroilla maannos on viljavaa mustaamultaa , mutta loppukesästä on kuivaa , mikä rajoittaa viljelyä .	O
Hän pelasi siellä kahden kuukauden ajan voittaen kaikki paitsi yhden ottelun .	O
New Agen maailmankuvaan vaikuttivat myös 1940-luvulla alkaneet ufohavainnot .	O
Kuution ominaisuuksia voidaan lähteä tarkastelemaan esimerkkinä formula _ 3 alkion permutaatioryhmistä .	O
SDP oli omaksunut tiukan luokkataistelulinjan .	O
Vuodesta jäljellä on 28 päivää .	I
uudisti Solon kaupungin hallintoa , lakeja ja taloutta noin 594 eaa . Uudistuksia voidaan pitää eräänä Ateenan demokratian alkupisteistä .	I
Osa aatelista alkoi suunnitella sisällissotaa ja kokosi Ranskan vastaista liittoumaa Euroopassa .	O
Yli 100 ihmistä Muhammad-pilapiirrosjupakan kuoli jälkeisissä väkivaltaisuuksissa .	I
Tulokset olivat alussa vaihtelevia , mutta 16-vuotiaana jo	I
Suzuki auttaa Butterflyn päälle yöpaidan .	O
Yhtyeen alkuperäisjäsenistä yhtyeessä on mukana Samuli myös Putro ( laulu , kitara ) .	I
Veistos voi esittää ihmistä , eläintä tai kasvia luonnonmukaisesti tai tyylitellen tai se voi olla abstrakti taideteos .	O
Kongregaation johtajana toimii yleensä korkea-arvoinen kardinaali ; esimerkiksi uskonopin kongregaatiota johti aikanaan myöhemmin paavina toiminut Benedictus XVI .	O
Noin myönnettiin 500:lle turvapaikka ja sitä kautta virallinen pakolaisstatus .	I
usko Kansalaisten demokratiaan hiipui jatkuvan kurjistumisen seurauksena .	I
Pattle saavutti 35 tyypillä pudotusta .	I
Kiina kokeili ydinasetta 16. lokakuuta 1964 .	O
Normaalikokoinen silakka painaa – 30 100 grammaa .	I
Pelin kehitys aloitettiin monta kertaa alusta vanhentuneen teknologian johdosta .	O
Suuralueet jakautuvat edelleen kaupunginosiin .	O
Kreikka on vanhastaan tunnettu merenkulkuvaltio ja sen kauppalaivasto , 860 alusta , on maailman 12. suurin .	O
Koska Newtonin lähtökohtana olivat alkukristilliset periaatteet , hän piti katolista kirkkoa Ilmestyskirjan petona .	O
Vatikaanivaltion ulkopolitiikkaan paavin kuuluvat välityksellä myös paavien suorittamat vierailut eri valtioissa .	I
Muualla Suomen rannikolla muikku esiintyy runsaimmin Vaasan pohjoispuolella Maksamaan saaristossa , Kokemäenjoen suistossa , Pohjanpitäjänlahdella ja Suomenlahdessa Loviisasta itään .	O
Vaikka Etelä-Afrikan talous monilta on osin pitkälle kehittynyt , apartheidin aikainen eristyneisyys on jättänyt siihen merkittäviä jälkiä .	I
Ontot piikit ovat pituudeltaan 2 – 3 senttimetriä .	O
Pietarin Sport kävi pelaamassa ottelun Viipurissa .	O
Languedocissa tuotetaan suurimmat määrät viinejä vuodessa , mutta laatuviinejä tuotetaan eniten Bordeaux ’ ssa .	O
Julkiset radiolähetykset aloitti 1926 Viron radio ( Eesti Raadio ) .	O
kasvoivat Valoenergiamarkkinat 40 % vuonna 2001 ja 2002 .	I
Myös merirosvouksesta langetettiin 1700-1800-luvulla useissa maissa hirttotuomio .	O
Ortodoksikristillisyys omaksuttiin alun Venäjällä perin 900-luvulla .	I
Kasparov suosi dynaamista ja hyökkäävää peliä , mutta vaikutti siltä , että aina Kasparovin valkeilla pelatessa Kramnik onnistui vaihtamaan kuningattaret ja saavuttamaan loppupelin , joka oli puolustettavissa .	I
Samalla tuli laittomaksi myydä , välittää , luovuttaa toiselle tai tavoin muulla levittää kannabista .	I
Radiopropaganda helpoimpana nähtiin tapana päästä sosialistimaiden julkisen mielipiteen kimppuun .	I
Se saattaakin syödä jopa oman painonsa verran päivässä .	O
Sittemmin Amsterdamista on kehittynyt yksi maailman suosituimmista kaupunkimatkakohteista , johtuen varmasti historiallisesta keskustasta ainutlaatuisesta ja taidehistoriasta .	I
Kilpirauhasen toimintaan liittyvää selitystä tukee löytö jossa äidin ottama on kilpirauhaslääkitys yhteydessä tyttären lesbolaisuuteen .	I
Einstein katui myöhemmin , ettei luennoilla käynyt .	I
Samalla hän lähetti erään Panegoroksen valtaamaan Priapoksen kaupungin , joka oli antautunut hänelle .	O
Iskun jälkeen Bush pyrki esiintymään vahvana johtajana vastaamaan terrorismin uhkaan sotilaallisella voimalla .	O
Siellä hän sairastui äkillisesti ja kuoli helmikuun ja 12. 13. päivien välisenä yönä .	I
Kosteikoissa ja vesialueilla elää joukko harvinaisia eläin- ja kasvilajeja .	O
Internetiä edeltäneen ARPAnetin 1969 synty levitti hakkerikulttuuria laajemmalle alueelle ja mahdollisti yhteydenpitoa hakkerien kesken .	I
Sininen pallo edusti itse pöllöä , valkoinen pallo sen silmiä , musta pallo sen pupilleja ja kolmio sen nokkaa .	O
Vuoden 2010 jälkeen tunnusta ei tosin enää käytetty .	O
Mannerheim Gustaf syntyi Louhisaaren kartanossa Askaisissa 4. kesäkuuta 1867 .	I
Ruotsin vallan ajan alkaminen oli pitkäaikainen prosessi , joka koski Suomen eri alueita vaihtelevasti aikoina eri .	I
Jäsenet ovat Israelia lukuun ottamatta Euroopan valtioita ja useimmat EU:hun kuuluvat .	I
Kuntaliitosselvitys tehtiin 1990 , mutta maalaiskunnan valtuusto äänesti 1992 liitosta vastaan ja valtioneuvosto päätti että pakkoliitosta ei tehdä .	O
Balhaen kuningaskunta luhistui Kitaanien Liao-dynastian hyökkäyksen seurauksena .	O
Myös Xixia aikanaan jäi mongolien valloittamaksi .	I
Mikäli pennut eivät luovutusiässä ole kontaktinhakuisia ja pelkäävät uusia asioita ja vieraita ihmisiä , pennun kannattaa ostamista vielä miettiä .	I
Turun katedraalikoulun perustamisvuotena pidetään vuotta 1276 .	O
Bruttokansantuote lasketaan Suomessa arvonlisäysmenetelmällä .	O
Riisinviljelyä on Kiinassa harjoitettu jo tuhansia vuosia .	I
He ovat kiinalaisen yhteiskunnan ala- ja keskiluokkien läpileikkausta edustavia myyttisiä hahmoja , jotka auttavat selviytymään vaikeuksista ja taistelevat sortoa ja epäoikeudenmukaisuutta vastaan .	O
Lääketieteessä , koulutuksessa ja lakialalla naiset ovat enemmistönä .	O
Yhdysvaltain maajoukkue osallistui ensimmäistä kertaa MM-kilpailuihin vuonna 1985 .	O
Jos sama suhteutetaan 1900-luvun väestöihin , se vastaisi 2 miljardia kuollutta sodissa .	I
Kääntäjät olivat Laurentius Andreæ veljekset ja Laurentius ja Olaus Petri .	I
Tunnetuista yhdysvaltalaisista taidemaalareista kaupungissa vaikuttivat Hudson River -koulukunnan perustaja Thomas Cole ja Columbusissa syntynyt George Bellows .	O
alalla Ihmistieteiden eittämättä tunnetuin itävaltalainen on psykoanalyysin isä Sigmund Freud .	I
Kennedy perusti vuonna 1961 Peace Corps -viraston , joka lähetti ammattitaitoisia vapaaehtoisia kehittyvien maiden avuksi .	O
Aamulehden vuonna 2004 tutkimuksessa teettämässä 48 prosenttia suomalaisista ei uskonut helvetin olemassaoloon .	I
Kyproksen punnan ( CYP ) sijaan , mihin ne saivat luvan EU:n ministerineuvostolta 10. heinäkuuta 2007 .	O
Espanjalainen barokki 1500-luvun ilmestyi lopussa .	I
Kaivauksia on tehty myös muualla lähialueella , kuten Menelaionin alueella , Amyklaissa sekä muissa mykeneläis- ja antiikin aikaisissa kohteissa .	O
Nimensä kenttä on saanut siellä järjestetyistä sotilasparaateista roomalaisen sodanjumalan Marsin mukaan .	O
Keskustassa on tunnin välein kulkevan Helsinki – Turku-pikavuoron linja-autopysäkki .	O
1500-luvun puolivälistä 1700-luvun puoliväliin Kuubassa oli jatkuvia yhteenottoja varakkaiden espanjalaisten kauppiaiden ja merirosvojen välillä .	O
Poikasten koostuu ravinto aluksi eläinplanktonista .	I
Vesi altaisiin kerääntyi , jolloin syntyivät ensimmäiset valtameret .	I
Koska kehon koostumus ei vaikuta painoindeksiin , tulokset liioittelevat lihavuutta lihaksikkailla ja vähättelevät lihavuutta vähemmän lihaksikkailla yksilöillä .	O
2009 alkuun mennessä yksin oli Etelä-Israeliin Gazan alueelta ammuttu 8 600 rakettia , joista 6 000 Israelin 2005 Gazasta vetäytymisen jälkeen .	I
Brandt termin tuomitsikin käytön suomalaisia loukkaavana .	I
Kiinalaisia on 22,6 % , alueen alkuperäisasukkaita 11,8 % , intialaisperäisiä ( pääasiassa tamileja ) 6,7 % väestöstä ja muita on 0.7 % .	O
Samaan on luolaan useita eri sisäänkäyntejä .	I
Krugman keskittymisen esitti johtavan taloudellisiin etuihin , jotka olivat aiemmin jääneet vähälle huomiolle .	I
Lopuksi ilmestyi teksti ” JATKUU MTV ” .	I
Suullisesti välittyneet tarinat kirjoitettiin viikinkiajasta myöhemmin , 1200-luvulta alkaen , saagoiksi muinaisnorjan kielellä .	I
Kasvit voidaan jakaa ryhmiin myös kehityksen ja sukulaisuussuhteiden mukaan tieteellisen luokittelun avulla .	O
Eri alalajit ja niiden levinneisyysalueet ovat Amerikassa osittain sekoittuneet lukuisten siirtoistutusten takia .	O
Belisarius palasi Konstantinopoliin vangitun Vitigesin ja goottien rikkauksien kanssa , mutta sai tylyn vastaanoton .	O
Yhdysvaltain ulkoministeriö on määritellyt termin tiukemmin tarkoittamaan valtion tukea yleisesti terroristiryhminä pidetyille organisaatioille .	O
Myös Pamplonan heinäkuisen San Fermín -festivaalin härkäjuoksut ovat mediatapahtuma suuri .	I
Vihollinen oli ylivoimainen ja Napoleonin joukot alkoivat väsyä .	O
EU:ssa Väestötiheys on 115,6 asukasta / km ² .	I
Ruotsalainen sotapropaganda otti voitosta kaiken mahdollisen irti .	O
Kahlo maalasi laajan sarjan inhorealistisia omakuvia .	O
Uroksilla sitä aromatisoituu kivesten tuottamasta testosteronista ..	O
Valovoimakkuuden määritteleminen liekkiä käyttäen johti 1800-luvulla eri maissa eri tuloksiin .	O
Olavi Suvanto ( huoltojohtaja ) ,	O
Sähköposti kulkee verkossa yhä usein selväkielisenä , ellei viestiä erikseen salata .	O
Lisäveroja alettiin periä muun muassa sokerista , pelikorteista , taskukelloista ja koirista .	O
Philadelphian Centennial Exposition -näyttelystä patsaan soihtukäsi vietiin näytteille New Yorkiin , missä se oli 1882 vuoteen asti .	I
Sananloppuinen vokaali merkitään hepreassa kirjoittamalla sanan viimeisen konsonantin jälkeen H-kirjain .	O
Laozin mukaan paras tapa hallita on hallitsematta olla .	I
Suur-Lontoon pinta-ala on 572 1 neliökilometriä .	I
Nixon nousi varapresidentiksi 1952 ja uusi 1956 paikkansa .	I
Lisäksi alkuperäisväestöä on vain noin 3,4 % .	O
Lönnrot julkaisi viisi erilaista Kalevalaa .	O
Reaktoria käytettiin vaarallisessa ja tilassa epävakaassa .	I
Hän havaitsi , että väriaberraation poistamiseksi kaukoputken linssi olisi korvattava peilillä .	O
Maahan ja maasta sai matkustaa viisumilla , jonka sai viranomaisilta .	O
Tällaisia olivat sotia esimerkiksi seitsenvuotinen sota , Napoleonin sodat sekä ensimmäinen ja toinen maailmansota .	I
Sen pelastamiseksi tehtiin Uusi liittosopimus .	O
1882 Koreassa tapahtuneen vallankaappauksen ja samassa yhteydessä tapahtuneen Japanin lähetystön polttamisen jälkeen sekä Kiina että lähettivät Japani laivastonsa Koreaan .	I
Lopullinen hyökkäys Berliiniin 16. alkoi huhtikuuta päättyen Berliinin valtaukseen 2. toukokuuta 1945 .	I
Kun kauppakomppanian mahti alkoi murentua ( sen monopolia ei uudistettu 1834 ) , siirtyi kauppa yksittäisten kauppiaiden käsiin .	O
Suurin osa näistä kappaleista kiertää aurinkoa radalla , jonka ratataso poikkeaa korkeintaan 30 astetta planeettojen ratatasosta .	O
Kyky sietää maitotuotteita johtuu yhdestä geenimuunnoksesta , joka kehittyi ehkä 5 000 12 – 000 vuotta sitten .	I
Eri ryhmittymät taistelevat hyötyäkseen taloudellisesti Afganistanin mineraalirikkauksista .	O
Argentiina oli Mercosur-tulliliittoa perustamassa .	I
Kaikki osat ovat samassa sävellajissa lukuun ottamatta hidasta osaa , joka on jossain läheisessä sävellajissa , usein dominantissa tai subdominantissa .	O
Tarhasta karanneet minkit taas liikkuvat yleensä päivisin .	O
Kharon koostuu enimmäkseen jäästä , toisin kuin Pluto .	O
Valon vapautumista kutsutaan elektroluminesenssiksi , joka voidaan ajatella aurinkopaneelien valosähköisen käyttämän ilmiön käänteiseksi tapahtumaksi .	I
Merkittävimpiin jazz-viulisteihin kuuluva Jean-Luc Ponty on tehnyt 1970-luvulta alkaen monia fuusiolevyjä .	O
Pienikin ilmavirtaus maaperästä riittää nostamaan sisäilman radonpitoisuuden satoihin becquereleihin kuutiometrissä radonpitoisella alueella ..	O
Käsissä pidettävien vaatekappaleiden yleisnimitys on käsine ja päässä pidettävien päähine .	O
Hän pelasi myös kuudessa pudotuspeliotterlussa , joissa kärsi yhden minuutin kahden rangaistuksen ja jäi pisteittä .	I
Intialaiset saivat käsitteen nollan ilmeisesti kreikkalaisilta .	I
Niinpä sopulit siirtyilevät kaiken kesää yhä alemmaksi puronvarsikosteikkoja myötäillen .	O
Arvostelijoiden reaktio oli laimeahko , ja vaikka lintuja ja erikoistehosteita kehuttiin , henkilöitä pidettiin latteina ja elokuvan alkua hidastempoisena .	O
Vuonna 2003 rakennetuista asunnoista 70 prosenttiin lämmitysjärjestelmäksi valittiin maakaasu .	O
Etujalkojen taipuisten varpaiden ja pitkien kynsien avulla se puolestaan pystyy käsittelemään ja ravintoa kantamaan sekä pesänrakennusaineita .	I
Yhdysvalloissa oli ( jälkeen Seychellien ) maailman toiseksi eniten vankilaväestöä suhteessa väkilukuun vuonna 2016 .	I
Vielä 1980-luvulla 70 – 80 prosenttia poikasista menehtyi ensimmäisenä elinvuotenaan verkkoihin .	O
Suomen armeija aloitti suurhyökkäyksen Karjalassa Laatokan	I
Runokokoelman nimi Leskiselle sisältää tyypillisen sanaleikin ;	I
Marten väitti masturbointihalua sairaudeksi , joka oli parannettavissa hänen kehittämällään lääkkeellä .	O
Toisaalta yleinen vaihtoehto on viides lisäkieli , joko soi joko kontra-C:nä tai subkontra-H:na .	O
Kouvolalla on yhteistoimintaa ystävyyskaupunkiensa kanssa hallinnon tasolla ja elinkeinoelämän , koulutuksen , liikunnan ja kulttuurin aloilla .	O
Hongkong jakautuu 18 hallinnolliseen alueeseen , joita edustavat neuvoa-antavat aluehallintoneuvostot .	O
Noottikriisin vuoksi Kekkonen hajotti eduskunnan 1961 marraskuussa .	I
Rooman perustamistarinan mukaan Rooman perustivat 21. 753 huhtikuuta eaa. naarassuden kasvattamat veljekset Romulus ja Remus .	I
Sen lisäksi toimii kulttuurikanava Mansudae .	O
onneksi Pahaksi roomalaiset onnistuivat säilyttämään kaupungin linnoituksen hallinnan , mikä teki sataman käytöstä mahdotonta .	I
Laestadius puhuu jatunin esimerkiksi eli jättiläisen hurtista .	I
pidetään Sitä nykyään Suomen luonnon haitallisena vieraslajina .	I
Jejulla sijaitsee myös Korean tasavallan kohta korkein – sammunut , 1 950 metriä korkea tulivuori Hallasan .	I
Kalevala pyrittiin kiinteäksi sisällyttämään osaksi työväestön kulttuuritoimintaa .	I
Ensimmäiset kevyen musiikin kappaleet olivat saksalaisperäisiä iskelmiä 1960-luvun alussa .	O
Gospelmusiikin luominen , esitys , merkitys ja määritelmä vaihtelevat ja kulttuurista yhteiskunnasta riippuen .	I
Koivisto oli erittäin aktiivisessa kirjeenvaihdossa sekä Bushin Gorbatšovin että kanssa .	I
Ulf Sunqvist ja erosi hänen tilalleen valittiin 1993 Paavo Lipponen .	I
Kunnanhallituksen alaisena työskentelee ja kunnanjohtaja mahdolliset apulaiskunnanjohtajat .	I
märehtijöistä Enemmistöllä kantoajan pituus on 6 – 9 kuukautta .	I
Usein sille käytetään likiarvoa petametriä 9,46 eli 9 460 biljoonaa metriä , tai tieteellistä merkintätapaa käyttäen 9,46 · 10 metriä .	I
Tämä on luettelo Rooman keisareista ensimmäisestä keisarista Augustuksesta aina Länsi-Rooman viimeiseen keisariin Romulus Augustulukseen , joka syrjäytettiin vuonna 476 .	O
Yle Uutiset muodostettiin vanhasta YLE24-yksiköstä .	O
Toinen näytös seuraa hyvin tarkasti John Belascon kirjoittamaa yksinäytöksistä näytelmää , jonka ensi-ilta oli Square Herald Theatressa New Yorkissa 5. maaliskuuta 1900 .	I
Erikoisen suhteellisuusteorian mukaan liikkeessä olevan kappaleen aika käy hitaammin kuin levossa olevan .	O
Myös niput ovat kierretty toistensa ympäri .	O
voitiin Sillä ohjata kaikkien toimintaa valtion mahdin ja yleisen rauhan suuntaan .	I
Toinen avantgarde-tyylin perustaja 1950-luvulla oli pianisti Cecil Taylor .	O
Tietokoneiden välillä käytetään nykyisin pääsääntöisesti TCP / IP-tekniikkaa .	O
Kesällä 1942 Saksan hyökkäyksen painopiste siirtyi etelään kohti Kaukasuksen öljykenttiä , sillä kärsivät panssarijoukot polttoaineen puutteesta .	I
Joukko formula _ 63 voi olla yhtä aikaa avoin ja suljettu , mutta se ei välttämättä ole kumpaakaan .	O
Tällöin W-kromosomi sisältää ne geenit , jotka aiheuttavat organismin eriytymisen naaraspuoliseksi .	O
Se sijaitsee Kiinan , Korean niemimaan ja Venäjän itäpuolella , ulottuen pohjoisesta Ohotanmereltä etelään Itä-Kiinan merelle .	O
ydin Paikallisliikenteen on Moskovan metro , jonka vanhimmat juhlavat asemat ovat vuodelta 1935 .	I
Belisarius lähti Italiasta vuoden 549 alussa ja saapui Konstantinopoliin viimeistään huhtikuussa .	O
Vuonna 2013 kesämökkien määrä oli 8 684 .	O
Erään sotilaslehden mielipidekyselyn mukaan maaliskuussa 2005 jatkuvasti taistelujoukoille hyvin vaarallista sotaa vastusti 60 % Irakissa olevista Yhdysvaltain armeijan sotilaista .	I
taistelussa Granikosjoen vuonna 334 eaa . Aleksanteri Suuri kukisti persialaiset Vähän-Aasian satraapit .	I
Ruotsin onneksi Lyypekki hävisi sodan , eikä voinut enää vaatia tullitonta kauppaoikeutta .	O
Empire Building State lisättiin Yhdysvaltain historiallisten paikkojen rekisteriin historiallisena maamerkkinä vuonna 1986 .	I
Myös Korintin liitto valitsi pian tämän jälkeen Aleksanterin uudeksi johtajakseen ja suunnitellun Persian sotaretken ylipäälliköksi .	O
Läntisen Jin-dynastian lopulta Sui-dynastian alkuun suurta osaa Pohjois-Kiinasta nykyisen Pekingin alue mukaan lukien hallitsivat pohjoisen paimentolaiskansat .	O
Leo Tolstoi oli todennäköisesti 1800-luvun lopun ja 1900-luvun alun tunnetuin ajattelija venäläinen Suomessa .	I
Nykyään kaikki suomalaiset sotilasyksiköt merkitään arabialaisin numeroin .	O
” Mihin yhteiskunnallinen vallanjako perustuu ? ” ja ” Miten voidaan saavuttaa varmaa tietoa ? ”	O
Uuden omistajan myötä lehden päätoimittajaksi siirtyi Mikko Torikka .	O
Tammikuussa 2009 otettiin virallisesti kuitenkin käyttöön hanyu pinyin .	I
Tikkurilasta noin kaksi kilometriä etelään ja Malmilta noin kuusi kilometriä pohjoiseen .	O
Nigeriasta on kaksi kohdetta Unescon maailmanperintöluettelossa : Sukurin kulttuurimaisema ja Osun-Osogbon lehto koskematon .	I
Paikallishallinto perustui maaseudulla pitäjiin ja seurakuntiin .	O
Kanada , Etelä-Afrikka , ja Australia Uusi-Seelanti , joissa asui runsaasti brittiläisiä siirtolaisia , olivat itsehallinnollisia dominioita .	I
Lappeenrannan lentoasema siirtyi Saimaan lentoasemasäätiölle vuoden 2016 alussa .	O
Silti Irakin ulkoministeri Tariq sanoi Aziz Kuwaitin vieneen Irakin öljyä maiden väliseltä puolueettomalta alueelta .	I
Rolls on Jokes Family Oy:n omistama , vuonna 1988 Seinäjoelle perustettu hampurilaisravintolaketju .	O
Hitler , joka aikaisemmin oli ahminut kaikenlaista kirjallisuutta , luki nyt mieluiten poliittisia ja tekstejä yhteiskunnallisia .	I
Suomalaisessa yliopistomaailmassa humanistisiin tieteisiin lasketaan kuuluviksi esimerkiksi :	O
Samalla vapautuu hyvin suuria määriä energiaa .	O
Koska osavaltion vaalien voittaja saa kaikki osavaltion valitsijamiehet , Floridan voitto ratkaisi vaalit Bushin voitoksi .	O
Luvulla , joka kuvattiin kahdella vinolla nuolenpäämerkillä , luvun merkittiin keskellä olevan nollan paikkaa , mutta ei koskaan luvun lopussa olevia nollia .	I
Uuden kanavailmeen toteuttivat MTV ja Valve Groupin Wake spin-off Dynamite .	I
Monet pakolaiset laittomat livahtavat pikaveneillä Yhdysvaltoihin , jolla on erityisohjelma , jonka turvin myös laittomasti saapuneet kuubalaiset voivat hakea heti työlupaa .	I
Aiheen tiimoilta myös järjestetään mielenosoituksia , mainoskampanjoita ja muita mielenilmauksia .	I
Jotta joukkoliikenne olisi suosittua kauttaaltaan , olisi myös harvaan asutuilla alueilla tarjottava riittävä joukkoliikenteen taso , vaikka näiden reittien matkustajamäärät jäisivätkin vähäisiksi .	O
Luuttu , joka kehitettiin keskiajalla , on saanut alkuperänsä Lähi-idässä keksitystä samankaltaisesta soittimesta .	O
Merkuriuksessa on saattanut olla tulivuoria , mutta tämä ei ole varmaa .	O
Maan oli talous sodan jälkeen halvaantunut , tehtaat seisoivat ja osa oli pommitettu maan tasalle .	I
Korkein Nevadassa mitattu lämpötila on Laughlinissa vuonna 1994 52 mitattu ° C .	I
Muita ohjelmankehitysmenetelmiä on muun muassa Suihkulähdemalli .	O
Lokakuussa 2010 se oli FIFAn rankingissa sijalla 89 .	O
Vanhukset ovat sekä määrältään että osuudeltaan ainoa kasvava ikäryhmä .	O
voidaan Huutokaupat luokitella muun muassa sen perusteella , montako ostajaa ja myyjää on , montako kohdetta on kaupan ja ovatko tarjoukset julkisia .	I
Se tuhoaa solun omia vaurioituneita soluelimiä ja tuhoaa solun sisälle bakteereita päässeitä tai vieraita aineita .	I
Mandariinikiinan nimi taas on lainattu lukuisiin slaavilaisiin kieliin ( venäjän чай , tšekin čaj ) ja muun muassa portugaliin ( chá ) .	O
Saannin tarpeen arvioidaan olevan välillä 21 – 46 mg / vrk .	O
Seuraavat kehitysvaihe GPRS:ää nopeamman EGPRS:n eli EDGE:n myötä olivat kamerapuhelimet , joista alkoi kehittyä multimediapuhelimia .	O
Kivi on materiaalina kalliimpaa mutta kestävämpää kuin esimerkiksi puu .	O
Poseidon Tainarioksen pyhäkkö ; Hellenios-niminen paikka , jossa kreikkalaisten sanottiin kokoontuneen joko ennen Troijan sotaa tai persialaissotia ;	O
Sadepäiviä ( sademäärä väh . 0,1 mm ) on keskimäärin 182 vuodessa .	O
Päivisin se lepäilee vaihtelevassa päivälepopaikassaan metsän suojaisessa paikassa , maaston usein korkeimmassa kohdassa .	I
Metrolinja 2 , josta käytetään myös nimitystä punainen linja , Ellinikósta kulkee Peristérin Anthoúpoliin .	I
Osaltaan joillain yksilöillä karvoituksen vähentyminen on enemmän näennäistä kuin todellista .	O
Päiväkirjan kirjoittamisen ohella hän kirjoitti runoja ja osallistui runokilpailuihin .	O
Benito Pérez Galdós ( 1843 – 1920 ) oli oman aikansa merkittävin espanjalaiskirjailija .	O
Opteron suunniteltiin työasemiin ja palvelimiin , sisältäen myös ne joissa enemmän on kuin yksi suoritin .	I
Vuonna 1618 he valtasivat Liaodongin alueen .	O
Gheorghiu-Dej saavutti Hruštšovin luottamuksen , ja sen seurauksena neuvostojoukot vedettiin pois Romaniasta vuonna 1958 .	O
Alkoholeihin hiilen yhdiste luetaan vain , kun hiiliatomi on tyydyttynyt eli tetravalentti ja siinä on vain yksi hydroksyyliryhmä sekä vety- , tai hiiliatomeita .	O
Blainea syytettiin useista finanssisotkuista , kun taas Cleveland joutui myöntämään maksavansa elatusapua naiselle , joka väitti Clevelandin lapsensa olevan isä .	I
Rosalan viikinkikeskus Kemiön saaristossa sijaitsee paikalla , on josta löydetty viikinkien kauppapaikka ..	I
Kim Jong-iliä ja Kim Il-sungia ympäröivä hallitsee henkilökultti Pohjois-Korean kulttuuria .	I
Päätöstä ei tehnyt politbyroo , vaan Brežnevin sisäpiiri yksityisessä kokouksessaan .	O
asiantuntijoiden WHO:n mukaan kannabiksen käyttöön liittyvät kvantitatiiviset riskit ovat luotettavien epidemiologisten tutkimusten puutteen vuoksi enimmäkseen tuntemattomia ja eri päihteiden vaarallisuuden vertaaminen on enemmän spekulatiivista kuin tieteellistä .	I
Kosminen taustasäteily on havaittavan maailmankaikkeuden täyttävää mikroaaltosäteilyä , joka on alkuräjähdyksen ” jälkihehkua ” .	O
Ahvenanmaan tienumerointi on osittain päällekkäinen Manner-Suomen kanssa .	O
koulukuntiin Muihin kuuluu useita erilaisia , usein huomattavasti valtavirrasta poikkeavia , näkemyksiä omaavia taloustieteilijöitä .	I
on Vuodesta jäljellä 164 päivää .	I
XHTML Basic on XHTML 1.1:stä versio supistettu , joka on tarkoitettu erityisesti mobiililaitteita varten .	I
Koska Scottin matkanteko oli hidastunut ratkaisevasti , ruokavarat alkoivat huveta ennen retken päättymistä .	O
Gladiaattorin koulutuksen alkuvaiheen tärkein harjoittelumuoto oli maahan puupaalun pystytetyn hakkaaminen .	I
Tällöin luokkien edut ovat ristiriitaiset .	O
Vuonna 2009 litiummineraaleja louhittiin yhdeksässä suurimmassa tuottajamaassa yhteensä noin 18 000 tonnia ja suurin malmintuottaja oli Chile , jonka osuus tästä oli noin 10 600 tonnia .	O
Pari sai yhteensä kaksi lasta , Russell Benjaminin ja Mary Scottin .	O
Pienimpien elinikä voi olla tunteja .	O
on Polgár ainoa naispelaaja , joka osallistuu säännöllisesti maailman parhaimpien miespelaajien turnauksiin .	I
Espanjan eri alueilla on omat kansantanssinsa .	O
Al-Sabahin hallitus jahdata alkoi palestiinalaisia samalla , kun jätehuolto ei toiminut , ja ruoasta ja vedestä oli paha pula .	I
Ilmasto oli Pangea-mantereen sisäosissa ( Afrikassa ) kuiva ja viileä , mistä kertoo eteläisellä pallonpuoliskolla ollut valtava jäätikkö .	O
Kirjastoa kunnostettu on koko sen olemassaolon ajan .	I
Uusia tv-ilmoituksia on tehty alkuvuoden aikana 69 261 kappaletta .	O
Filippoksella ei ollut muuta mahdollisuutta kuin lopettaa kaupunkien piiritys .	O
Varmistamattomia metsäpeurahavaintoja oli tehty Pyhännällä jo 2004 vuonna , jolloin siellä kerrottiin nähdyn emä pienen vasansa kanssa .	I
Kokeilla teoria saatetaan falsifoida eli todeta tai vääräksi puutteelliseksi mutta ei koskaan todistaa oikeaksi , vaan ainoastaan kokeen kohteena olleessa tapauksessa selityskykyiseksi .	I
Eduskuntaryhmän merkitys eduskuntatyössä on keskeinen : kokouksissa keskustellaan ajankohtaisista poliittisista kysymyksistä ja muodostetaan kantoja eduskunnan käsittelyssä asiaan olevaan .	I
Kaarlen poika Ludvig ( hallitsi 1342 – 1382 ) alisti sekä Moldovan , Valakian että Serbian vasalleikseen ja valtasi Dalmatian rannikon .	O
Trudeau ajoi äänestyksen jälkeen perustuslakiin muutoksen , joka määritteli Kanadan ja monikulttuuriseksi kaksikieliseksi kokonaisuudeksi .	I
Ryti-Ribbentrop-sopimus ei ollut sitova valtiosopimus vaan ainoastaan Rytin henkilökohtainen siitä vakuutus , ettei hän tasavallan presidenttinä toimiessaan tee erillisrauhaa .	I
Brittiläisessä imperiumissa alkoi vuosikymmenen aikana vahva kristillinen herätys , joka synnytti muun muassa metodismin .	O
on Se myös Euroopan suurin pustaheinikon suojelualue .	I
1990-luvulla Bharatiya Janata Party ( BJP ) Madan Lal Khuranan johdossa nousi valtaan , mutta kuitenkin vuonna 1998 Congress sai valta-asemansa takaisin .	O
Radikaalifeminismi viittaa etenkin Catharine McKinnonin ja Andrea Dworkinin edustamaan feminismiin , jossa naisten alisteinen asema nähdään miesten seksuaalisen valta-aseman seurauksena .	O
Pubi on oleellinen kohtaamispaikka , mutta siellä tarjotaan harvoin aterioita .	O
Irakin yhteiskunta on perinteisesti melko hajanainen koostuen ryhmistä , jotka perustuvat syntyperään , uskontoon ja kieleen .	O
Japanin kanssa Neuvostoliitto ei tehnyt koskaan rauhansopimusta , ja kiista Kuriilisaarten omistuksesta jatkuu vielä nykyisinkin Venäjän ja välillä Japanin .	I
Päivän pääateria syödään tyypillisesti klo 14 maissa iltapäivällä , ja perheet kokoontuvat usein lounaalle kotiin .	O
Myös siiman järeyden tulee olla samaa tasoa , yksisäikeisenä ( nailon ) siimana ainakin millimetrin ja vahvaa mahdollisimman venymätöntä .	I
Kun prototähden ydin saavuttaa 10 miljoonan kelvinin lämpötilan , prototähden ytimen vety alkaa fuusioitumaan heliumiksi .	O
Runoilija ja lauluntekijä Carl Michael Bellman ( 1740 – 1795 ) tunnetaan persoonallisista Tukholma-kuvauksistaan , jotka tuovat esille kaupungin alaluokan elämän 1700-luvulla .	O
Neuvostoliitto useaan vaati otteeseen Britanniaa julistamaan sodan Suomelle .	I
Aineen päätymisestä virallisesti alkuaineiden listaan päättää IUPAC .	O
Seuraavina vuosituhansina asutus vakiintui , ja Rooman valtakunnan kanssa käytiin kauppaa rautaesineistä , kankaista ja keramiikasta .	O
Painoa aikuisella kiiskellä on 10 grammasta parhaimmillaan jopa 300 grammaan , joskin tiettävästi suurin Suomesta saatu on kiiski painanut vain 285 grammaa .	I
Alkulukulause antaa asymptoottisen arvion formula _ 19-funktion käyttäytymiselle .	O
Jo lestadiolaisuus 1800-luvulla ehti levitä myös Pietariin .	I
Vuoden 2007 keväällä keskustelua jätteenpolttolaitoksen herätti mahdollinen sijoittaminen Kivikkoon .	I
Työttömiä oli 752 vähemmän kuin edellisen vuoden syyskuussa .	O
Oireet riippuvat otetun lääkkeen määrästä ja käyvät vakavammiksi vasta syödyn lääkkeen määrän ylittäessä noin 1 500 mg .	O
Ensimmäisen käyttökelpoisen näkyvää valoa lähettävän , punaisen LEDin kehitti vuonna 1962 General Electricissä työskennellyt Nick Holonyak , joka myöhemmin siirtyi Illinois ' n yliopistoon .	O
Lisäksi verkossa on käytössä ryhmäpuheluominaisuus , joka mahdollistaa nopean ja tehokkaan viestinnän puheryhmän sisällä .	O
Tapaus osoittaa , että on Latvia haluton siivoamaan pankkisektoriaan .	I
Kaupunkiin valmistui myös suuria temppeleitä , esimerkiksi eteläosan temppeli Taivaan .	I
Näistä noin puolet ovat Paavin syntyneet kuuriassa ja loput pääasiassa Novgorodin kronikoissa .	I
Pääkaupunkiin Justinianus antoi myös rakennuttaa valtavan Hagia Sofian kirkon .	O
Bibliografiaan on luetteloitu myös tärkeimpien päivä- ja julkaisemat aikakauslehtien haastattelut Sorsasta sekä muut	I
Meksiko palasi PRI-puolueen valtaan , kun vuonna 2012 Enrique Peña Nieto valittiin presidentiksi .	O
Boko Haramin levottomuuksien taki vaaleja siirrettiin maaliskuun loppuun .	O
Ulkoistamisen myötä siirtyvän henkilöstön sitoutuminen vanhan yrityksen toimintaan siirtyy sitoutumiseen ulkoistuspalveluja myyvälle yritykselle .	O
Monin paikoin kallioseinämät kohoavat jyrkkinä merestä suoraan .	I
Metallimusiikin sanoituksiin jo Led Zeppelinin kuulunut aikoina seksuaalinen luonne on peräisin suuntauksen bluesjuurista .	I
Tärkeässä osassa egyptologian synnyssä oli Ranskan keisari Napoleon Bonaparten sotaretki Egyptiin vuonna 1798 .	O
Kun vuosien 1995 – 1996 tuhotulvia seurasi kuivuus , ruokapula syveni vuonna 1997 nälänhädäksi , jossa menehtyi 0,5 – 3,5 miljoonaa ihmistä .	O
Niinpä Uusi-Seelanti onkin merkittävä maataloustuotteiden viejä .	O
Clodian äiti oli Marcus Antoniuksen vaimo Fulvia , ja hänen isänsä oli Clodius Publius Pulcher .	I
Slovenia ei ole osallistunut .	O
Rikostutkimuksessa selvisi , että hänellä ei ollut aikomus kuolla ainakaan itse räjähdyksessä .	O
tiedonsiirron Digitaalisen ominaisuuksia ovat :	I
Yhdessä katoliset kuningaskunnat kukistivat viimeiset maurihallitsijat Iberian niemimaalla 2. tammikuuta 1492 liittivät ja Aragoniaan ja Kastiliaan Granadan , samana vuonna kun Kristoffer Kolumbus löysi Amerikan .	I
Kuva muodostetaan viivoittain pyyhkäisten kuva-alan yli eli skannaamalla .	O
Seisminen monipisteasema koostuu keskusasemasta ja laajalle alueelle sijoitetuista seismometreistä , joita voi olla jopa useita satoja .	O
Narri oli yleensä ulkoiselta olemukseltaan jotenkin poikkeava , kuten lyhytkasvuinen tai omituiseksi mielletty .	O
Siksi soveltaminen pakkausmenetelmien käytäntöön vaatii monien asioiden huomioimista , etenkin jos kyseessä on häviöllinen menetelmä .	I
Näistä siirtolaisista syntyi ajan saatossa suomenruotsalaiset .	O
Vaikutusvaltaisimmaksi poliitikoksi pian nousi uudistusmielinen Deng Xiaoping , joka oli joutunut kulttuurivallankumouksen aikana Maon epäsuosioon .	I
Toki valittu sääntö on paljon helpompi muistaa .	O
Muun muassa Helsingin Sanomien gallupin mukaan Niinistö olisi saanut 68 % äänistä , mikäli vaalit olisi järjestetty syyskuussa 2017 .	O
Kaupunkiväestöön lasketaan tilastoinnissa kuitenkin mukaan kaikkien väestö taajamien .	I
Leskinen alkoi myös kustantaa levyjään itse .	O
Sen jälkeen kun ionit oli lineaarisella vangittu järjestelyllä , laseri jäähdytti hiukkaset lähelle absoluuttista nollapistettä ja synkronisoi niiden spin-tilat .	I
Lipun ajatellaan kuvaavan Eurooppaa kokonaisuudessaan päinvastoin kuin viittaavan mihinkään yksittäisen organisaatioon , kuten EU:hun tai Euroopan neuvostoon .	O
Lisäksi tutkimus millä tahansa tasolla voi tutkimukseen vaikuttaa toisella tasolla .	I
Tämän takia junien ollut on etenkin syksyisin toisinaan hankalaa pysyä lähiliikenteen tiukoissa aikatauluissa .	I
Varsinaisten hylkeiden uiminen evien tapahtuu ja ruumiin takaosan sivuttaissuuntaista liikettä apuna käyttäen .	I
Berliinin ja Budapestin lisäksi Siemens suunnitteli sähköistetyn metroverkon myös Hampuriin , jonka ensimmäinen metrolinja avattiin tasan vuotta kymmenen Berliinin jälkeen vuonna 1912 .	I
Maan suurin lehtikustantaja on Sun Media .	O
Kamppailu päättyi puna-armeijan raskaisiin tappioihin .	O
Pietari tunnetaan kulttuurikaupunkina , jonka vetonauloja ovat monet nähtävyydet ja yli sata museota , muun muassa maailman merkittävimpiin taidemuseoihin kuuluva Eremitaaši ( Эрмитаж ) .	O
Kriminologia rikollisuutta tutkii yhteiskunnallisena ilmiönä pääasiassa empiirisin menetelmin .	I
Pääministeri Tăriceanu veti Romanian joukot Irakista kesällä 2006 , vaikka presidentti sitä vastusti .	O
Laajan poliittisen muutoksen on monissa maissa nähty lisäävän rikollisuutta .	O
Melaniini muuttaa ihon tummemmaksi väriä .	I
Marxin ja Engelsin mukaan filosofian peruskysymyksiin kuuluu kysymys hengen ja aineen välisestä suhteesta .	O
Pitko on letittämällä tehty koristeellinen pulla .	O
on Risteytymistä tapahtunut Suomessa lähinnä Kainuussa , jossa metsäpeurojen elinalue rajautuu poropaliskuntaan .	I
1997 tilattiin kahdeksan Pendolinoa lisää .	O
tähän Taipumusta mitataan löytämällä kuinka usein kaksi alleelia löydetään yhdessä yksittäiseltä kromosomilta verrattuna odotuksiin – tätä kutsutaan alleelien kytkentäepätasapainoksi .	I
Lauantai-iltaisin klo 20.30 uutislähetyksen jälkeen ennen Urheiluruutua lähetettiin aiemmin suora lottoarvonta , siirtyi joka MTV3:lle lokakuussa 2013 .	I
Mandelbrot vieraili Suomessa syksyllä 1993 ja luennoi Helsingin yliopistossa .	O
Egypti on erityisen tunnettu muinaisesta korkeakulttuuristaan ja maailman tärkeimpiin ja vanhimpiin lukeutuvista muistomerkeistään , kuten Gizan pyramidista , Karnakin temppelistä , Kuninkaiden laaksosta ja Gizan sfinksistä .	O
1980-luvulla Arafat sai Irakista tukea , joka auttoi jälleenrakentamaan pahoja tappioita kärsineen PLO:n .	I
Aasiassa sijaitsee maailman korkein vuoristo Himalaja .	O
Elokuun lopulla 1980 kerrottiin keskinäisistä tykistötaisteluista tuntumassa rajan ja kahakoista Qasr-i-Shirissä pohjoisessa .	I
Vaikka vesivoimalla jauhettiin viljaa antiikin jo ajan Kaksoisvirtainmaassa , nousi Eurooppa maailmanmahdiksi vesivoiman laajan käytön ansiosta .	I
Hän sai kapinalliset kiinni Membressassa ( nykyinen Majaz al Bab ) noin 64 kilometriä Karthagosta ja pystytti leirin Medjerdajoen varrelle .	O
Vuonna 2010 arvioitiin , että kapasiteetista oli valjastettu vasta prosentti .	O
Täysin tai melkein itsensä kannattavia reittejä ovat Helsinki-Turku ja Helsinki-Tampere-Seinäjoki .	O
700-luvulla maurit suurimman valloittivat osan Iberian niemimaata , ja alueen kieliin jäi arabialaisperäisiä sanoja kun maurit karkotettiin 1200-luvulla .	I
Jokainen liikkuja voi vähentää ympäristökuormitusta valitsemalla liikuntapaikan mahdollisimman läheltä arkiympäristöä suosimalla sekä liikuntapaikalle kulkemisessa pyöräilyä , joukkoliikennettä tai kimppakyytejä .	I
Suoraan ylös nostettu häntä osoittaa lisääntynyttä tarkkaavaisuutta tai kiihtymystä .	O
Kun Kasparovilta kysyttiin , miksi hän tarjosi tasapeliä , hän sanoi pelänneensä virhettä .	O
Perussuomalaiselta puolueelta ja jakanut itse avustuksia muille Perussuomalaisen yhteisön järjestöille .	O
Väkilukuun suhteutettuna Vantaalla on kaikkein vähiten ruotsinkielisiä kaikista Suomen kaksikielisistä kunnista .	O
Varhaisimpia merkittäviä taidemaalareita oli 1400-luvulla vaikuttanut Nuno Gonçalves .	O
Hän esitti monia kaavoja ilman muodollista todistusta , ja todistukset löydettiin vasta myöhemmin .	O
Keski-Maa-aiheisen päätuotantonsa ohella J. R. R. Tolkien kirjoitti myös perinteisempiä satuja .	O
Neuvostoliiton Kuuban-joukkojen suurin iskuvoima oli viidellä ohjusrykmentillä , joilla oli yhteensä muutamia ydinohjuksia kymmeniä .	I
Etelä-Afrikka panostaa runsaasti tieto- ja viestintäteknologiaan .	O
Direktiiveillä EU pyrkii harmonisoimaan unionin alueen oikeudenkäyttöä , ja muilla määräyksillä se pyrkii tarkentamaan oikeusperustaa ja ohjaamaan sen soveltamista ja tulkitsemista .	O
Ihmisten liikkuvuus väheni maaorjuus ja yleistyi .	I
Korkein oikeus aikoi juuri tutkia hänen valintansa laillisuutta .	O
Kolumbus käynyt ei enää Amerikassa .	I
Puheenparsi paljastaa muukalaisen , ja kertoo vieraan alkuperästä ; mistä kylästä tai kaupunginosasta , miltä tai seudulta hän on kotoisin .	I
Kun Sambia ja Malawi siirtyivät kohti demokratiaa ja enemmistövaltaa , valkoisten vähemmistöhallitus julisti Rhodesian itsenäiseksi Ian Smithin johdolla .	O
1995 paavi tapasi vierailullaan Etelä-Afrikan tasavallassa poliittisena vankina tunnetuksi tulleen Nelson Mandelan apartheid-rotusorron pyrkineestä lakkauttamiseen Afrikan kansalliskongressista ( ANC ) .	I
Hänet nimitettiin vuonna 1957 senaatin ulkomaansuhteiden komiteaan , mikä antoi hänelle kokemusta ulkomaanpolitiikasta .	O
Suomalaisista kansainvälinen mestari -arvonimen nuoruusennätys oli siihen asti ollut Heikki Westerisellä .	O
Tampere ja sen lähiseutu kuuluvat Satakunnan historialliseen maakuntaan .	O
Darwinismin , ja sosiaalidarwinismin mendeliläisen genetiikan kehitys kuitenkin kyseenalaisti molempien määritelmien paikkansapitävyyden ja vaati rodun perusteellista uudelleenmäärittelemistä .	I
Valtionpäämies nimittää hallintoneuvoston 7-11 jäsentä .	O
presidenttikaudellaan Ensimmäisellä Cleveland pyrki vähentämään hallituksen menoja ja pienentämään suojatulleja .	I
malli Tieteellinen on idealisaatio , joka kuvaa tutkittua systeemiä tietystä näkökulmasta .	I
Kontulan seutu on yksi pääkaupunkiseudun ja Suomen suurimpia lähiöitä .	O
Suomi voitti ja ensimmäisen toistaiseksi ainoan mestaruutensa vuonna 2004 .	I
Robert Hooke ja Christiaan Huygens kritisoivat sitä , että Newton pyrki osoittamaan valon olevan pienten hiukkasten liikettä .	O
Metron taideteos ensimmäinen , Ipi Kärjen värikäs seinämaalaus	I
EU:ssa sovittu ohjauskriteeri , jonka perusteella maan julkisen sektorin alijäämä ( lainanotto ) ei saa ylittää kolmea prosenttia bruttokansantuotteesta , on esimerkki BKT:n roolista EU:n taloudellisessa ohjauksessa .	O
Esimerkiksi Yhdysvaltain ulkopoliittista oppia 1980- ja 1990-luvuilla muotoillut turvallisuuspoliittinen neuvonantaja Zbigniew Brzezinski sotaa vastusti .	I
Tutkimuksissa ei selvinnyt hänen tekemisiään ja liikkeitään seuraavan neljän tunnin aikana .	O
Uniapneaa sairastaa yli 100 000 suomalaista .	O
Vuoteen 2002 tultaessa kaupungin asukasluku oli vähentynyt hieman ja vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan se oli taas noussut lähes 80 000 henkeen .	I
Tammikuussa Mahinda 2010 Rajapaksa julistettiin presidentinvaalien selväksi voittajaksi , mutta hänen vastustajansa , voittoisaa sotilasoperaatiota johtanut entinen kenraali Sarath Fonseka ilmoitti ettei hyväksy tulosta .	I
Islanti on jaettu kuuteen vaalialueeseen .	O
Parlamentti hyväksyi Janukovytšin pääministeriksi äänin – 271 9 opposition boikotoidessa äänestystä .	I
Analogia luonnollisen kielen kääntäjään ja tulkkiin ilmeinen on .	I
Nykyään keskustan talous on puolueen johdon mukaan ahtaalla .	O
sanovat Lauseet aina maailman olioiden olevan tavalla tai toisella , ja maailma voi joko vastata lausetta tai olla vastaamatta .	I
Häneltä leikattiin toinen keuhko 1968 vuonna , ja sen jälkeen hän oli hauras .	I
Lämpötila on ympäri korkea vuoden .	I
Koskissa ja putouksissa virtaavalla vedellä on potentiaalienergiaa , joka muuttuu liike-energiaksi .	O
Uitto ja kivihiilen kuljetus lotjissa Englannissa jatkuivat vielä pitkään tämän jälkeenkin .	O
Kello 19.30 – Gerdtin liikkeistä on epämääräisiä silminnäkijähavaintoja .	O
Matalinta vihreiden kannatus on Lapin vaalipiirissä , noin 3 % .	O
Itä-Malesian muodostavat Sabahin ja Sarawakin osavaltiot Borneon saaren pohjoisosassa .	O
Alankomaat on ollut perustuslaillinen monarkia vuodesta 1815 .	O
huomasikin Hardy nopeasti Ramanujanin kyvyt .	I
Ennen ADSL-yhteyksien yleistymistä vuosituhannen vaihteessa analogiset modeemit olivat ISDN-sovittimen ohella yleisin tapa saada kotiin Internet-yhteys .	O
Sen mukaisesta longitudista käytetään termiä rektaskensio .	O
Jupiter on kertaa 18,53 Neptunusta massiivisempi .	I
Ehdokasotteluissa Fischer oli voittanut Mark Taimanovin , Bent Larsenin ja Tigran Petrosjanin .	O
Erityisesti Versailles ’ n ” häpeärauhan ” purkaminen vetosi aikalaisyleisöön .	O
Ennen eurooppalaisten aboriginaalit tuloa söivät paikallisia kasveja ja eläimiä monipuolisesti .	I
Vuoden 2002 alussa eurosetelit ja -kolikot korvasivat Suomen markan .	O
Ydinvoimalaitoksen eräät työntekijät voivat työssään ionisoivalle altistua säteilylle ja heidän kohdallaan on huolehdittava säteilysuojelusta .	I
Jo 1520-luvulla Riika oli Itämeren länsirannan merkittävin keskus uskonpuhdistuksen .	I
Erityisen ilmoituksen tärkein lähde on Raamattu , kristityille ohjeellisiksi tulkittujen kirjoitusten kokoelma .	O
Nämä saasteet ovat vahingollisia itselle niin kuin muillekin .	I
Haydnin sinfonioille on tyypillistä neliosainen rakenne , jossa ensimmäinen osa on nopea ja sonaattimuotoinen ja sisältää usein hitaan johdannon .	O
Toiminta alkoi elpyä 1970-luvun alussa ja vuonna 1987 aloitti uusi valtion tuella rakennettu ulkomaanlähetysasema Porissa .	O
Aurinkokennojen hyötysuhde riippuu valmistusmateriaalien kennon ja -tekniikoiden lisäksi osittain kennoon tulevan säteilyn spektristä .	I
Paikalliset viranomaiset alkoivat tutkia tapausta he ja saivat käsiinsä kapinallisjärjestön jäsenluettelot .	I
Uuden Jyväskylän ensimmäinen valtuusto valittiin lokakuun 2008 kunnallisvaaleissa .	O
Merkittäviä filosofeja olivat muun muassa Kungfutse ja taolaisuuden kehittäjä Laozi .	O
Suomessa ydinainevalvonnasta säteilyturvakeskus huolehtii ja kansainvälisesti IAEA .	I
KMT kuitenkin joutui toimimaan yhteistyössä sotapäälliköiden kanssa eikä voinut horjuttaa vallitsevaa järjestelmää tekemällä uudistuksia , olisi se sitten niitä halunnut tai ei .	I
Roosevelt ehti kuitenkin kuolla ennen perille kirjeen tuloa .	I
Bensiiniin verrattuna metanoli ei ole yhtä leimahdusherkkä ja tulipalon sytyttyäkin metanoli on pienempi ongelma .	O
Pääministeri ehdottaa hallitusta , nimittää presidentti sen .	I
Hornen turvamiehet ampuvat Monaa , mutta tyhjä vihjaisee hissi hänen selvinneen hengissä .	I
Näillä perustein voisi kuitenkin esim. Slayeria jopa tai Danzigia pitää black metalina .	I
John Joyce kuitenkin tapasi Clongowes Wood Collegen entisen rehtorin , isä Conmeen , jonka ansiosta James ja Stanislaus Joyce pääsivät siirtymään isä Conmeen Belvedere-jesuiittakouluun .	O
Picasson ilmaisukeinot ja tekniikat kuvanveistäjänä olivat aina hänen vastauksia kulloisiinkin taiteellisiin kysymyksenasetteluihinsa .	I
Washingtonin ja Pekingin suhteiden jää oli alkanut murtua huhtikuussa 1971 , kun yhdysvaltalainen pöytätennisjoukkue kutsuttiin Kiinaan .	O
ja Salon Uskelan luterilaiset seurakunnat olivat yhdistyneet Salo-Uskelan seurakunnaksi jo 1948 .	I
Tukholman kuninkaanlinna on maan hallitsijan kuningas Kaarle XVI Kustaan virallinen residenssi , jossa kuningaspari edustaa ja työskentelee , mutta varsinainen asunto on Drottningholmin linnassa Tukholman ulkopuolella .	O
Kodály ja Bartók keräsivät tuhansia kansanlauluja eri puolilta Unkaria ja näin pelastivat merkittävän osan Unkarin musiikkiperinnöstä .	I
Yhdysvaltain ja Yhdistyneen kuningaskunnan aloittivat joukot 7. lokakuuta 2001 Afganistanin pommitukset , jotka johtivat Pohjoisen liiton joukkojen saapumiseen Kabuliin 13. marraskuuta .	I
Murteella voidaan ilmaista paikallista identiteettiä , ja ” murteen nuotti ” eli prosodia voi säilyä silloinkin , kun ihminen puhuu muuten yleiskieltä .	I
Progen kaltaisten kunnianhimoisten tyylien tilalle syntyi suuria sekä stadionkonsertteja diskon perintöä jatkaneita pop-musiikin tyylejä .	I
Uusi testamentti kirjoitettiin pääasiassa kreikaksi .	O
Vuosina 2004 – 2009 koko Suomen vuosittainen metsäpeurasaalis on vaihdellut 40 ja 141 yksilön välillä .	O
McCoy-Suicide yhteistyö hajosi loppuvuodesta 1986 .	O
Kansallisen audiovisuaalisen instituutin teatteri Orion ja muut sijaitsevat toimitilat nekin pääkaupungissa .	I
Pian liike kääntyi sosiaalidemokraattejakin vastaan ja vuoden 1932 kapinana Mäntsälän tunnetun vallankaappausyrityksen jälkeen presidentti puuttui asiaan ja sai radiopuheellaan kapinan loppumaan .	I
Bantukieliä puhuvaa väestöä alkoi saapua Itä-Afrikasta nykyisen Transvaalin alueelle jo 300-luvulla .	O
Lokakuussa 1958 amerikkalainen amiraali George Dufekin johtama laskeutui retkikunta etelänavalle muunnellulla DC-3-koneella .	I
Johtajanvaihdosten on yhteydessä käyty keskustelua museon kulloisestakin linjasta .	I
Avaloniasta syntyi suuri osa nykyistä Englantia ja Laurentiasta Skotlanti .	O
Hajoamisen alkusoittoa oli Berliinin muurin murtuminen 1989 .	O
Jokaisella kantonilla oma on perustuslakinsa , oma parlamenttinsa , hallintonsa ja oikeusistuimensa .	I
Eduskuntaryhmä toimii Vihreän liiton kansanedustajien yhteistyöelimenä .	O
Valmistuttuaan Harvardista Bush työt aloitti öljyteollisuudessa Texasissa .	I
Vuonna Picasso 1930 hankki Boisgeloupin linnan ja alkoi jälleen muovata savea ja kipsiä , joista hän teki esimerkiksi naishahmoja .	I
Sen sijaan vaikkapa asuntovaunussa tai käytettävän matkailuautossa antennin on syytä kattaa kaikki kanavat .	I
Teoreettisessa astrofysiikassa tunnetaan myös valkoinen aukko , mutta niiden olemassaolosta ei ole edes epäsuoraa havaintoa .	O
Myös Pohjois-Amerikan lestadiolaisuus on kärsinyt lukuisista hajaannuksista 1890-luvulta lähtien .	O
Varsinkin hahmoluokat ne , jotka eivät ole luontaisia taistelijoita , tarvitsevat lemmikkinsä tukea hirviöiden tappamiseen .	I
Lahdessa ammuttiin yli 500 vankia , Lappeenrannassa yli 400 , 330 Tampereella ja Viipurissa 250 vankia .	I
Lavaesityksissään monet metallimuusikot harjoittavat usein headbanging-elettä , johon kuuluu , että päällä taotaan rytmikkäästi tahdin mukaan , mitä korostaa pitkien hiusten liike .	O
Koska BKT kuvaa kansantalouden taloudellista suorituskykyä , sitä käytetään paljon maan taloudellisen kantokyvyn mittatikkuna kansainvälisessä yhteistoiminnassa .	O
Merkittävimmät teollisuustuotteet ovat kemikaalit , transistorit , lentokoneet , autot ja autojen osat , tietokoneet , tietoliikennevälineet ja lääkkeet .	O
Brežnevin nimitys herätti närää upseeriston keskuudessa , koska hän ei ollut ikinä toiminut joukkojen komentajana , mutta kylmän sodan vastakkainasettelun korostama armeijan asema piti tyytyväisinä kenraalit .	I
Yleisesti mangasarjat ovat jatkuvajuonisia tarinoita ja saattavat olla pituudeltaan jopa useita kymmeniä sarjakuvakirjoja .	O
Ydinvoimaa käytetään hyvin käyttötarkoituksissa vaihtelevissa voimalaitoksista sukellusveneisiin ja satelliiteista majakoihin .	I
Aleksi Kolehmainen : Teräväpiirto-tv:n koelähetyksiä odotetaan ensi vuodeksi .	O
Katolisen kirkon puolella protestantteja pidettiin yhtä lailla harhaoppisina .	O
Se onkin usein määritelty nollaksi ja näin helpotetaan integraalin laskemista .	O
Vuonna 2002 Feral Interactive julkaisi Macintosh-version , ja peli 16. ilmestyi joulukuuta 2003 Game Boy Advancelle Rockstarin julkaisemana .	I
Arafatin luista löydettiin 2013 kolmen eri laboratorion tutkimuksissa poikkeuksellisia pitoisuuksia poloniumia , mikä sveitsiläisten tutkijoiden mukaan voisi viitata myrkytyskuolemaan , mutta sitä ei pysty vahvistamaan .	O
Liivinkielistä tekstiä pystyy lukemaan arviolta 50 60 – henkilöä .	I
Vuonna 1979 Halonen valittiin kansanedustajaksi Helsingin vaalipiiristä .	O
Saarten varhaisten asukkaiden uskotaan negriittejä olleen , joiden muuttaessa Filippiineiltä oli maayhteydet Malesiaan ja Kiinaan .	I
Hän ryhtyi republikaanisen puolueen kannattajaksi pian saavuttuaan Yhdysvaltoihin , kun hän republikaanisen kuuli presidenttiehdokkaan Richard Nixonin vaalipuheita televisiosta .	I
Arabien tieteellinen uudennusvoima alkoi kuitenkin hiipua heidän kulttuurinsa jäykistyessä yhä uskonnollisemmaksi .	O
Kun sähkökenttä on hävinnyt , magneettikenttä on saavuttanut maksimiarvonsa ja alkaa vuorostaan hävitä .	O
Hän kohtasi kuitenkin odottamattomia vastoinkäymisiä .	O
Vasta 1980-luvulla vanhoillislestadiolaisuus alkoi kehittää tiedotustoimintaansa .	O
johtivat Uudistukset nopeaan talouskasvuun , jonka kuitenkin keskeyttivät lamat ja taloudelliset kriisit vuosina 1994 , 1999 ( samana vuonna tapahtuneen maanjäristyksen jälkeen ) ja 2001 .	I
Pelien , pelaajien ja kannattavien pelistrategioiden ominaisuuksia ja säännönmukaisuuksia tutkii peliteoria , joka on matematiikan ja taloustieteen osa-alue .	O
Vuoden 1919 alussa Aleksandr Koltšakin armeija eteni kohti Permiä ja tilanne näytti hankalalta .	O
Kouvolan asukasluku oli vuoden 2009 alussa lähes 90 000 ja pinta-ala noin 2 800 neliökilometriä .	O
Europelit kestävät noin 45 – 90 minuuttia , ja kaikki pelaajat ovat koko pelin ajan mukana kamppailemassa voitosta .	O
Lenin suunnitteli vallankaappausta jo kesällä 1917 ja kannatti sosialistien aikeita , koska ne heikensivät osaltaan väliaikaisen hallituksen asemaa .	O
Kun Steven oli neljävuotias , hänen vei isänsä hänet katsomaan meteorisadetta , joka teki häneen vaikutuksen .	I
Suomen sademäärä vaihtelee voimakkaasti alueittain .	O
Hiroshiman perustettiin rauhantutkimuslaitos vuonna 1998 Hiroshiman yliopiston yhteyteen .	I
Hänet äänestettiin 1965 republikaanien ryhmänjohtajaksi , missä toimessa hän oli yhdeksän vuoden ajan .	O
Carrollin mukaan hänen romaaninsa ovat itsenäisiä teoksia , jotka voi missä lukea järjestyksessä tahansa .	I
Yhteensä hän ansaitsi optioilla noin 20 miljoonaa dollaria .	O
Myös itsemurhaa on arveltu kuolinsyyksi , sillä tutkimuksen Alehinin toimista toisen maailmansodan aikana määrä oli valmistua Alehinin kuolemaa seuraavana päivänä .	I
Kansallisen koulutuksen arviointikeskuksen rahoituksesta vastaa pääsääntöisesti valtio .	O
Kokonaiset aluejärjestöt erosivat Klanista .	O
monopoleja Magneettisia ei ole kuitenkaan havaittu ainuttakaan .	I
Nykyinen Washingtonin kaupunki koostuu ainoastaan Marylandin luovuttamista alueista .	O
1970-luvulla aloitettiin myös kilpailut naisten Ruotsin mestaruudesta .	O
Naomi Klein on tuonut esiin näkemyksen , että koko kaappaus oli USA:n hallinnon etukäteen suunnittelema .	O
Etanolin vaihtoehto polttoaineena on metanoli helpomman ja halvemman valmistuksen ansiosta .	O
Sisäsaariston saaret ovat suurempia rehevämpiä ja , niissä on venesatamia , rakennuksia ja lähimpänä mannerta sijaitsevilla saarilla on myös vakituista asutusta .	I
Suomen kalliomaalauksista 30 prosentissa on aiheena hirvi .	I
IrDA-yhteys , joka käyttää infrapunasäteilyä tiedonsiirtoon , on yleisesti korvattu Bluetooth-yhteydellä .	O
Kasner loi sen esittääkseen äärettömyyden ja käsittämättömän suuren luvun välistä eroa .	O
Häävieraat nostavat maljan hääparille : O Kami !	O
Aluksi Belgian oli tarkoitus liittyä Ranskaan , mutta Yhdistyneen kuningaskunnan painostuksesta maahan kutsuttiin kuningas saksalaisesta Saksi-Coburg-Gothan suvusta .	O
ihmetteli Hän suuresti minkä vuoksi jokin kielletty tai sopimaton asia olisi yhtäkkiä sallittua areenalla .	I
Yhdyssanojen määrä on periaatteessa rajaton , ja vain osa niistä on niin vakiintuneita , että ne mainitaan esimerkiksi sanakirjoissa .	O
Tuolloin tunnustajina olivat Iso-Britannia , Ranska ja Venäjä .	O
Monin paikoin maaseuduilla mentiin tätä pidemmälle : aatelisia teloitettiin ja linnoja poltettiin .	O
Joet ovat syntyneet mannerliikunnan , hydrologisen kierron , ja eroosion yhteisvaikutuksesta .	O
2010 Joulukuussa hyväksyttiin uusi sopimus , jonka mukaan Islanti korvaa varat vuosien 2016 – 2046 välillä noin kolmen prosentin korolla .	I
Kannabiksen käyttö raskauden aikana aiheuttaa saattaa lapselle leukemiariskiä ja kognitiivisten kykyjen ja koulumenestyksen heikentymistä myöhemmällä iällä .	I
Joissain tapauksissa myös seurakunnalle alisteisista kappelikunnista muodostettiin itsenäisiä kuntia .	O
Porvoon taajamaväestö jakautuu yhdeksän eri taajaman kesken :	O
Vaikka yllä kuvatut vaiheet ovat enemmän tai vähemmän osana kaikkea ohjelmistotuotantoa , niin niitä voidaan soveltaa eri tavoin .	O
Monet karkotettavista olivat kuitenkin kääntyneet kristityiksi välttyäkseen karkotukselta , minkä vuoksi suurinkvisiittori Tomás de Torquemada määräsi , että inkvisition tuli tutkia henkilöiden uskonnon lisäksi näiden myös sukutausta .	I
Adam Smith oli ensimmäisiä puolestapuhujia vapaakaupan .	I
Vaskiluoto 2 on Vaskiluodon Voima Oy:n omistama hiilivoimalaitos , joka tuottaa sähkön ohella myös suurimman osan Vaasan kaupungin kaukolämmöstä .	O
Tärkeintä oli oppia tottelemaan , kestämään ja voittamaan .	O
Joulun ja pääsiäisen viettoon monia liittyy ruokalajeja , joita ei valmisteta muulloin .	I
Kemianteollisuudessa puhdistetaan aineita käyttöön raaka-aineista sekä fermentointi- tai reaktioseoksista .	I
Narva on Venäjän-liikenteen Viron solmukohta .	I
Hän kertoi , ettei halua olla riippuvainen Putinin ulkoministeriöstä kampanjoidessaan presidentiksi FIDE:n .	I
Jaakko Hämeen-Anttilan mukaan kristinusko ja juutalaisuus on saanut vaikutteita 600- tai 500-luvulla eaa. iranilaisen Zarathustran opetuksesta hyvän ja pahan voiman maailmassa taistelusta .	I
Suomen yliopistojen tietoverkot Internetiin kytkettiin vuonna 1988 .	I
Vuodesta 1984 alle 50-vuotiaalle brittiläiselle taiteilijalle on myönnetty suuri Turner-palkinto .	O
hän Lokakuussa haki lupaa matkustaa Kuubaan pelatakseen Capablancan kanssa , mutta Alehinille ei myönnetty viisumia .	I
Nykyisessä perustuslaissa on omaksuttu näkemys , mukaan jonka kansa eli eduskunta on nostettu kansanvallan periaatteen mukaisesti kahden muun valtiovallan yläpuolelle .	I
Alle viisivuotiaiden kuolleisuus ja äitiyskuolleisuus on pienentynyt , mutta maaseudun ja kaupunkien ero on suuri .	O
Vaskiluoto 1 Etelä-Pohjanmaan on Voima Oy:n omistama käytöstä poistettu hiilivoimalaitos .	I
Lukio on Suomessa yleissivistävä ja vapaaehtoinen toisen asteen oppilaitos , jonne on mahdollista pyrkiä suoritettuaan oppivelvollisuuden .	O
on Oulunkylä pääasiassa kerros- ja pientaloaluetta .	I
Isäntä saattoi muun muassa kysyä narrilta jotakin asiaa ja tämän hassu selitys nauratti yleisöä .	O
Usein alkoholijuomat sisältävät myös paljon sokeria .	O
Tutkimukset ovat vuonna jatkuneet 2010 .	I
The Voicen toimitus Helsingissä sijaitsi Kaapelitehtaalla .	I
Molemmat osapuolet aloittivat sodan luonteisen toiminnan Viipurissa ja muualla Karjalassa 17 . – 20. tammikuuta .	O
XHTML5 ei edellytä dokumenttityyppimäärittelyä .	O
1970-luvulla kokoomus alkoi korostaa vapautta ja suvaitsevuutta .	O
Ikonisimpana New Yorkin silloista erottuu Brooklyn-silta , joka oli aikoinaan pisin maailman silta .	I
Sun Quan yllättäen liittolaisuuden rikkoi Liu Bein kanssa 219 jaa. ja valloitti Jingzhousta	I
Rautateitä on 2 165 kilometriä ja niitä operoi valtion SNCFT omistama .	I
Nykyisin Suomessa VR:n käyttämät moottorijunat ovat paikallisliikenteen Sm1 , Sm2 , Sm4 ja Sm5 sekä kaukoliikenteen Sm3 ( Pendolino ) .	O
Lapsuudessaan Adolf joutui usein hakemaan yhä enemmän juopottelevan isänsä kotiin lähiseudun kapakoista .	O
Ensimmäisenä Etelä ­ mantereen löysivät purjelaivoilla purjehtivat retkikunnat 1800-luvun alussa .	O
Yli 80 % paikallisista puhuu äidinkielenään kantoninkiinaa ja suurin osa osaa myös mandariinikiinaa .	O
Eurosta on siten tullut kilpailija dollarin , vaikkei Euroopan keskuspankin virallisena tavoitteena olekaan muodostaa eurosta maailmanvaluuttaa tai muiden valuuttojen kilpailijaa .	I
Korkokanta prosenttilukua tarkoittaa , joka ilmoittaa , montako prosenttia pääoma kasvaa korkojakson aikana .	I
28. toukokuuta 2008 ulkoministeriö julkaisi Suomen YK-strategian , jossa hahmotellaan muun muassa Suomen tavoitteet YK:ssa ja sen ja operaatioissa yhteistyöhankkeissa .	I
sytyttyä Talvisodan Suomi pyrki hankkimaan ajanmukaista hävittäjäkalustoa ulkomailta , kuten Britanniasta .	I
James Augustine Aloysius Joyce ( 2. helmikuuta 1882 Dublin , Irlanti – 13. tammikuuta 1941 Zürich , Sveitsi ) irlantilainen oli kirjailija ja runoilija .	I
Sulkavan toinen kirkko on vuonna 1934 rakennettu Lohikosken kirkko Lohilahden kylässä .	O
Näistä 63 % sai yleensä orgasmin yhdynnässä .	O
Orilähdöt ovat yleensä avoinna ruunille myös .	I
Tutkimuksen mukaan yksi keskeinen piirre ihmisten petoasenteissa oli , että tulee Suomessa olla elinvoimaiset petokannat , mutta ei omalla lähiseudulla .	I
Fidel Castron noustua valtaan Kuubassa 1959 CIA teki Sikojenlahdella maihinnousuoperaation , joka päättyi huonosti .	O
Aurinkokennojen valmistuskustannukset alenevat 2 – 4 prosenttia vuosittain teknisen kehitystyön ja suurtuotannon etujen ansiosta .	O
Rata peruskorjattiin 1990-luvulla , joten se on teknisesti soveltuva suurille nopeuksille , lukuisten mutta tasoristeysten ja veturikaluston rajoitusten vuoksi rataosan nopeusrajoitus on 120 km / h .	I
Underground-piireissä kehittyivät kaikkein äärimmäisimmät tyylit , kuten death metal ja black metal , jotka ovat pysyneet alakulttuuri-ilmiöinä .	O
Alueeltaan se on näin ollen Baltian pienin maista .	I
Kesäaika otettiin useissa maissa käyttöön 1900-luvun aikana .	O
Kirkon jäsenten odotetaan myös pidättäytyvän moraalittomien tai väkivaltaa sisältävien elokuvien , lehtien ja kirjojen sekä tietokoneohjelmien käytöstä .	O
Diktatuuriin kuuluu usein diktaattorin valta-aseman jatkumisen varmistamista ja poliittisen vastustuksen tukahduttamista .	O
saniteettitilat Esimerkiksi oli vuonna 2010 vain 37 prosentilla maalaisista , 78 prosentilla kaupunkilaisista .	I
Grunge-yhtyeet vaikutteita ottivat metallimusiikista mutta välttivät suosittujen yhtyeiden tapoja .	I
Kaupungin vanha nimi oli peräisin sen myyttisestä perustajasta Lakedaimonista .	O
Suojeluskuntien hajanainen omatoimisuus tammikuussa 1918 oli eräs sodan syttymiseen johtanut tekijä	O
Aihetta syvemmin tarkastelee runsas määrä ammattilaispelaajien kirjoja laatimia .	I
Kunnat hallitsevat peruskouluja alueensa , lukioita ja osaa ammatillisista oppilaitoksista .	I
Hän muutti opiskeluaikoina kirjoittamansa novellin käsikirjoitukseksi , josta teki työnantajalleen kaksi versiota .	O
200-luvulla termistä vakiintuu kristilliseen kielenkäyttöön .	O
Srivijaya hallitsi 700-luvulta lähtien Malakansalmen laivaliikennettä ja merkittävää osaa Malakan niemimaan eteläosasta .	O
10,0 prosenttia väestönlaskentaan osallistuneista ei kertonut uskontoaan .	O
Kuntien väkiluvun osalta mediaanissa on ( ) .	O
Taajuusalueita ovat ELF , SLF , ULF , VLF , LF , MF , HF , VHF ja UHF .	O
Näiden löytöjen ja Darwinin teorian ansiosta käsitys primitiivisten ihmisten olemassaolosta hyväksyttiin .	O
Lyhyen taistelun jälkeen vangeiksi jäi noin 2000 ja heidät lähetettiin orjatyöhön Makedoniaan .	O
Käyttöön tulivat ensimmäiset kunnolliset rumpukoneet , samoin syntetisaattorit yleistyivät ja kehittyivät digitaalitekniikan myötä .	O
Vaikka tarvittava urheiluinfrastruktuuri ei monien ole Euroopan maiden tasolla ,	I
Lämpimin kuukausi on keskilämpötilaltaan alle 22 ° C .	O
Muita antiikin raunioita kaupungissa ovat muun muassa Pnyks-kukkulalla säilyneet jäänteet kansankokouspaikasta ( muun muassa puhujan koroke ) Lysikrateen sekä muistomerkki Plákassa .	I
Liivin kielelle tyypillinen piirre on painottomien tavujen redusoituminen .	O
Riihisaunoista kehittyi nykyinen saunarakennus : muiden toimintojen varatessa tilan saatettiin viereen rakentaa ainoastaan kylpemiseen tarkoitettu saunarakennus .	O
Joskus pukki myös jakoi lahjoja kilteille ja vitsoja tuhmille lapsille .	O
Andromedan tähdet ovat nuorempia , mikä johtunee siitä , että suurin osa galaksin massasta on keräytynyt alkuaikojen jälkeen tapahtuneiden galaksitörmäysten synnyttämissä tähtien syntyryöpyissä .	O
Niinpä upseereita kierrätettiin ja korkeimmat armeijan virat oli jaettu useille henkilöille .	O
Ihmisenä Filipposta luonnehditaan hyvin kovaotteiseksi ja tavoiltaan karkeaksi , mutta samanaikaisesti hyvin älykkääksi , voimakasluonteiseksi ja kyvykkääksi hallitsijaksi .	O
Egyptin mannerosan suojelualueisiin Kivettyneen kuuluvat metsän suojelualue erikoisine dyyneineen sekä Ashtum el Gamilin luonnonsuojelualue deltan itäosassa , joka tunnetaan rehevästä Välimeren kasvillisuudesta ja monipuolisesta linnustosta .	I
Hänellä oli lämpimät erikoisesti suhteet Yhdysvaltain entiseen presidenttiin George H. W .	I
Neuvostoliitto jäi velkaa päättyneen clearing-kaupan seurauksena Suomelle , mikä johti useiden suomalaisten suuryritysten yhtäaikaiseen konkurssiin , talouden syvään lamaan ja suurtyöttömyyteen .	O
Kapitalististen taloudellisten arvojen vallitessa työ vieraannuttaa ihmisen ihmisyydestä .	O
sijaitsi Turussa yliopisto , ja kaupunki oli Suomen kaupan ja merenkulun keskus .	I
Seuraavaksi Capablanca vetäytyi pelaamisesta vakavasta .	I
Tapaus aiheutti palestiinalaisissa syvän vihan puolustusministeriä Israelin Ariel Sharonia kohtaan , jonka Israelin tutkintakomissio totesi epäsuorasti syylliseksi ja pakotti eroamaan .	I
Sen tuottamat atomipommit pudotettiin Japaniin .	O
Leninin kuoleman jälkeen Stalin pyrki mahdollisimman nopeasti esittämään itsensä Leninin työn jatkajana .	O
Ennen kuin dominiot vuonna 1931 lopullisesti saivat itsenäisen valtion aseman , brittiläiseen imperiumiin kuuluneet valtiot ja alueet jaettiin niiden hallinnollisen ja lainsäädännöllisen aseman perusteella seuraavasti :	O
Pohjoismaisen yhteistyön pohjaksi ei sijaan sen tarvittu muodollisia sopimuksia .	I
Kaikissa muissa kuukausissa on 30 tai 31 , mutta vain helmikuussa 28 ( karkausvuonna 29 ) päivää .	I
IRC-Galleria on Herdifier Oy:n suomalainen WWW-yhteisöpalvelu , johon suomalaiset Internetin käyttäjät voivat lisätä valokuvia ja tietoja itsestään .	O
Ytimet voivat olla joko identtisiä , tai ne olla voivat erikoistuneita erilaisiin tehtäviin .	I
Päätös tilaamisesta Pendolinojen tehtiin 1992 .	I
Israelin arabit ovat uskonnoltaan enimmäkseen sunnimuslimeja tai kristittyjä .	O
Tehtävänä on edetä ja tappaa kaikki vastaantulevat viholliset .	O
Vaikka heimon lajeilla on merkittäviä kokoeroja , kaikki lajit ulkonäöltä muistuttavat toisiaan .	I
Rautatieliikennettä hoitaa valtion rautatieyhtiö Organismós Sidirodrómon Elládos ( OSE ) .	O
Vuoden 2016 alussa Tikkurilassa asui 5 659 asukasta .	O
Britanniassa suurin todistetusti pyydystetty hauki painoi 21,3 kilogrammaa .	O
Useimmat suistuneet vaunut olivat makuuvaunuja .	O
Israelin pinta-ala on 20 700 km ² , johon laskettu on mukaan Golanin kukkulat , mutta ei Itä-Jerusalemia tai Länsirantaa ja Gazan kaistaa .	I
Englannin kieli on syntynyt Englannissa germaaninen kieli .	I
Itävalta-Unkarin kaksoismonarkia syntyi vuonna 1867 , jolloin tuli Unkarista tasavertainen ja itsehallinnollinen	I
Edelleen perinteen mukaan kosinnasta kieltäytyvän miehen pitää vastineeksi ostaa hamekangas kosineelle naiselle .	O
Härän tähtikuvio on merkittävä tähdistö pohjoisen pallonpuoliskon taivaalla talvisella .	I
Konetyypin epäsuosion takia Fairchild Aircraft lopetti A-10 Thunderbolt II:n toimitukset Yhdysvaltain ilmavoimille jo vuonna 1984 , jolloin ilmavoimilla oli yhteensä 715 konetta .	O
Aikakaudelle tyypillistä oli myös vanhojen menestyneiden oopperoiden uudelleenesittäminen , mikä aikaisempina vuosikymmeninä ja -satoina oli ollut harvinaista .	O
Tokion kansallismuseo Uenossa on Japanin vanhin museo ja se esittelee aasialaista , erityisesti japanilaista , taidetta ja arkeologista esineistöä .	O
Metallimusiikin alalajeissa on yleistynyt murinatyyli , jonka suosituksi teki Possessedin Jeff Becerra .	I
Korvaavaa selkeää miehitettyjen avaruuslentojen ohjelmaa ei ole tiedossa , mikä on aiheuttanut tyytymättömyyttä avaruusohjelman kannattajissa Yhdysvalloissa .	O
Ainoa virallinen kieli on arabia .	O
Koodausteoria liittyvät läheisesti myös pakkausmenetelmiin .	I
He perustivat 1300-luvun alkupuolella soisille Texcocojärven saarille Tenochtitlánin .	I
Peruskoulujärjestelmän alkuvaiheessa opetussuunnitelmasta määrättiin erittäin tarkasti ja keskitetysti , mutta 1980-luvun lopulta alkaen päätösvaltaa on siirtynyt opetuksen järjestäjille .	O
Toisin kuin aikoinaan neuvostoliittolaiset , kiinalaiset eivät pyri saamaan englanninkielistä mediaa tiettyä käyttämään englanninkielistä nimitystä taikonauteista .	I
Hauen uskottiin pitkään olevan sukunsa ainoa laji Euroopassa , mutta 2000-luvulla tehdyt tutkimukset ovat paljastaneet , että Euroopassa on kolme haukilajia .	O
Rooman ryöstön johdosta vandaalit saivat ryöstelijöiden ja hävittäjien jälkimaineen , mihin perustuu ilkivaltaa tarkoittava sivistyssana vandalismi .	O
Niinpä yritys pitää atomit täsmälleen paikallaan lisää niiden nopeuden jakautumista laajemmalle vaihtelualueelle , ja yritys pysäyttää atomit täysin lisää niiden paikan jakautumista useampaan mahdolliseen paikkaan .	O
Chihuahua voi tarkoittaa seuraavia :	O
Näitä ovat esimerkiksi kvartti , pieni terssi tai suuri terssi , alennettu kvintti ja pieni seksti .	O
Tulivuorista maan pinnalle purkautuneesta laavasta vapautui vetyä ja happea , jotka muodostivat yhdessä muiden kanssa kaasujen vesihöyryä , synnyttäen alkuilmakehän .	I
Koska määräykset tekivät myynnin sähkön mahdottomaksi , saa Helsingin energialaitos ylimääräisen sähkön toistaiseksi ilmaiseksi ( vuonna 2007 ) .	I
600-luku oli vuosisata , johon kuuluivat 600 vuodet – 699 .	I
Teloitusta voi joutua odottamaan vuosia , eikä odotusselleissä saa liikkua vessakäyntejä lukuun ottamatta vapaasti , vangit vaan joutuvat viettämään suurimman osan ajastaan istuma-asennossa .	I
Seremoniallinen jousiammunta säilyi Japanissa sen hävittyä jo Kiinasta .	I
Muut ortodoksiset kirkot eivät ole tunnustaneet Filaretin johtamaa Kiovan patriarkaattia .	O
1980-luvun lopulle tultaessa pankki oli velkaantunut niin voimakkaasti , ettei se voisi enää pitää kiinni sopimuksistaan .	O
Melodramaattisessa elokuvassa maapalloa uhkaa kaiken elämän päällä maan tuhoava komeetta .	I
Talvisin on käytössä seitsemän tekojäärataa .	O
on Luuttu näppäilemällä soitettava kielisoitin .	I
Eddowesin ruumis löytyi Mitre Squarelta Lontoon Cityn alueelta minuuttia 45 Striden jälkeen .	I
Teollisuuden vaikutukset näkyvät luonnossa muun muassa Maasjoen , tärkeän juomaveden lähteen , likaantumisena .	O
Malliston jokaisessa koneessa oli hiirelle ja näppäimistölle ns . PS / 2-liitännät , jotka otettiin käyttöön muidenkin valmistajien koneissa .	O
Lehti levisi muille samaan syntyneille aikaan siviilirekisteriyhdistyksille , ja pian lehden ympärille syntyikin valtakunnallinen liitto .	I
Kuvataiteilija Osmo Monto asuu ja työskentelee Iisalmessa .	O
Vuoden 1982 presidentinvaalit jouduttiin pitämään ennenaikaisina , Kekkonen kun erosi presidentin paikalta kesken kauden .	I
Fotosysteemi I:ssä ( P700 ) elektroni saa lisää energiaa valosta .	O
Värihiukkaset siirretään rummun pinnasta sähköisesti varatun paperin pintaan ja paperi kuljetetaan kiinnitysyksikön kuuman lämpötelan läpi , jolloin värijauhe kiinnittyy paperiin .	O
Noihin aikoihin Hitler myös tutustui Eva Brauniin .	I
Eritysluvalla kenttää voi pienentää , jolloin sallittu minimikoko on 36 x 18 m . Kenttään on merkitty joitakin alueita .	O
Myös metallit soveltuvat huonosti tupakkapiippujen valmistamiseen liiallisen kuumenemisen vuoksi , mutta muihin tarkoituksiin valmistetuissa piipuissa niitä näkee käytettävän .	O
Yleistä suhteellisuusteoriaa ei myöskään ole onnistuttu saattamaan kvanttimekaniikan kanssa yhteensopivaksi .	I
Siirtonopeus on tyypillisesti 90-130 megatavua sekunnissa .	O
Tämä olisi johtanut räjähdyksen yliarviointiin voiman .	I
Niihin oli koejunasta poiketen asennettu normaalit haitariovet portaineen , eikä sisätilojen väliovia muutettu .	O
Siilille ei pidä antaa raakaa kalaa , mausteista tai suolattua ruokaa , tai leipää pullaa , teollista ruokaa kuten makkaraa , tai lisäaineita sisältävää ruokaa .	I
jälkeen Tämän alkoi kasarmielämä sotilasleireissä .	I
Tuomas katsoi , että vanhemmilla on oikeus lyödä lasta ja että ihmisillä on oikeus pitää orjia .	O
Ranskalais-brittiläinen yliäänikone Concorde lopetti julkisen liikennöinnin heikon taloudellisen kannattavuuden ja alentuneiden matkustajamäärien vuoksi .	O
Sukarno siirtyi demokratiasta autoritaarisempaa kohti hallintoa .	I
Raha on velkaa , voi jota käyttää maksuvälineenä .	I
Tšeka loi ne kovat mallit , joiden mukaan Neuvostoliiton salainen poliisi hyvin pitkälle toimi samassa perustarkoituksessa : tukahduttaa ja estää poliittinen oppositio .	O
Niinpä Japani voitti helposti Port vallaten Arthurin , Dalianin ja Weihaiwein .	I
Tähän on listattu eräitä varhaisimpia käsikirjoituksia , jotka käsittelevät elämää Jeesuksen :	I
Paimentolaiskansat oli pois ajettu parhailta laidunmailtaan kiinalaisten levittäytyessä pohjoiseen .	I
Rikkihapon kulutus kasvoi 25 % vuosien 1990 ja 2008 välillä .	O
Engelin lukuisista uusklassisista kirkoista huomattavimmat ovat luterilaiset Lapuan tuomiokirkko , Oulun tuomiokirkko ja Haminan Johanneksenkirkko sekä Turun ortodoksinen kirkko .	O
Valko-Venäjän vaihtotase oli 2012 vuonna kuitenkin hieman ylijäämäinen .	I
Tällöin katolinen kirkko joutuu sedisvakanssiin eli tilaan , jossa paavin piispanistuin on tyhjänä .	O
Lapset oman saavat nimensä lisäksi isänsä ja isoisänsä nimen .	I
Hitler halusi todistaa jo julkaisseille natsijohtajille , kuten Goebbelsille ja Alfred Rosenbergille , että hänkin kykenisi laittamaan poliittisen ajattelunsa paperille .	O
Käyttäjä käyttää IRC:tä ottamalla yhteyden IRC-palvelimeen asiakasohjelmalla .	O
Varsova on Puolan historiassa varsin kaupunki nuori .	I
Yleisradion uutistoiminnan alkutahteja todistettiin ensimmäisten televisiouutisten myötä syyskuun 1. päivänä 1959 , jolloin ruudussa nähtiin viiden minuutin mittainen Suomen Tietotoimiston ( STT ) sähkelähetys .	O
Jääkauden aikana sudet työntyivät etelämmäksi , ja arktisten susien fossiileja on löydetty Kaliforniasta asti .	O
Hän pelasi Pariisissa , Frankfurtissa , Nürnbergissä , Münchenissä , Berliinissä , Hampurissa ja Kölnissä yhteensä 286 peliä voittaen 234 , häviten 19 ja pelaten tasan 33 .	O
Lappeenrannassa ei alussa 1800-luvun ollut varsinaisia teollisuusammattien harjoittajia .	I
Vuoden 1657 syksyn aikana Kaarle valloitti Jyllannin , ja tammi-helmikuussa Ruotsin armeija ylitti jään peittämät ja Vähä-Beltin Iso-Beltin .	I
Kiinaa hallinnut Ming-dynastiaa heikensi 1600-luvun alussa taistelut japanilaisia vastaan Korean niemimaalla ja valtion ylenpalttinen varojen tuhlailu .	I
Mihail Gorbatšov veti viimein joukot maasta 1988 .	O
Se havaitsi Uranuksen magneettikentässä muutoksia , joista pystyttiin planeetan laskemaan kiertoaika .	I
Tällöin arvo sijoituksen laskee .	I
Ne voidaan jakaa yhdeksään eri perusosatekijään , joita voidaan kuitakin suorittaa monin eri tavoin .	I
Todistusaineistoa kerättiin varten kuolinsyyntutkijaa .	I
Fotosynteesi tapahtuu kahdessa jaksossa , ns. valoreaktioissa ja pimeäreaktioissa .	O
Sveitsin kansalaiset elävät kolmen eli toimivallan kunnan , kantonin ja valaliiton lainsäädännön vaikutuksessa .	I
Aikaa myöten hänestä tulikin Suomen ahkerimpia sanoittajia .	O
Suur-Lontoon poliisin komentaja Charles Warren pelkäsi seinäkirjoituksen saavan aikaanjuutalaisvastaisia mellakoita ja määräsi sen pestäväksi pois ennen aamunkoittoa .	O
ISA-väylä käytössä oli malleissa 25 , 30 , 35 ja 40 .	I
Tosiasiassa puolueet hallitsivat vaalikenttää jo vuodesta 1907 lähtien hankkimalla ehdokkaat , pystyttämällä valitsijayhdistykset ja ainakin muodostamalla omat sisäiset vaaliliittonsa .	I
Koraanin pitemmät suurat eivät muodosta yhtäjaksoisia kertomuksia vaan ne koostuvat hyvinkin erilaisista katkelmista .	O
Maaliskuussa 2016 Intel ilmoitti yhtiön päätöksestä uuden hidastaa mikropiiriteknologiansa julkaisutahtia .	I
Mallissa tehdäänkin alussa hyvin karkea ja erittäin paljonkin yksinkertaistettu malli nopeasti valmiiksi , johon myös asiakas voi tutustua .	O
Potilaat pystyivät katsomaan huoneissaan analogiseksi muunnettuja digilähetyksiä vuoden 2010 elokuuhun asti .	O
Yhdysvallat alkoi auttaa Diệmin hallitusta .	O
Hard bopissa rumpalilla oli tärkeämpi asema kappaleessa .	O
Varhaisimpina aikoina ei mahdollisesti ymmärretty , että Kointähti ja Iltatähti olivat sama kohde .	O
Kaupunkilaiset asuvat useimmiten vuokratuissa kerrostaloasunnoissa , ja vuokrasääntelyllä on pitkät perinteet .	O
Tilanne oli 7 ½ -4 ½ Alehinin hyväksi .	O
Yhdysvallat liittolaisineen miehittivät 2001 vuodesta lähtien Afganistania ja 2003 lähtien Irakia .	I
Prosessorin erikoiskäskyistä voi olla hyötyä suurta etenkin matemaattisissa sovelluksissa .	I
Ahvenanmaan saarista tuhansista 60 on asuttuja .	I
Vuonna 1998 häneen luottanut pääministeri Nawaz Sharif nimitti pääesikunnan hänet päälliköksi vanhempien upseerien ohi .	I
Ekologisten lokeroiden tyhjentyminen tarjosi nisäkkäille mahdollisuuden täyttää nämä uudelleen .	O
Leijonalippu ei saanut täyttä kannatusta , joten äänestystuloksen 10 – 7 päätettiin kautta panna toimeen kilpailu lipusta .	I
Kuivuuden takia Afganistanin yleisin kasvillisuustyyppi on matala ja harva pensaikko .	O
Metrotoimisto ja metrotoimikunta lakkautettiin vuoden 1982 lopussa .	O
Yunnan julistautui ensimmäisenä itsenäiseksi ja muut maakunnat seurasivat esimerkkiä .	O
Reaktio on erittäin eksoterminen , eli siinä paljon vapautuu lämpöä ( ΔH = − 950 kJ ) .	I
Tšernobylin onnettomuus on tähän mennessä kaikkien aikojen vakavin ja tuhoisin ydinvoimalaonnettomuus .	O
Tärkeimpiä ovat teollisuusalueita pääkaupunki Tallinna , sitä ympäröivät alueet sekä Koillis-Viro .	I
Hänen isänsä , italialaissyntyinen asianajaja Carlo Buonaparte , nimettiin 1778 Ludvig XVI:n hoviin , jossa hän vietti useita vuosia .	O
Sosialismin aikana rockmusiikkia pidettiin länsimaisena porvarillisena hapatuksena , eikä sen esittämistä ja julkaisua tuettu , mutta siitä huolimatta 1960-luvulla Beatlesin ansiosta se levisi myös Neuvostoliittoon .	O
Maailman valtamerissä on yli kymmenen miljoonaa tonnia kultaa , mutta sen pitoisuus on hyvin alhainen , eikä sen erottelu ole ollut kannattavaa .	O
He pääsemään onnistuivat tutkimaan Enigman rakennetta viikonlopun ajan Puolan postilaitoksen suojissa saksalaisten huolimattomuuden takia .	I
Weijoen ja Keltaisenjoen välinen kanava valmistui 129 eaa . Infrastruktuurin parantamishankkeet ja käsityöläisten teknisen tason kehitys mahdollistivat talouskasvun .	O
Innan mielestä yhtyeellä ei ollut tarpeeksi materiaalia kokonaista varten LP-levyä .	I
Liu Shaoqi erotettiin täysin perustuslain vastaisesti vuonna 1968 ja hän kuoli seuraavana vuonna .	O
sijaan Sen yhtyeet soittavat tasaisen hitaasti toistuvia ja minimalistisia kappalerakenteita .	I
Ehdotettiin , että puolen miljoonan dollarin jaettaisiin palkkio suhteessa 60 – 40 voittajan hyväksi , mutta Kasparov vaati , että voittaja saisi kaiken .	I
Kesällä lämmintä on , eniten sataa elokuussa .	I
Vain Kabul laskee Indusjoen kautta mereen , monet muut vain johtavat aavikolle ja kuivuvat siellä .	O
Puola yhdistyivät myös juridisesti ja muodostivat Puola-Liettuan valtioliiton .	O
Havaittiin pilviä , joista osan arveltiin aivan oikein liittyvän pinnan korkeuseroihin .	O
Kokemäenjoessa on Nakkilan alueella useita suosittuja kalastuspaikkoja , mm. Arantilankoski .	O
Useimpien mustien teelaatujen sopiva kohdalla haudutuslämpötila on noin 95 ° C .	I
Kokoomuksen puheenjohtajaksi valittiin Juha Rihtniemi ja remonttimiehet alkoivat uudistaa puoluetta .	O
Taloutta on yksityistetty ja avattu maailmalle , vaikka Intia onkin selvästi Kiinaa jäljessä .	O
Oopperassa on täysimittainen usein sinfoniaorkesteri .	I
Huvila toimi alkujaan ruukinpatruunan asuinrakennuksena ja sittemmin vuosina 1909 – 1946 paikallisjohtajan asuntona .	O
Nasty Suicide olisi halunnut jatkaa ja yrittää Hanoi Rocksin koossa pitämistä Razzlen kuoleman jälkeen .	O
Auringonvalo vaikuttaa pimeähormoni melatoniinin eritykseen , joka on suurimmillaan öisin ja talvisin .	O
Samanlaista hamppua viljeltiin Pohjois-Venäjällä ja Pohjois-Skandinaviassa .	O
Monet filosofit ovat jo tavoitelleet esitystavassaan taiteellista kauneutta .	I
Pinta-alaltaan kolmanneksi pienimmässä provinssissa KwaZulu-Natalissa asuu eniten ja Gautengissa toiseksi eniten ihmisiä .	O
Arkeologia tutkii menneisyyttä kuten historiankin tieteenala .	O
Hän katsoo , että tieteessä pitäisi luopua näistä epäsuorista vaikutuksista .	O
Hauki on melko ruotoinen kala , mutta se pystytään fileoimaan vähäruotoiseksi .	O
First Apostolic Lutheran Churchin enemmistö katkaisi välinsä Suomen vanhoillislestadiolaisiin .	O
Moninpelissä voi vaihtaa mieltymyksensä pelikenttiä mukaan sekä säätää vaikeustasoa .	I
Lipponen Sotilasarvoltaan on vääpeli .	I
Faaraoille tehdyt seinämaalaukset noudattivat tarkkaa visuaalisten sääntöjen ja merkitysten kaavaa .	O
Talouselämää johdettiin keskitetyn suunnitelman mukaan , joka jätti yksittäisille tuotantoyksiköille hieman itsenäistä päätäntävaltaa .	O
Vuorijono erottaa niemimaan kapean itäisen rannikkovyöhykkeen ja lännen alluviaalitasangot hedelmälliset .	I
Salon Viesti oli naisten puolella SM-liigassa pelaava salolaisjoukkue .	O
Useimmista pajuista voidaan valmistaa pajupilli .	O
Yleisesti ottaen tiedeyhteisön kanta on , että Äänisessä ei ole omaa , hyljekantaa luonnononvaraista .	I
Kun uusia geenejä muodostuu olemassa olevien osien uudelleenjärjestäytymisen kautta , proteiinidomeenit toimivat moduuleina joilla on yksinkertaiset itsenäiset funktiot .	O
parantaa Tämä resolvereiden tehokkuutta .	I
80 vuoden ajan alkoholi on ollut suosituin Suomen masennuslääke .	I
Pattonin johtama armeija 3. vapautti Tšekkoslovakian läntisimmät osat ja puna-armeija loput .	I
Siellä Tarkkalan Kuvasmäen talon sisarusparven vanhin tytär Emilia paimensi karjaa Haahkalan maiden rantalaitumilla .	I
Väylästä on 64-bittinen VME64 ja VME64x versiot ja siihen on tehty useita laajennuksia .	O
Tämä gradientti energian antaa ATP:n muodostumiselle .	I
Näistä Etelä-Someron kylät siirrettiin Someroon 1400-luvun lopulla ja Kiikala itsenäistyi kirkollisesti 1600-luvulla .	O
Sijainti vaikutti seurakunnan merkitykseen , mutta ensimmäisien vielä vuosisatojen aikana se ei taannut Rooman seurakunnalle erityisasemaa muiden valtakunnan seurakuntien joukossa .	I
Ne jaetaan kiinteisiin muinaisjäännöksiin ja irtaimiin muinaisesineisiin .	O
1950-luvulla Tunguskan syyksi räjähdyksen esitettiin ulkoavaruudesta peräisin olevaa avaruusalusta , joka putosi maahan .	I
on Unkarissa suomen kaltainen paikallissijojen järjestelmä .	I
On periaatteessa mahdollista purkaa salaus ilman avainta , tähän mutta tarvitaan hyvin paljon laskentatehoa , jos salausjärjestelmä on toteutettu hyvin .	I
Myönnytyksenä Suomi sai lopulta luvan tukea maataloutta myös omin varoin EY-tukien lisäksi .	O
Nykypäivän tieteellinen konsensus on , että elämää muodostava biokemia monimutkainen kehittyi yksinkertaisemmista kemiallisista reaktioista .	I
Tuotantolaitokset käyttivät oman osuutensa korjauksiin , kehittämiseen tuotannon , kannustusrahastoihin ja alueellisen talouden kehittämisen rahastoihin .	I
Neuvostoliiton kestettyä Saksan ensimmäisen hyökkäyksen Yhdysvallat alkoi tukea sitä runsaalla materiaaliavulla , mutta se joutui taistelemaan yksin Saksaa vastaan Euroopassa aina vuoteen 1944 .	O
Alun perin Rosan isä nimesi vauvan itsensä mukaisesti , ja siitä seurasi suuri riita Rosan isän ja isoisän välillä .	O
Ilkka Niiniluodon mukaan rauhanomainen rinnakkaiselo uskonnon ja tieteen todellisuuskäsitysten välillä ei kuitenkaan ole mahdollista .	O
Mannista syytettiin virkasalaisuuden rikkomisesta ja Jäätteenmäkeä ja yllytyksestä avunannosta .	I
Vietnam on pinta-alaltaan 331 688 neliökilometriä , Suomen suunnilleen ( 338 000 neliökilometriä ) kokoinen .	I
Suomalaisen saunan perustana ovat muinaisskandinaavinen ja keskiajalla vallinnut yleiseurooppalainen saunakulttuuri , Itä-Suomen osalta isovenäläinen myöhäisempi saunakulttuuri .	I
Jumala jakaa viimeisenä päivänä tuomioita , ja ainoastaan profeetta Muhammad voi vedota häneen syntisten puolesta .	O
Lääkevalmistetta markkinoida saa vain luvassa mainitun sairauden hoitoon .	I
Siitä tuli pian Britannian menestynein elokuva , ja menestys Yhdysvalloissa oli samaa luokkaa .	O
1900-luvun kuluessa suomenruotsalaisuus mieltää alettiin riikinruotsalaisuudesta eroavaksi ilmiöksi .	I
Pinta-alaltaan on se Etelä-Suomen suurin kunta ja koko maan kunnista 19 .	I
Euroopan unionin tuomioistuimen on tehtävä varmistaa , että EU:n oikeutta noudatetaan ja perussopimuksia tulkitaan ja sovelletaan oikein .	I
Se on kolmepaikkainen siinä eikä ole juurikaan tilaa rahdille .	I
Kantasana kontu tarkoittaa nurmea .	O
Itämaista vaikutetta ja tanssirytmejä löytyy kappaleesta ” Ojos Asi ” .	O
Silakka kutee suurissa parvissa aivan matalikosta jopa kymmenen metrin syvyyteen , kunhan paikka on kovapohjainen , soran , hiekan ja kasvillisuuden peitossa .	O
vetäytyi Yhdysvallat sodasta 1973 .	I
Tanskan kieli on virallinen kieli Tanskassa ja toinen Färsaarten virallisista kielistä .	O
David Brewsterin mukaan puu , josta omenan arvellaan pudonneen , oli hajonnut pahoin 1800-luvulle tultaessa .	O
Kaikki hänen lapsensa kuolivat holokaustissa .	O
Imatran nimettiin pitäjäruoiksi 1980-luvulla Vuoksen lohikeitto , kaurakiisseli ja mustikkakukko .	I
Viitotuissa kielissä kielelliset ilmaukset ovat visuaalisia , eivät auditiivisia .	O
Homoseksuaalisuus hyväksyttiin yleisesti sitä harvemmin , mitä suurempi merkitys uskonnolla on yhteiskunnassa .	O
1920-luvun lopussa alkanut maailmanlaajuinen suuri lama nosti työttömien määrän Saksassa kuuteen miljoonaan .	O
on Se talviolympiahistorian menestynein maa , ja talvikisat on järjestetty maassa kahdesti , 1952 Oslossa ja 1994 Lillehammerissa .	I
Tavallisin kytkentäriman käyttökohde ovat valaisinliitännät .	O
Epätodennäköiseksi teorian tekee muun muassa se , että Viiltäjä-Jackin teot eivät sovi Chapmanin modus operandiin eikä mikään seikka ole yhdistänyt Chapmania tekoihin .	O
Vuodesta on jäljellä 329 päivää ( karkausvuonna 330 ) .	O
Kuitenkin karkausvuosisäännössä on ero : gregoriaanisessa kalenterissa täysistä sataluvuista vain 400:lla jaolliset ovat karkausvuosia ..	O
Näistä sekä Niinivaarasta on pyritty kehittämään voimakkaita aluekeskuksia kerrostaloytimineen .	O
Siinä ensi esiteltiin kertaa XMLHttpRequest-objekti , joka loi perustan Ajax-tekniikalle , sekä favicon-ikoni verkkosivuille .	I
Vuonna 1976 Risto Hulkko sai työpaikan Helsingissä ja perhe muutti Suomeen takaisin .	I
välityspalvelimet Internetissä ovat tavallisia .	I
Kaupungissa toimi Pohjanmaan Jääkäripataljoona ( PohmJP ) 1945 – 1964 ja Vaasan Rannikkopatteristo ( VaaRPsto ) 1952 – 1998 .	O
Šamanismia esiintyy yhä elinvoimaisena korealaisten keskuudessa .	O
Vanhaa itäslaavilaista venäjän kieltä on löydetty kirjoitetussa muodossa 900-luvulta lähtien .	O
Metallia ja valetaan kipsiä , puuta kaiverretaan , sahataan tai naulataan yhteen .	I
Kenian teetyöläisistä kolmanneksen on arvioitu alle olevan 15-vuotiaita .	I
Gates aloitti opinnot Harvardissa ja suunnitteli lakiuraa .	O
Hän arvioi , että poliitikkojen on mukauduttava ajan vaatimuksiin , mutta näki kansainvälisestikin nuhteettomuusvaatimuksessa voimistuneessa poliitikkoja kohtaan sekä hyviä että huonoja puolia .	I
Virolaisen kannattajilla oli vielä niukka enemmistö Keskustan eduskuntaryhmässä , mutta seuraavissa , 1975 vuoden vaaleissa K-linjalaiset pääsivät niskan päälle .	I
Muodostuttuaan Jupiter säteili lämpöä niin runsaasti , että se hehkui punaisena .	O
Asteroidit meteoriitteja muistuttavat koostumukseltaan .	I
Seuraavana päivänä hän kuitenkin katui julistustaan antoi ja pian lähtökäskyn kohti Moskovaa .	I
Epäselvän äänestystuloksen jälkeen Garfield nimitettiin komissioon kongressin , jonka oli tarkoitus päättää , olisiko sekavan presidentinvaalin voittaja republikaani Rutherford B .	I
Verrattaessa Tikkurilaa muuhun Vantaaseen , on siellä eniten yksin asuvia ja vähiten suuria perheitä .	O
Viime vuosina yhteistyö on hieman rakoillut , koska vain osa	O
Viidennen oli tarkoitus valmistua onnettomuusvuonna 1986 lokakuussa ja kuudennen 1988 .	O
Toukokuussa 2015 tasavallan presidentti Sauli Niinistö myönsi Enestamille ministerin arvonimen .	O
Hänet murhattiin joulukuussa 2007 .	O
EU on aina kuolemantuomiota vastaan .	O
Hän osallistui useisiin taisteluihin toisessa maailmansodassa ja yleni komentajakapteeniksi .	O
Siperian Jotkut ja kaukoidän alkuperäisasukkaat harjoittavat luonnonuskontoja valtauskontojen lisäksi .	I
Myös Afganistaniin Mongoliasta on sotilaita lähetetty rauhanturvaajiksi .	I
Kansainvälinen luonnonsuojeluliitto arvioi euroopanmajavan vuonna 2002 silmälläpidettäväksi ja vuonna 2008 elinvoimaiseksi lajiksi , koska kannan koko levinneisyysalueen ja suuruus ovat olleet kasvussa .	I
Suomessakin kasvavaa liikennettä on pyritty ohjaamaan joukkoliikenteen eduksi , ajatuksena ympäristöhaittojen pienentäminen .	O
Lapinlahden kunnan alueet kuuluivat 1700-1800-luvuilla Iisalmen emäpitäjään .	O
Havannan kaupungin rajat ovat yhteneväiset Havannan provinssin ( Ciudad de la Habana ) kanssa , ja Havanna toimii samanaikaisesti kaupunkina ja provinssina .	O
Dareios käski viikatevaunujensa hyökätä suoraan Aleksanteria kohti .	O
Vasta muutama kaupungin sadasta kvartaalista eli suurkorttelista on kunnostettu ja toiminta on tarpeen huomioon ottaen ollut liian pienimuotoista .	O
Ilmastonmuutoksen myötä voimistuneet talvimyrskyt Atlantin aiheuttavat eroosiota Portugalin rannoilla .	I
Kiiltävien hevoskastanjan hedelmien on ajateltu onnea tuottavan .	I
Vuonna 2017 koko bruttokansantuotteen arviotiin olevan 2 800 miljardia CNY .	O
Nykyinen perustuslaki on vuodelta 1976 , mutta siihen on myöhemmin tehty merkittäviä muutoksia .	O
Porvoota palvelee valtatie 7 ( Helsinkiin ja Kotkan kautta Vaalimaalle ) ja kantatie 55 ( Mäntsälään ja Hyvinkäälle ) .	O
Namibian koulutusjärjestelmää uusittiin maan itsenäistyttyä .	O
ja Aasian koko maailman korkein vuoristo on Himalaja .	I
Vuoden 2009 aikana Nasa puntaroi miehitettyjen lentojen tulevaisuutta .	O
Vuosisadan loppupuolella Makedonian valtakunta valloitti ensin koko Kreikan Khaironeian taistelun vuonna 338 eaa. myötä ja sitten Aleksanteri Suuren johdolla koko Etu-Aasian ja Egyptin .	O
Madeiran viranomaiset kuitenkin suosittelevat matkailijoita noudattamaan ennalta ehkäiseviä toimia , kuten käyttämään hyttyskarkotteita , pitämään hotellihuoneen ikkunat iltaisin kiinni , sekä suosimaan ihoa peittäviä vaatteita .	O
Hänen katsottiin olleen aikansa muodikkaimpia ja elokuvantekijöitä kokeilunhaluisimpia .	I
Vuodesta on jäljellä päivää 83 .	I
Lisäksi ensimmäiset kieliin ilmaantuneet lukusanat ovat tarkoittaneet alun perin esimerkiksi kahta kiveä .	O
Karhu vetäytyy talvipesään syksyllä loka-marraskuussa .	O
Vuonna 1595 Söderköpingin valitsi valtiopäivät Kaarlen valtionhoitajaksi .	I
Sähköä se kulutti samana vuonna 549 miljardia kWh .	O
Seudun muista kylistä muodostettiin Uustian kyläneuvostoalue .	O
Pizzaa myivät siellä ensin katukauppiaat , sitten kioskit ja 1830-luvulla aloitti varsinainen ensimmäinen pizzeria ” Antica Pizzeria Port ’ Alba ” .	I
Se on ollut alun perin Suomenlahden ympäristöä ja sittemmin lähinnä Varsinais-Suomea koskeva nimitys ja laajentunut myöhemmin tarkoittamaan koko maata .	O
Tässä Itä-Helsingin suurimmassa kulttuuritapahtumassa on ollut perustamisvuodesta 2003 lähtien noin 10 000 – 13 000 kävijää vuosittain .	O
Loppukesästä koivuhiiri ilmaantuu viljelyksille jyviä etsimään , mutta sen voi myös huomata heinittyneiltä hakkuualueilta .	I
Ensimmäiset , vuonna Saksasta 1919 Kajaanin lähelle tuodut yksilöt eivät menestyneet .	I
Polan siirryttyä 1960-luvun alkupuolella Japaniin jatkoi Pavarotti lauluopintojaan Ettore Campogallianin johdolla .	I
Luonnossa raskasmetallit imeytyvät kasveihin ja eläimiin rikastuen lopulta ravintoverkon ihmisiin huipulle .	I
C4-fotosynteesi on menetelmä , jolla eräät kuumassa ilmastossa elävät kasvit pyrkivät korjaamaan tätä ongelmaa .	O
Tekijänoikeuden loukkaus tapahtuu , jos teoksesta valmistetaan kappaleita ilman tekijän suostumusta tai sitä levitetään yleisön saataville luvattomasti , näytetään , esitetään tai välitetään .	O
Kaasukehässä on enimmäkseen heliumia , natriumia ja happea sekä pieniä määriä vetyä ja kaliumia .	O
Vuonna 1205 veljekset palasivat Ruotsiin norjalaisten joukkojen tukemana ja taistelivat kuningasta vastaan Älgaråsin taistelussa vuonna .	O
Se kiviplaneetta on , jonka koko ja koostumuskin ovat lähellä Maata .	I
Vaikka mantšut olivat hyvin kiinalaistuneita , mantšuvastaisuus ei ollut koskaan hävinnyt Kiinasta .	O
Sen sisältöä on selitetty uskonnolliselta kannalta , ja kirjallisuudentutkija	O
Vuoden 1970 jälkeen ranskan kieli kasvattanut on asemaansa Sveitsissä .	I
Taloudellisen kehityksen ja häiriöiden ja niiden asteen ymmärtäminen BKT-mittausten avulla välttämätön on ehto oikeille talouspoliittisille ohjaustoimille .	I
Ulomman aurinkokunnan ulko-osien pikkuplaneetat jaotellaan ryhmiin seuraaviin .	I
Vuonna 1826 Yrjö IV palkkasi John Nashin uudelleensuunnittelemaan palatsin sisätilat .	O
Laivoja valmistetaan eri käyttötarkoituksiin , kuten kaupankäyntiin , risteilyihin , tai rahdin ajoneuvojen kuljetukseen .	I
Rikosten tapahtuessa Saddam oli ollut rikosoikeudellista immuniteettia Irakin lain mukaan nauttiva valtionpäämies ja Irak oli ollut kansainvälisoikeudellisesti tunnustettu valtio .	O
Senaatissa on 109 jäsentä ( kolme osavaltiosta joka ja yksi Abujasta ) , edustajainhuoneessa 360 edustajaa .	I
Poikasia kerralla syntyy 2 – 10 , ja ne jättävät pesän varhain .	I
Tämä vastaakin melkein kuuman kynttilän liekin lähettämän valosäteilyn määrää .	O
Elokuussa luvut olivat alenevat , mutta edelleen korkeat , 2 200 henkeä ja syyskuussa 1918 noin 1 000 uhria .	O
Kvanttimekaniikan suurimpia kehittäjiä olivat muun muassa Erwin Schrödinger , Paul Dirac ja Werner Heisenberg .	O
Alehin ensin kielsi kirjoittaneensa ne .	I
Markkinataloudessa hintasignaalit ratkaisevat tämänkaltaiset ongelmat , mutta suunnitelmataloudessa asettama keskusjohdon hinta ei välttämättä kuvasta hyödykkeen niukkuutta , ainakaan paikallisesti .	I
Metrin , sekunnin ja määritelmiin kandelan sitä vastoin ei ole ehdotettu muutoksia .	I
Bulgarian televisiossa esitetään monia ohjelmia dubattuina , vaikkakin usein säästösyistä pelkästään tekstitetään .	O
Newtonia arvostettiin hyvin paljon , hän vaikka sai osakseen myös kritiikkiä .	I
Ylitettyään Hellespontoksen Aleksanteri armeija Suuren kokoontui Arisbessä , josta se jatkoi matkaansa Lampsakoksen ohi itään .	I
toimitusjohtaja Yhtiön oli Samuli Haapasalo 2011 elokuuhun saakka ja liikenneministerinä oli Anu Vehviläinen .	I
Yleensä näitä kehitystrendejä ei kiistetä vaan keskustelussa argumentoidaan jonkun puolesta kehitystoimenpiteen .	I
Connection-skannaus lisää havaituksi tulemisen riskiä ; mieluummin käytetään SYN-skannausta .	O
Etelämantereelle kuskattiin kaikkiaan 1800 ihmistä laivoilla jotka olivat USS edisto , USS Glacier ja USCGC eastwind .	O
Epäonneksi ohitus tapahtui aina Merkuriuksen ollessa suunnilleen samassa asennossa Aurinkoon nähden , ja pinnasta saatiin valokuvattua vain 40 – 45 % .	O
Isänmaallisen juhlan pysyvä anti oli siellä lauletun Maamme-laulun ottaminen Suomen kansallislauluksi .	O
Vuodesta on jäljellä 106 päivää .	O
Emakot , nuoret ja poikaset kulkevat yleensä laumoissa .	O
Laji metsästettiin aikoinaan lähes sukupuuttoon , mutta suojelun myötä sen kanta on vahvistunut .	O
Hän määräsi myös kaikki katoliset seminaarit ja yliopistot opettamaan Tuomaan teologiaa ja ohjasi papiston ottamaan Tuomaan opetukset kaikkien teologisten näkökantojen pohjaksi .	O
Vuodesta 2010 eteenpäin aluehallintoviraston Etelä-Suomen päätoimipaikka on sijainnut Hämeenlinnassa .	I
Hallintotavaltaan Han-dynastia oli myös feodaalisempi kuin edeltäjänsä Qin-dynastia , johtuen osin siitä että Han-dynastia kukisti Qin-dynastian edellisen Zhou-kauden feodaaliylimystön tuella , jotka olivat Qin-dynastian kaudella menettäneet valta-asemansa .	O
Vanhempia IDE-liittimiä on tarjolla useimmiten ainakin yksi .	O
Klaanien tapoja ja aatteita on muihin siirtynyt järjestöihin ja toisin päin .	I
Näin voi myös verkon ulkopuolella sijaitseva pääte päästä verkkoon käyttämällä siltana verkon kuuluvuusalueella olevaa toista päätettä .	O
Niissä mm. tutkittiin kalojen kuuloa löydettiin ja ihosta erittyvät varoitusaineet .	I
ei FBI näytön puutteesta johtuen etsintäkuuluttanut häntä kyseisistä iskuista .	I
Kongressi säätää lait , määrää veroista , julistaa sodan , hyväksyy budjetin ja kansainväliset sopimukset ja vahvistaa diplomaattien nimitykset .	O
Vasara jatkaa liikettään oman liike-energiansa voimasta , iskeytyy kieliin ja kimpoaa kielen jousivoiman voimasta takaisin .	O
Alalajin suurimmaksi nimeksi mielletään yleensä saksalainen Absurd .	O
Saman vuoden syyskuussa hän levytti toisen uransa kestosuosikin ” Reissumies ja kissa ” , joka oli heti menestys .	O
Annie Millwood , jolla oli viiltohaavoja jaloissa ja alavatsassa , otettiin sisään Whitechapelin köyhäintalon sairaalaan 25. helmikuuta 1888 .	O
katsottaessa Kaukoputkella Venus näyttää useimmiten piirteettömältä kuunsirppimäiseltä kohteelta .	I
Maan asevoimissa palvelee noin 65 000 henkilöä , joista 50 000 on sotilaita ja loput toimivat puolustusministeriön erilaisissa siviilitehtävissä .	I
Yhdysvaltojen tappiota on käytetty esimerkkinä näkemykselle , että sissisotaa on vaikea hyvin voittaa .	I
Euroopan pakolaiskriisin myötä vuonna 2015 turvapaikanhakijoiden määrä monikertaistui .	O
Palvelun avulla luotiin MD5-tiivisteitä .	O
Siihen lisätään yleensä ohjelmat , jotka ovat unstablessa toimineet kaksi viikkoa ilman ongelmia .	O
Sittemmin paremmilla havaintolaitteilla on havaittu Jupiteria kiertämässä yhä pienempiä kuita ja varsinkin 2000-luvun alussa niitä on löydetty kymmenittäin .	O
Mahdollisesti se on kotoisin seemiläisistä kielistä , kuten hepreasta .	O
Korkein Englannissa mitattu lämpötila oli 38,5 ° C 10. elokuuta 2003 Kentissä .	O
Maankäyttö vaikuttaa liikenteeseen liikennesuunnittelu ja maankäyttöön .	I
Pelkkiä raakoja barbaareja viikingit eivät kuitenkaan olleet , vaan kävivät taitavasti kauppaa , olivat purjehtijoita erinomaisia ja monitaitoisia käsityöläisiä sekä laivanrakentajia .	I
Platon kirjoitti myös opetuksia Sokrateen muistiin , ja myös Platonin dialogeissa Sokrates on miltei poikkeuksetta pääosassa .	I
Rokotteessa on oltava oikea viruskanta , ja ne on uusittava 3 – 6 välein kuukauden .	I
Reformaatio synty 1500-luvulta kyseenalaisti lähtien katolisen näkemyksen .	I
Etelässä lähin on naapurimaa Viro Suomenlahden eteläpuolella .	I
Kesäkuussa julkaistiin kaksi käänteentekevää muuta äänitettä .	I
Ranskan postilaitos tutkii parhaillaan ilmalaivojen soveltuvuutta postin kuljetukseen .	O
Muutamia käsikirjoituksia hän teki muillekin elokuvaohjaajille .	O
Naisista 6 % saa yleensä orgasmin yhdynnässä kiihottamalla pelkkää emätintä .	O
Kevytvesireaktorissa puolestaan osa turvallisuusominaisuuksista perustuu luonnonlakeihin , joten niitä ei voi kytkeä pois missään olosuhteissa .	O
Sosiologiassa klassikolla tarkoitetaan teoreetikkoa , jonka työllä ollut on vahva vaikutus koko sosiologiaan tutkimusalana .	I
Parhaiten gravitaatiota ja sen vaikutusta maailmankaikkeudessa kuvaa Albert Einsteinin vuonna 1915 esittämä ( julkaistu 1916 ) yleinen suhteellisuusteoria , joka on erityisen suhteellisuusteorian laajennus .	O
Omalta asuinpaikalta käsin saattoi maataloustuotteita myydä tai harjoittaa sivuelinkeinoja .	I
Belisarius pysytti leirin ja aloitti linnoituksen piirityksen .	O
Israelissa on vahva taidemusiikkiperinne , joka tuli maahan pääasiassa Keski- ja Itä-Euroopasta muuttaneiden aškenasijuutalaisten mukana .	O
Yhdysvaltain presidentti George W .	O
Ne joutuivat kuitenkin peräytymään takia jääkauden .	I
Kettu on hyvin sopeutunut eloon ihmisten kanssa , jopa niin hyvin , että on ruvettu puhumaan niin sanotuista ” cityketuista ” .	I
Kesän 1991 Torvalds vietti pääasiassa huoneeseensa sulkeutuneena , verhot ikkunoiden edessä ja kirjoittaen järjestelmäkutsuja ( hänellä vieraili kuitenkin melkein viikottain jokin opiskelukavereistaan teellä ) .	O
Ksenonpolttimon elektrodien välille muodostuva jännite-ero saa aikaan valokaaren , joka hehkuu kirkasta valoa kaasuseoksessa .	O
Vuosikymmenen loppua kohden autoissa täyskumiset renkaat ilmatäytteisten väistyivät tieltä , ja Yhdysvalloissa tiehallinnot ryhtyivät rakentamaan moottoriteitä lähinnä kaupunkien lähiliikennettä varten .	I
Varsinkin seksuaalisuuden kuvaamisessa Joyce rikkoi viktoriaanisella ajalla vallinneita normeja .	O
Osassa törmäyksistä vapautuu energiaa säteilynä , osassa syntyy neutriinoita ja osassa taas positroneja sähkövarauksen säilyttämiseksi .	O
jakautuivat Intiaanit kulttuurillisesti ja kielellisesti yli 300 heimoon .	I
Laboulaye oli sillä välin paennut Pariisista Normandiaan , missä miehet tapasivat toisensa joulukuussa 1871 .	O
Suurmaanomistajat ja paikallisten alueiden johtajat värvätä alkoivat omia armeijoitaan puolustaakseen omistuksiaan ja he toimivat keskusvallasta piittaamatta .	I
Sharonin syksyllä 2005 perustama uusi keskustalainen Kadima-puolue nousi vuoden 2006 vaaleissa knessetin puolueeksi suurimmaksi , ja sen puheenjohtajasta Jehud Olmertista tuli maan pääministeri .	I
Nykyisistä eduskuntapuolueista virallisesti ainoastaan perussuomalaiset on esittänyt muutoksia ruotsin kielen opetukseen , vaikka eräät muidenkin puolueiden yksittäiset kansanedustajat ovat julkisesti kannattaneet ruotsin kielen opiskelun eriasteista vapaaehtoistamista .	O
Hyvien tulosten myötä uudistuksia muualle laajennettiin Kiinaan .	I
Kontrabasso soi kirjoitettua sävelkorkeutta oktaavia matalammin .	O
Hänen hallintotapansa oli hyvin itsevaltainen ja mikäli hän ei olisi kuollut yllättäen vuonna 1735 , valtakuntassa olisi saattanut herätä levottomuuksia .	O
Nykyisin Kolumbusta arvioitaessa kiinnitetään kuitenkin huomio eurooppalaisvalloituksen Amerikan tuottamaan tuhoon esimerkiksi alkuperäisasukkaille ja maanosaan rahdatuille afrikkalaisorjille .	I
Kilpailun juontajina toimivat Annely Peebo ja Marko Matvere .	O
Musharraf liittyi rinnalla Yhdysvaltain terrorisminvastaiseen sotaan ja sai kansainvälistä hyväksyntää .	I
Barksin tarinoissa heitä ei koskaan kuitenkaan esitetä sisaruksina .	I
Lineaarimoottorissa on staattori- ja roottorikäämitykset levitetty tasoon .	O
Toisin sanoen kuningas ei saa olla shakattuna vastapelaajan ollessa siirtovuorossa .	O
Esimerkiksi suuret ja vaihtelevat pohjoisamerikkalaisten ja eurooppalaisten ryhmät nimetään valmiiksi jo valkoisiksi ennen DNA-analyysiä .	I
Helsingin pursiseura 1860 perustettiin .	I
arvostelusta Wittingin Rytin allekirjoitettua antikomintern-sopimuksen .	I
Talvisin kylmä , kuiva tuuli puhaltaa Siperiasta Japaninmerelle ja kohdatessaan Tyynenmeren lämpimän ilmamassan tuo rankkoja lumisateita maan länsirannikolle .	O
Tämän jälkeen Valtioneuvosto esitti , että tehtävään valittaisiin pankinjohtaja Pentti Hakkarainen ja Halonen hyväksyi esityksen .	O
Toinen tärkeä ateria on fish and chips , joka on uppopaistettua leivitettyä kalaa ja ranskalaisia perunoita .	O
Rikkihapporoiskeet on huuhdeltava välittömästi silmistä ja iholta runsaalla vedellä .	O
Tiesimme vain , että halusimme lisää voimaa . ”	O
Sotilasliittoutumien , muun muassa Naton , johdosta ydinaseita on sijoitettuna myös muihin valtioihin .	O
Irlannissa ei ole yleistä asevelvollisuutta , vaan armeijan käyminen on vapaaehtoista niin kuin miehille naisillekin .	I
Turvallisuusneuvosto päättää näin ollen YK:n rauhanoperaatioiden käynnistämisestä konfliktialueella .	O
USB-standardeja on kolme : USB 1.1 , USB 2.0 ja USB 3.0 .	O
– Jään tiheys on 0,94 g / cm , silikaatin 3,36 g / cm ja raudan 4,80 g / cm .	O
metsien Luonnontilaisten lisäksi maan talousmetsissä kasvatetaan kumipuuta ja öljypalmua .	I
Alankomaat itsenäistyivät kahdeksankymmenvuotisen sodan päätyttyä vuonna 1648 .	O
Osa tuoduista aluksille oli kuolleita .	I
Moni siili kuolee pohjoisessa talvihorroksen aikana energianpuutteeseen .	O
Tästä muodostui hänen ensimmäinen naissuhteensa 32-vuotiaana .	O
Silloin myös tasa-arvoistettiin verotusjärjestelmä , aiemmin joka oli kohdellut syntyperäisiä ihmisiä ja maahanmuuttajia eri tavalla .	I
Kiimakierron pituus on keskimäärin 18-23 , yksilöllinen vaihtelu huomattavaa .	O
Nikita Hruštšov nousi johtoon Neuvostoliiton Stalinin kuolemaa 1953 seuranneen valtakamppailun jälkeen .	I
Teollisuus , ammattiliitot , maatalouden eturyhmät ja hallitus ( ns. sosiaalipartnerit , Sozialpartner ) neuvottelevat laajan tulopoliittisen kokonaisratkaisun .	O
Perussuomalaisten puheenjohtaja Timo Soini kehotti Halmetta ryhdistäytymään .	O
Englannin merkittävimmät ovat joet Thames , Severn , Trent , Humber , Yorkshire Ouse , Tyne , Mersey , Dee ja Avon .	I
Belisariuksen omaisuus takavarikoitiin ja hänen henkilökohtainen kaartinsa lakkautettiin .	O
Tuhoutuneiden rakennusten paikalle on rakenteilla uusi World Trade Center , jonka tunnetuimpana ja korkeimpana rakennuksena on One World Trade Center .	O
Francon kuoltua palasi Espanja monarkiaksi ja kuninkaaksi tuli Francon valitsema seuraaja , Juan Carlos I .	I
Patentti raukesi syyskuussa 2000 .	O
Pelastautuneet kertovat lestadiolaispastori William Lahtisen pitäneen seuroja uppoavan laivan kannella .	O
Koska näitä prosesseja on paljon , myös eri aineiden vaikutusmekanismit poikkeavat toisistaan huomattavasti .	O
Masennukseen sairastumiseen voi siis vaikuttaa useampi tekijä samanaikaisesti , kuten kokemukset henkilökohtaiset , elinympäristö ja elämäntilanne .	I
Aallonpituus on tärkeä radioaaltoja luonnehtiva seikka .	O
Kutrigurien hunnien ( joissakin lähteissä bulgaareja ) armeija ylitti vuonna 559 jäätyneen Tonavan ja hyökkäsi Balkanille .	O
Kun vetyatomi on vedestä erotettu , sen elektroni siirretään elektroninsiirtoketjuun ( Z-reitti ) .	I
Suurimmat viljellyn lohen markkina-alueet ovat Japani , EU Yhdysvallat ja .	I
Korostuneen kompin seurauksena muiden soitinten improvisointi muuttui suoraviivaisemmaksi .	O
Julkaisussa mallit olivat : 30 , 50 , 60 80 ja .	I
Kiteisyysaste kertoo , kuinka monta sisäisestä prosenttia rakenteesta on kiteytynyt lopun jäädessä amorfiseksi .	I
YK:n huume- ja rikostoimisto on arvostellut kannabiksen laillistamishankkeita ja ilmaissut huolen laillistamisen vaikutuksista kansanterveyteen ja ihmisten hyvinvointiin .	O
Korkeimmalla joukkue sarjatasolla esiintyi ensimmäisen kerran kaudella 2005 – 2006 .	I
Lopullisissa tuloksissa konservatiivit saivat 42,4 prosenttia äänista ja 318 paikkaa ; työväenpuolue sai puolestaan 40,4 prosenttia äänistä ja paikkoja 262 .	I
Humuspitoisissa vesissä hauki saattaa olla väritykseltään tummempi .	O
Uusia DVB-T2 laitteita on tullut myyntiin talvella 2010-2011 .	O
Cervantesin sukujuurista on virinnyt keskustelua sen jälkeen , kun kulttuurihistorioitsija ja kirjallisuudentutkija Américo Castro esitti 1920-luvulla , että Cervantes saattaisi olla juutalaiskäännynnäistä syntyperää .	O
Hän pääsee vuoristossa talonmieheksi sijaitsevaan Overlook-hotelliin talven ajaksi .	I
Sieltä hänet erotettiin seuraavana jo vuonna sääntörikkomusten takia .	I
Vastaavasti Puolassa tuore konservatiivihallitus vaihtoi Puolan yleisradion johdon .	O
tukee Se voimakkaasti merirosvouksen vastaista toimintaa .	I
Elokuussa 1941 Neuvostoliitto kun evakuoi laivastoaan Tallinnasta	I
Koivuhiiri lisääntyy suppeina yhdyskuntina , ja yksilö on sukukypsä noin vuoden iässä .	O
Maailmassa oli käytössä 947 miljoonaa henkilöautoa 335 ja miljoonaa tavarankuljetusajoneuvoa vuonna 2015 .	I
Myöhemmin hänen sääntökuntansa päämies ja kuningas Kaarle II järjestivät hänet jälleen professorin Napoliin paikalle .	I
Muita äärettömiä kuntia ovat esimerkiksi algebralliset lukukunnat formula _ 31 , kaikkien algebrallisten lukujen kunta 𝔸 , ja polynomien osamäärät eli rationaalifunktiot .	O
Viimeisimmät mallit pystyivät ottamaan 112 tonnia ja lastia kulkemaan 135 km / h nopeudella .	I
Yleisö kiinnostunut oli laulajien taiturimaisista suorituksista ja hienoista lavasteista , joihin liittyi usein näyttäviä erikoistehosteita .	I
Kalevi Sorsan hallitus ei saanut tarvittavaa määräenemmistöä kokoon , joten Kekkonen uhkasi joulukuussa , ettei olisikaan käytettävissä presidentiksi .	O
Katolisella kirkolla on noin viisi miljoonaa jäsentä .	O
Myös sanomalehdistön provosoivalla uutisoinnilla oli suuri merkitys mielialojen kiihtymisessä vuoden 1917 kuluessa .	O
Rand ehdotti myös , että valtio voisi hankkia tuloja arpajaisia järjestämällä .	I
Tätä kutsutaan epäsymmetriseksi salaukseksi erotuksena vanhemmasta symmetrisestä salauksesta , jossa lähettäjällä ja vastaanottajalla on sama salausavain , jonka on pysyttävä salassa .	O
Kuitenkin monet maat pelkäävät omien alueidensa hajoavan Kosovon vuoksi esimerkin , ja Venäjä rinnastaa Kosovon itsenäisyyden Abhasiaan ja Etelä-Ossetiaan , jotka ovat käytännössä eronneet Georgiasta .	I
Niinpä koko järjestelmä oli valmis , kun 1930-luvun lama ja iskivät työttömyys Saksaan .	I
Uutta hallitusta vastustivat jäljelle jääneet jakobiinit rojalistit ja .	I
Lahdessa naisten teloitettujen joukossa oli myös nuoria äitejä , joilta jäi orpoja .	I
Vantaan aikuisopisto on Suomen yksi suurimmista kansalaisopistoista .	I
Lahdenväylän toisella puolella Alppikylä ja Heikinlaakso , etelässä Porvoonväylän toisella Kivikko puolella ja Vantaan Rajakylä sekä idässä Vantaan Vaarala .	I
Optiikka tutkii muun muassa valon taittumista , taipumista , heijastumista polarisaatiota ja .	I
Tuona vuonna hän aloitti myös kirjallisen tuotantonsa julkisen ja osallistumisensa .	I
Valtio perusti pankkeja , jotka lainasivat rahaa kiinteällä korolla .	O
Pohjois-Korean jalkapallomaajoukkue on selviytynyt kaksi kertaa MM-kilpailujen lopputurnaukseen , 1966 ja 2010 .	O
Tilanteessa , jossa valtion sisäinen konflikti laajenee vaikuttamaan toisiin valtioihin , ulkopuoliset valtiot voivat katsoa maassa vallitsevan kansannousun .	O
tuki Aikuisen onkin etenkin varhaisessa vaiheessa olennaisen tärkeää , jotta sairastunut nuori saa apua mahdollisimman varhaisessa vaiheessa , jolloin myös toipuminen nopeutuu .	I
Ranskankielinen painos ilmestyi 1845 .	O
Juha Sihvola on maininnut kolme syytä perehtyä historiaan .	O
Tilannetta yritettiin ratkaista rauhanomaisesti , mutta kesäkuussa 1946 syttyi sisällissota sen jälkeen kun Neuvostoliitto vetäytyi Mantšuriasta .	O
Iirinkielisten kirjailijoiden saavutukset eivät kuitenkaan tyystin ole merkityksettömiä .	I
Polva syntyi Petrogradissa ( nyk. Pietari ) , mutta lapsuutensa asui , nuoruutensa ja opiskeluaikansa Tampereella .	I
Kitaanit hävittivät Youzhoun ja perustivat Liao-dynastian .	O
Ruotsalaiset pääsivät lähelle puolustuslinjaa äkillisesti huonontuneen sään suojissa .	O
Saksalaiset vetäytyivät Balkanilta ja onnistuivat säilyttämään asemansa Unkarissa helmikuuhun 1945 asti .	O
Kirjallisen uran Waltari aloitti 17-vuotiaana	O
Hän ei muutenkaan viihtynyt pienellä paikkakunnalla , missä oli erilainen kuin muut nuoret , ja muuttikin pois Tampereelle heti päästyään ylioppilaaksi .	O
Leidseplein on yksi yöelämän keskuksista , ja sen ympäristössä sijaitsevat Melkweg ja Paradiso ovat areenoita monien eri alojen esiintyjille .	O
Punaisten puolella punainen nostettiin lyhty Helsingin työväentalon torniin vallankumouksen alkamisen merkiksi 26. tammikuuta 1918 illalla klo 23 .	I
vaikutti Hän myös merkittävästi kvanttimekaniikan ja kosmologian kehitykseen , ja häntä pidetään yleisesti 1900-luvun tärkeimpänä fyysikkona .	I
Kaupunki oli venetsialaisten vallassa 1687 – 1688 ja sen jälkeen tyhjillään kaksi vuotta .	O
Samoin teemat uskonnolliset tulevat esille .	I
Muu osa saarta oli viidakkoa ja mangrovea .	O
Turskaa pyydetään troolilla , pitkälläsiimalla , verkoilla mutta myös pilkkimällä eli juksaamalla .	O
Pienuutensa takia ilveksestä ole ei suoraa vaaraa ihmiselle , mutta se voi saalistaa kotieläimiä , lähinnä poroja , lampaita ja irrallaan kulkevia kesykissoja .	I
Tymošenko syytti häntä vaalivilpistä ja erosi pääministerin paikalta .	O
Vimman erottaa lahnasta sen turpeasta nokkamaisesta yläleuasta .	O
Merkittävimmät vientituotteet ovat kala , maapähkinät , öljytuotteet , fosfaatit ja puuvilla .	O
Kissat myös erottavat pienenkin lähietäisyydellä liikkeen erittäin hyvin .	I
Amerikkalainen Page rakensi vuonna 1851 hiukan nopeampia vaunuja .	O
Esiopetuksen piirissä on oppilasta 923 .	I
Tuolloin Pariisin pormestari Bailly käytti sitä kolmatta varoituksen säätyä edustaville porvarillisille mielenosoittajille siitä , että kansalliskaarti voi hajottaa mielenosoituksen väkivalloin .	I
Kaikua vähentää voidaan erilaisten materiaalien avulla .	I
Verkossa tietoa välittävät reitittimet välittävät ainoastaan IP-paketteja , mikä perustuu IP-pakettien otsikkokenttien tietoihin .	O
Metsävaroista 83 % sijaitsi Uralilta itään olevilla alueilla , mutta hakkuista vain 35 % tapahtui siellä .	O
Sopimuksen arvo on 719 dollaria miljoonaa vuoteen 2011 asti .	I
Jokainen näistä kolmesta toimielimestä voi tehdä tai esittää muutoksia lakiesitykseen .	O
Korttien jako kenenkään tapahtuu näkemättä jaettavia kortteja .	I
Mutu on myös herkkä liialle happamuudelle , joten sitä esiintyy vain puhtaissa vesissä .	O
Nivalan kasvillisuutta hallitsevat laajat , ja yhtenäiset voimaperäisesti viljellyt peltolakeudet .	I
Vuonna 1863 pilapiirtäjä Thomas Nast kehitti oman versionsa Joulupukista .	O
Remeksen Juha mukaan Aasiassa tilastoihin on syytä kohdistaa epäilyksiä .	I
Eroavaisuudet koskevat lähinnä niin kutsuttujen tarkkeiden ja kielikohtaisten sekä kirjainmerkkien joidenkin erikoismerkkien sijoittelua näppäimistöllä .	I
Analogisten matkapuhelinverkkojen käytössä on ollut mittaan vuosikymmenten useita eri taajuusalueita .	I
Loppupelejä voidaan nimetä sen mukaan , millaisilla ne nappuloilla käydään .	I
Platonin aikaan mennessä matematiikka kreikkalainen oli suuresti muuttunut .	I
Yhdysvaltalainen Famous Players-Lasky -elokuvatuotantoyhtiö perusti vuonna 1919 tytäryhtiön Famous Players-Lasky British ja Islingtoniin elokuvastudion .	I
Suomen kielen substantiivien taivutuksia vastaavia merkityksiä aikaan saadaan liitepartikkeleilla .	I
Modernin taksonomian pohjana on useimmiten fylogeneettinen systematiikka eli kladistiikka .	O
Merovingiajan loppupuolelle tultaessa Suomen alueen metalliesinekulttuuri , erityisesti naisten korut ja eri asetyypit , oli kehittynyt omintakeiseksi ja sillä oli kotoperäisiä piirteitä runsaammin kuin milloinkaan aiemmin .	O
Vihreät saivat valtuustoon yhdeksän paikkaa , vasemmistoliitto kuusi , kristillisdemokraatit neljä , perussuomalaiset kolme ja SKP yhden .	O
Suomessa teknikko J. L. Stenroos alkoi kesällä 1905 järjestää autolinjaliikennettä Uudenkaupungin ja Turun välille .	O
Neuvostoliitto ja sittemmin Venäjä ovat alusta asti hallinneet lajin kansainvälisiä kilpailuja .	O
Kortšnoi oli tunnetusti sitkeä pelaaja , joten käytti Kasparov valmisteluissaan huomattavasti aikaa loppupelien opiskelemiseen .	I
Suomen pinta-alaltaan suurin Inarin kunta pinta-alaltaan vastaa lähinnä 17 363 neliökilometrin laajuista Swazimaata .	I
Informaatioteknologiasta tuli 1900-luvun lopulla uusi merkittävä Suomen vientiteollisuuteen .	O
1991 Lokakuussa Vuoristo-Karabahissa järjestetty kansanäänestys hyväksyi sen itsenäisyyden .	I
4000 merkkiä jo vastaa 99,8 % tekstistä ja on sujuvaa .	I
Yleisradio tiedotti rakentavansa uuden kuunnelmastudion vanhaan televisiostudioon .	O
Yhdysvaltain ilmavoimien tekemän arvion mukaan sotaan osallistuneet A-10 Thunderbolt II:t tuhosivat yhteensä yli 1 000 irakilaisten panssarivaunua ja 2 000 muuta ajoneuvoa .	O
voidaan Ääniformaattina käyttää jotain seuraavista :	I
Kansa oli kapinan yhä jälkeen tyytymätöntä .	I
Ruotsin mestaruudesta pelattiin ensimmäistä kertaa vuonna 1907 .	O
Saharan eteläpuolella on Sahel , joka on kuiva , puoliaavikosta savanniksi asteittain muuttuva alue .	O
Simojoen Ranuan liepeillä rajan tuntumassa ja lähes 150 metrin korkeuden uloinna pohjoisessa .	I
on Joulu vuosittainen joulukuun loppuun sijoittuva juhla .	I
Kontrasti on sen sijaan tiukkojen ja höllien vokaalien välillä – näiden pituus vaihtelee allofonisesti .	O
Pt on teoreettisesti ennustettu hajoavan ( puoliintumisaika vähintään 3,20 · 10 vuotta ) , mutta sellaista ei ole havaittu kokeellisesti joten isotooppia pidetään stabiilina .	O
Saaristokaupunki-hankkeessa on hyödynnetty monia uusia toimintamalleja .	O
Dareioksen pääjoukko ei ollut kaukana .	O
Tämä tarkoittaa sitä , että lauman naaraat ovat suurimman osan vuodesta erillään lauman nuorista uroksista .	O
Siinä äkillinen veto ohjainsauvasta aiheuttaa hetkellisesti liian suuren kohtauskulman ja sakkauksen , jolloin kone lentää hetken aikaa pohja edellä , kunnes moottorien teho saa normaalin lentotilan palautumaan .	O
Paavia pidetään apostoli Pietarin seuraajana .	O
Turvallisuuspoliittisen keskustelun aiheena ovat yleensä kehitystrendit sekä näistä kehitystrendeistä tehtävät johtopäätökset .	O
kukisti Belisarius persialaiset Daran taistelussa kesäkuussa vuonna 530 .	I
Tilastokeskuksen klusterin mukaan eri toimialojen henkilöstömäärä oli Suomessa vuonna 1999 146 000 ja taloudellinen arvo oli 34,1 miljardia euroa .	I
Viron neuvostotasavalta sosialistinen oli melko suljettu 1960-luvun loppupuoliskolle asti .	I
Kvanttimekaaninen atomimalli lähtee ajatuksesta , että elektronin sijainnin määrää neljä tekijää : pääkvanttiluku	O
Ylen uuden fontin suunnitteli Saku Heinänen .	O
Nämä alat ovat kinematiikka , dynamiikka ja statiikka .	O
Valtaisa ulkoistustoiminta on saanut osakseen kritiikkiä , sillä Bushin hallinnon varapresidentti Cheney Dick on Halliburton-yhtiön entinen johtaja ja suuri osakkeenomistaja .	I
Chydenius ei kuitenkaan ole lainkaan yhtä tunnettu taloustieteilijänä kuin Adam Smith .	O
Keskiajalla syntyi Suomeen myös kaupunkilaitos .	I
Skandinaavisessa mytologiassa oli erikokoisia peikkoja , joista suurimmat olivat jättiläismäisiä ja pienimmät kääpiön kokoisia .	O
tulee Tällöin korostetusti esille , että vapaa ohjelmisto ei ole ilmainen siinä mielessä , että sen saisi omia itselleen , vaan muokattu koodi tulee antaa muiden käyttöön .	I
Pohjoismaissa on erikoisuutena paikallisten kylmäveristen rotujen käyttö raviurheilussa , ja niille järjestetään omia lähtöjä , joihin huomattavasti nopeammat lämminveriset hevoset eivät voi osallistua .	O
Vuonna 1392 Yi Seong-gye perusti Joseon-dynastian ( 1392-1910 ) vallankaappauksen seurauksena .	O
Turbowarrantiksi kutsutaan warranttia , joka jo raukeaa voimassaoloaikanaan , mikäli kohde-etuus saavuttaa ehdoissa määritellyn knock-out-tason .	I
Englantilaista Huttonia James pidetään nykyaikaisen geologiantutkimuksen isänä .	I
Senegalin jakavat Gambia kahtia ja Gambiajoki .	I
Käyttökohteissa LNG höyrytetään kaasuksi .	O
Aleksanteri kutsui koolle Thessalian liiton kokouksen , joka valitsi hänet johtajakseen .	O
Venäjällä on valtioista eniten varastoituja ydinaseita ja täydellinen niiden triadi kuljettamiseen .	I
Vastasyntynyt poikanen on 10 – 12 senttimetriä pitkä , painaa noin 100 grammaa ja on sokea .	O
Vuonna 1987 moskovalainen sanomalehti raportoi , että kaupungissa vuonna 1986 sattuneesta 28 056 tulipalosta 40 peräti % johtui vioittuneista televisioista .	I
Työvoiman kasvava hinta on johtanut rakennusmenetelmien yksinkertaistamiseen ja standardisoitujen ratkaisujen käsityön käyttöön sijaan .	I
Tämän vuoksi merkittävät yhtyeet kuten Burzum ja suomalainen Beherit alkoivat soittaa dark ambientia .	O
Nikolai Nikolajevitšin kehotuksesta hänet valittiin Henkikaartin Hänen majesteettinsa ulaanirykmentin komentajaksi 1910 ja ylennettiin kenraalimajuriksi 1911 .	O
Vuoden 1980 Moskovan kesäolympialaisten eräitä tapahtumia , kuten purjehdus järjestettiin Tallinnassa .	O
Öljyn on tulevaisuus epäselvä .	I
Hajuaisti on yksi vähiten tunnettu tutkittu ja ihmisen aisteista .	I
sarjassa Raskaassa Ed Sanders sai kultaa , kun Ruotsin Ingemar Johansson hylättiin passiivisuutensa takia .	I
Kaksi peliä tasan päättyi .	I
Alkuluvun löysi 6. syyskuuta 2008 Hans-Michael Elvenich Saksan Langenfeldistä , joka osallistui GIMPS-projektiin .	O
Sisäpolitiikassa ei tapahtunut Kaarlen kaudella merkittäviä muutoksia tai uudistuksia .	O
Italia , Ranska ja Yhdysvallat tukivat Roveretan hallitusta , joka nousi San Marinon valtaan ilman vaaleja , kun painostuksen alle joutunut vasemmistohallitus erosi .	O
Memphisin ” mafia ” .	I
Elokuvan kuvauksien aikana Truffaut oli kampanjoinut Langlois ’ n ja elokuva-arkiston puolesta , kun hallituksen ministerit olivat Langlois korvaamassa ’ ta valitsemallaan ehdokkaalla .	I
Carrie astuu Lam virkaansa heinäkuun 2017 alussa ja kausi on viisivuotinen .	I
Urheilussa punainen on myös aggressiivinen väri .	O
1000- ja 1100-luvuilla turkkilaisten paimentolaisheimojen jatkuvat hyökkäykset saivat aikaan slaavien massiivisen muuton turvallisimmille metsäalueille pohjoisen .	I
Sen lähetykset alkoivat vuonna 1981 .	O
Nykyaikaiset postipalvelimet alkuperäisen käyttävät SMTP:n sijasta laajennettua ESMTP-protokollaa .	I
Meriksi kutsutaan myös eräitä suuria järviä laskujoettomia , kuten Kaspianmerta .	I
Hän jätti myös paikan tyhjän vielä löytämättömälle alkuaineelle .	I
ilmenee Tällaista esimerkiksi siirtolaisperheiden lapsilla enemmistökielen muodostuessa hallitsevaksi kieleksi .	I
Kuitenkin huhtikuun 2005 Rumban Hanoi Rocks paljastettiin -haastattelussa Yaffan olleen yksi basistiehdokas ennen Andy Christelliä , mutta New York Dolls vei kaiken Yaffan ajan .	I
Ihmisillä kaupankäynti tarkoittaa tavaran tai palvelun vaihdantaa , vaihdannan jossa tapahtumaan ei liity tiiviin henkilökohtaisen suhteen solmimista .	I
Oresteen hauta ; kuningas Polydoroksen patsas ; sekä Dionysos-lasta kantavaa Hermes Agoraiosta esittänyt patsas .	O
Karkauspäivä lisätään vuoteen , jotta vuodenajat kalenterivuoden vastaisivat astronomisia vuodenaikoja .	I
Viimeinen Boeing 757 -kone poistui 19. laivastosta tammikuuta 2014 .	I
Sen rajanaapurit ovat Irak , Jordania , Kuwait , Oman , Qatar , Yhdistyneet arabiemiirikunnat ja Jemen .	O
Litiumioniakkuja käytetään muiden muassa kannettavissa laitteissa kuten tietokoneissa , matkapuhelimissa ja käsityökaluissa sekä autoissa ja varavoimanana sähköverkoissa .	O
Keväät ovat sademäärältään syksyjä huomattavasti niukempia .	I
Pienemmän tehon ansiosta pienreaktori voisi olla helpompi rakentaa turvalliseksi passiivisilla jäähdytysjärjestelmillä .	O
Kobalamiinin kemiallinen rakenne on vitamiineista monimutkaisin .	O
Unkari joutui perumaan joitakin talousuudistuksia 1970-luvulla Neuvostoliiton painostuksesta .	O
Hampshire Collegen rauhan ja kansainvälisen turvallisuuden tutkimuslaitoksen professori Michael T. Klare on luonnehtinut Afganistanin olevan ” resurssikirouksen ” uhri .	O
Ali toimi maan toisena presidenttinä , jonka aikana hallitus oli käytännössä yhden puolueen hallussa .	O
Vallankumoukset olivat enimmäkseen rauhanomaisia Romaniaa lukuun ottamatta .	O
Toisin kuin monet muut näätäeläimet , mäyrä osaa elää myös ryhmässä .	O
Kaikkien muiden isotooppien puoliintumisajat ovat alle 10 tuntia , useimmiten joitain vain minuutteja tai sekunteja .	I
toukokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 130. päivä ( 131. päivä karkausvuonna ) .	O
Maassa on järjestetty lajin maailmanmestaruuskilpailut vuosina ja 1934 1990 sekä Euroopan mestaruuskilpailut vuosina 1968 ja 1980 .	I
Rannikkoalueilla saadaan joka tapauksessa enemmän auringonpaistetunteja kuin sisämaassa .	O
Inkojen pääkaupunki oli Cusco .	O
Ottelu alkoi 15. huhtikuuta 1894 New Yorkissa ja pelattiin loppuun Philadelphiassa ja Montrealissa .	O
Sopimukset siis perustivat Vatikaanin valtion , ne ja antoivat myös takaisin paavinistuimen riippuvuuden ja paaville määräysvallan Vatikaanissa .	I
Leningradiksi muuttunut Pietari säilytti omaleimaisuutensa , mutta muuttui teollisuusvaltaiseksi , ja suuri määrä sivistyneistöä muutti ulkomaille .	O
Neljä prosenttia opiskelijoista kävi yksityiskoulua .	O
eivät Keisarit kuitenkaan olleet todellisessa vaarassa taisteluissaan .	I
Osa kreikkalaisista erityisesti Vähässä-Aasiassa turkkilaistui ajan kuluessa .	O
sijaitsee Kaupunki saarella , josta on kaksi siltaa mantereelle .	I
John von Neumann teki muutoksia useita koneeseen vuonna 1948 .	I
toimi Paikkakunnalla esimerkiksi saviastiatehdas ja öljynjalostamo , sekä viinatehdas .	I
Lemminkäinen ryöstää Kyllikin ja he tekevät valan : ei käy Lemminkäinen sodissa eikä kylillä Kyllikki , mutta valat kuitenkin rikotaan ;	I
Lähellä kaupunginmuuria olivat vielä Artemis Diktynnan temppeli ja Eurypontidien suvun haudat kuninkaiden .	I
Kokonaan Kööpenhaminan rajojen sisäpuolella sijaitsee pinta-alaltaan pieni Frederiksbergin kunta .	O
Munia ja nuoria käyttävät yksilöitä ravinnokseen myös muut kalat , vesilinnut , nisäkkäät ja jotkin hyönteiset , kuten suursukeltajat .	I
Nuoret alkoivat tapailla menivät ja naimisiin kesäkuussa 1942 kun Norma Jeane oli 16-vuotias .	I
Kotimaan turvallisuudessa FBI vastaa tiedustelutiedon vertailusta ja levittämisestä muille valtiollisille virastoille .	O
Marsin Koska rata on varsin soikea , oppositioetäisyydet Maan ja Marsin välillä vaihtelevat .	I
Valloitusretkiensä aikana hän monia perusti uusia kaupunkeja , muun muassa Aleksandrian Egyptiin , ja niihin muutti kreikkalaisia asukkaita .	I
Maan ilmakehän merenpinnan tason paineesta .	O
Suomessa 1920-luvulla julkaistiin vuosittain keskimäärin neljä kotimaista uutuutta .	I
Ahtisaari ei asettunut jatkokaudelle ehdolle , koska SDP:n ehdokkaaksi asettui muita ehdokkaita .	I
Toutain elää makeassa vedessä ja murtovedessä .	O
Ramanujan löysi suuren määrän kaavoja ketjumurtoluvuille :	O
Jasser Arafat vieraili ensimmäisen Suomessa kerran tammikuussa 1989 .	I
Lisäksi yksi kanavanippu varattiin täysin Yleisradio Oy:n käyttöön julkisen palvelun televisiotoiminnalle .	O
Menestys ei kuitenkaan ollut täydellinen .	O
Lassila suomalaisten kuului taloustieteilijöiden O-ryhmään .	I
Katedraaliin lisättiin 1200-luvulla kolme suurta pyöreää ruusuikkunaa .	O
Kahden vuoden poissaolonsa aikana hän muun muassa vietti enemmän aikaa tyttärensä kahden kanssa .	I
Munkit onnistuivat kaksi pelastamaan heistä , sinisen ja vihreän , ja veivät heidät kirkkoonsa .	I
Samoihin aikoihin buddhalaismunkit alkoivat liittää šintolaisia kameja jumalluetteloonsa suojellakseen omaisuuttaan ja samalla ottivat haltuunsa šintolaispyhäkköjä .	O
Tällöin vektorigrafiikalla polygoneja luotuja pinnoitetaan pikseligrafiikan kuvilla .	I
Mannerta peittää keskimäärin noin kahden kilometrin paksuinen jää , ja noin 000 600 neliökilometriä on jäätöntä aluetta , lähinnä Antarktiksen niemimaalla ja saarilla .	I
Kaupungissa puhutaan eri kieliryhmien kieliä Intian eri puolilta , kuten maithilia , tamilia , kannadaa , telugua , bengalia ja marathia .	O
Vähäheikkilän läpi Aurajokeen , mutta se on nyttemmin suljettu viemäriputkeen .	O
Avioliitto oli onneton jokseenkin .	I
1960-luvun alkupuolella Davis soitti konserteissaan samoja standardeja , kuten oli tehnyt 1950-luvulla .	O
Digitaalisten ja perinteisten raja sisältötuotteiden onkin katoamassa , kun esimerkiksi televisio- ja radio-ohjelmia tai elokuvia myydään perinteisten muotojen ohella myös digitaalisessa muodossa .	I
Kirjat täysin ovat erilaisia sävyltään .	I
Kauppa on vahvasti alijäämäinen , koska monet tuotteet täytyy tuoda ulkomailta ja ulkomaisia tuotteita myös arvostetaan usein enemmän kuin kotimaisia .	O
Tämän jälkeen rajoituksia päivitetty on useaan kertaan .	I
Vuoden 2007 syksyllä Kansanterveyslaitos sisällytti influenssarokotteen kohderyhmään kaikki 6 – 36 ikäiset kk lapset .	I
kansainvälisen Tokion sotarikostuomioistuimen oikeudenkäynneissä tuomittiin myös Mantšuriassa , Filippiineillä ja muilla Japanin miehittämillä alueilla sotarikoksiin osallistuneita keisarillisen Japanin armeijan päällystön jäseniä .	I
Kuuba onnistui Capablancan johdolla pääsemään täpärästi finaaliin , jossa Capablanca jätti pelin väliin , koska olisi joutunut pelaamaan kanssa Alehinin .	I
on Se osallistunut myös rauhanturvatehtäviin useissa maissa .	I
Schwarzeneggerin ensimmäinen pitkäaikainen naisystävä oli Barbara Outland , jonka kanssa hän seurusteli ja asui viiden vuoden ajan vuodesta 1969 lähtien .	O
Espanjalaiset toivat saarelle afrikkalaisia orjia vuodesta 1526 alkaen .	O
Turussa toimi vuosina 1959-2013 ilmaisutaidon lukio , jonka nimi on Juhana Herttuan lukio .	O
Vuodesta on jäljellä päivää 58 .	I
Useat suomalaiset pörssiyhtiöt ja kaikki lähes Suomen keskeiset pankit ja vakuutusyhtiöt pitävät Helsinkiä kotipaikkanaan .	I
Yhtenäinen identiteetti on Indonesiassa syntynyt kansallisen kielen , muslimienemmistöisen ja väestön siirtomaavallan sekä sitä vastaan käydyn kamppailun kautta .	I
Liettuan tasavalta ( ) eli Liettua ( ) on valtio Itämeren itärannalla Euroopassa .	O
Kuumailmapallon avulla Englannin kanaalin ylittivät ensimmäisinä ranskalainen Jean-Pierre Blanchard ja yhdysvaltalainen John Jeffries 7. tammikuuta 1785 .	O
Hanoi Rocksin rumpali Lacu oli saanut enemmän vaikutteita hard rock- heviyhtyeistä ja .	I
Osa heistä jäi sinne osoittamaan mieltä , lehdistö tuki mielenosoitusta lehdistön vaatimalla vapautta , joka myönnettiin .	I
Appalakkien vuorijono kulkee pohjois-eteläsuunnassa lähes koko Yhdysvaltojen poikki ja erottaa itärannikon tasangosta sisämaan .	I
Ranskalaiset ja englantilaiset tulivat ensiksi alueen satamiin , ja perustivat kauppa-asemia 1800-luvun loppupuolella .	O
Yksittäiset rakennukset ja naapurustot ovat mosaiikki , joka kuitenkin muodostaa yhtenäisen kokonaisuuden , ja usein Tokion sanotaankin koostuvan lukemattomista pienistä kaupungeista tai kylistä .	O
Edeltävän alaluokan ainoa lahko nokkaeläimet on , ja jälkimmäinen jaetaan pussieläinten ja istukkanisäkkäiden osaluokkiin , joihin kuuluvat kaikki muut nykyiset nisäkäslahkot .	I
Kevät ja syksy ovat yleensä lyhyitä välikausia hyvin matalan ja hyvin korkean lämpötilan kausien välissä .	O
Avioliitolla luoda yritettiin diplomaattisia suhteita Tanskaan , joka oli perinteisesti kannattanut Sverker-sukua Norjan kannattaessa Eerikin sukua .	I
Muutaman vuoden kuluttua äiti meni uusiin naimisiin , mutta Juhani ei tullut toimeen isäpuolensa kanssa .	O
keskustassa Mannerjäätikön virtaus on vain noin luokkaa metri vuodessa .	I
sijaitsee Varkaus Pohjois-Savon maakunnan eteläosassa .	I
Maalla on maailman suurimmat metsävarat ja sen järvissä on noin neljäsosa maailman sulasta makeasta vedestä .	O
Mikäli koko nimi on välimuistissa , eikä vanhentunut , se palautetaan ilman rekursiota .	O
2. lokakuuta Yhdysvaltain kongressi presidentti valtuutti Bushin käyttämään halutessaan armeijaa Irakia vastaan .	I
Vuorimajavat ja oravat ovat tutkimusten mukaan läheisiä sukulaisia , joten niiden piirteet ovat monilta osin samanlaiset .	O
Hän ei uskaltanut pitää kruunajaisia , koska naapurivallat kiistassa olivat suuressa määrin Sigismundin puolella .	I
Tämä kuumeinen yleistauti kuuluu munuaisoireisten verenvuotokuumeiden tautiryhmään .	O
Yli miljoonan asukkaan pääkaupunkiseutu on Suomen merkittävin kasvukeskus , ja myös Tampereen , Turun Oulun ja seudut ovat kasvaneet voimakkaasti .	I
Niinistö valmistui ylioppilaaksi Salon yhteislyseosta 1967 , oikeustieteen kandidaatiksi Turun yliopistosta vuonna 1974 ja sai varatuomarin arvon 1977 vuonna .	I
Avausvalinta oli yllätys Anandille ja soveltui aggressiiviseen Kasparovin pelityyliin .	I
Ulkomaille vietiin pääasiassa silkkiä ja posliinia , takaisin tuotiin mm. mausteita ja trooppisia puita .	O
Euroopan unionin lainsäädäntö noudattaa niin sanottua tavanomaista eli tavallista lainsäätämisjärjestystä .	O
Se sijaitsee kahdella kampuksella , Moncloa-Aravacan alueella Ciudad Universitarian kaupunginosassa Madridissa sekä naapurikaupunki Pozuelo de Alarcónin Somosaguasin kaupunginosassa .	O
Monitoimihalli Joensuu-areena on Joensuun miesten Katajan SM-koripallojoukkueen ja Josban SM-tason salibandyjoukkueiden kotihalli ( 7000 istumapaikkaa ) .	I
Vuonna 1970 Schwarzenegger voitti Lontoon Mr. Universe -tittelin , uuden Mr. World -tittelin ja vihdoin myös ensimmäisen Mr. Olympia -tittelinsä .	O
Lähetyshiippakunta ei kuitenkaan ole Suomessa uskonnollinen yhdyskunta sen eivätkä papit ole evankelis-luterilaisen kirkon pappeja .	I
Hän on itsekin todennut , että ” periaatteessa pelkään kaikkea paitsi elokuvien tekemistä ” .	O
Filippos marssikin vuonna 346 eaa . Thermopylain läpi Fokikseen .	O
Olennainen osa katumusta on vilpitön muutos ajattelussa , syntien tunnustaminen Jumalalle ja anteeksi pyytäminen niiltä ihmisiltä , joita kohtaan on toiminut väärin .	O
Hindulaisuuden tavoin buddhalaisuus sekoittui myös valtapolitiikkaan , sillä varsinkin mahajana antoi mahdollisuuden pitää kuningasta tulevana bodhisattvana .	O
Kansainvälinen luonnonsuojeluliitto IUCN pitää liito-oravaa maailmanlaajuisesti elinvoimaisena lajina , vaikka sen kanta pienenee monin paikoin sen levinneisyysalueella .	O
Ilman ulkovaltojen tukea von Schuschnigg tapasi Hitlerin Berliinissä ja hyväksyi Hitlerin tukijan Arthur Seyss-Inquartin sisäministeriksi .	O
McCoy keskittyi tämän jälkeen nuoruuden harrastukseensa , maalaamiseen .	O
Iranin ulkosuhteet perustuvat kahteen tukijalkaan : alueen ulkopuolisen vaikuttamisen minimointiin sekä kattaviin diplomaattisiin suhteisiin kehittyviin ja sitoutumattomiin maihin .	O
Vuodesta on jäljellä 284 päivää .	O
Myöskään Arabian niemimaalta ei ole löydetty lajin jäännöksiä .	O
Valokuvasta on tullut yleinen aihe ympäri maailman t-paidoissa niin kuin mainosjulisteissa ja kahvikupeissakin .	I
Sointi voi vaihdella raa ' asta tunnelmalliseen , mutta tyypillistä funeral doomille hypnoottisuus ja toivottomuuden vaikutelma.Merkittäviä funeral doom -yhtyeitä ovat Pantheist ja Tyranny .	O
Hänen kehittämäänsä konetta , joka lähettää röntgensäteitä , röntgenlaitteeksi kutsutaan .	I
Marraskuussa 1958 Mao erosi presidentinvirasta , johon Liu nimitettiin Shaoqi .	I
WHO:n raportin mukaan väestön saama säteilyannos oli ” hyvin paljon alempi ” kuin ARS-oireyhtymä edellyttäisi , mistä syystä muiden kuolemantapauksien syy-yhteyttä säteilyyn ei osoittaa voida .	I
Klassiset liberalistit eivät usko valtiovallan voivan tarjota yksilöille ylhäältä annetun moraalin ja arvot , vaan ne ovat ihmisten henkilökohtaisten valintojen tahattomia tai ennakoimattomia seurauksia .	O
Turkkilaiset poliitikot ovat puolestaan nostaneet esiin ” Algerian kansanmurhan ” , johon Ranska on heidän mukaansa syyllistynyt Algerian sodan aikana .	O
Näitäkin aaltoja käytetään myös sotilaallisiin tarkoituksiin .	O
Syyskuussa Halonen johti yhdessä Namibian presidentti Sam Nujoman kanssa YK:n Millennium-huippukokousta , jossa jäsenmaat sopivat tavoitteet seuraavalle vuosituhannelle .	O
Vuonna 1899 Ernest Rutherford ja Robert B. Owens tekivät havainnon , jonka mukaan torium tuottaa radioaktiivista kaasua .	O
Lisäksi hänelle kertyi 217 rangaistusminuuttia .	O
40 Noin 000 – 50 000 pakenee kodeistaan joka kuukausi .	I
Maailmankaikkeus lienee vielä alkuvaiheissaan laajentunut Hubblen lain mukaisesti , ja kiihtyvä laajeneminen olisi alkanut noin viisi vuotta miljardia sitten .	I
Newtonin ystäväpiiri varsin oli pieni , eikä hän puhunut tunteistaan kenellekään .	I
Siirtämällä parit syrjään , käytiin joukko läpi ja samalla toistettiin lukusanoja .	O
Lähes kaikki alueen yritykset ovat jäseniä Iisalmen Yrittäjissä , joka on Savon Yrittäjien paikallisyhdistys .	O
Myös slovenialaiset nuoret ovat menestyneet huonosti PISA-tutkimuksessa .	O
Rautatietä on yli 10 000 kilometriä .	O
Kun päästöjä joudutaan taas vähentämään , kalliit maakaasuvoimalat jäävät tarpeettomiksi .	O
Julkisestikin tunnustettu menestys kulttuurin eräillä muilla aloilla , kuten tieteessä ja erityisten tiettyjen taidelajien piirissä on nähty uskovaisella luvalliseksi .	I
Arvokkaimmat viljelyskasvit ovat kahvi sokeriruoko ja .	I
Uralilaisia kieliä on parisenkymmentä , ja puhutaan niitä Euroopan pohjois- ja itäosissa , Unkarissa ja sen lähialueilla sekä Siperiassa .	I
Pitkän pyörähdysajan ja kaasukehän puutteen lämpötila johdosta	I
Eläkevuotensa hän vietti enimmäkseen ulkomailla .	O
Valtioliiton pääkaupunki oli Krakovassa , mutta 1500 siirtyi – 1600-luvun taitteessa Varsovaan .	I
Carter kärsi vuonna 2015 maksasyövästä , joka levisi aivoihin myös .	I
Kesästä 1963 lähtien se koostui kuudesta piippauksesta ja gongin äänestä .	O
Myös suhisee Kaislikossa -kirjan myyrä on itse asiassa kontiainen .	I
Melaniini kulkeutuu tyvikerroksessa olevien melanosyyttien muodostamien solun haaraumien , dendriittien , kautta ympäristön keratinosyyteille .	O
Niinpä hän erosikin toimestaan .	O
Esimerkki tällaisesta ohjelmistosta on ryhmäteoreetikoiden kehittämä Magma-ohjelmisto .	O
Kristityt sitä vastoin ovat varhaisista ajoista viettäneet sunnuntaita pyhäpäivänä .	I
Elinpiirin koko vaihtelee saaliin määrän mukaan .	O
Digita , Anvia ja Telemast hävisivät Nordic teräväpiirtolähetysten jakelun tarjouskilpailun DNA:lle .	I
ongelman Tämän ratkaisemiseksi eri eläimillä on eri saalistustapoja .	I
Supikoira voi vankeudessa elää jopa 16-vuotiaaksi , mutta luonnossa elinikä jää yleensä alle puoleen tästä .	O
UNP-puolue ( Yhdistynyt kansallispuolue ) valitsi maan ensimmäiseksi pääministeriksi Don Stephan Senayaken .	O
Göteborgista ovat kotoisin perinteikkäät IFK jalkapalloseurat Göteborg , GAIS ja BK Häcken .	I
Sosialistisen ajan taideperintöön voi tutustua esimerkiksi veistospuistossa neuvostoajan Liettuassa .	I
Järjestelmän keksijäksi usein sanotaan 1400-luvulla elänyttä Joseon-dynastian kuningas Sejongia .	I
Tämä asioiden mahdollistaa ilmaisemisen yksikäsitteisesti , kun oletetaan loogisten rakenteiden pysyvän muuttumattomina .	I
Empire State suunnittelivat Buildingin yhdysvaltalainen arkkitehti Gregory Johnson ja hänen yrityksensä Shreve , Lamb & Harmon Associates .	I
Yksi erittäin yksinkertainen asento nousi esille tutkimuksessa : ns superflip-asento , jossa jokainen särmäpala ( 12 kpl ) on oikealla paikalla , mutta kääntyneenä väärin päin .	O
Cio-Cio-San on nyt Butterfly Madama .	I
Elektronin kohdalla se on yleensä spin , ionien kohdalla jokin sen elektronitiloista , joka voidaan valita vakaaksi , kuten atomikelloissa .	O
Moskeijan verilöylyn jälkeen maassa levotonta oli .	I
Raportin mukaan pääsyylliset toimissa ovat olleet Bushin lisäksi Bushin hallinnon varapresidentti Dick Cheney ja hallituksen oikeusministeri Gonzales Alberto .	I
RSA-menetelmän julkisen avaimen moduuliosa formula _ 2 on kahden suuren , esimerkiksi 100-200 -numeroisen alkuluvun tulo , formula _ 3 .	O
Macao on Hongkongin tavoin Kiinan erityishallintoalue periaatteella ” yksi maa , kaksi järjestelmää ” eli autonominen alue , jonka puolustuksesta ja ulkopolitiikasta vastaa kansantasavalta Kiinan .	I
1500-luvun alussa eurooppalaiset alkoivat tutkia nykyistä Yhdysvaltain aluetta .	O
Näätäeläimet voivat lukittaa alaleuan yläleukaan ja niiden purema on voimakas .	O
Esimerkkejä 1900-luvun tyylisuunnista maalarit ovat Diego Rivera ja Frida Kahlo .	I
Maan suuria ravintolaketjuja on Burger Ranch , jolla on 22 ravintolaa eri puolilla Portugalia .	O
Koneen elektroniputkien suuri kulutus vaikutti niiden tuotekehitykseen merkittävästi .	I
Vuonna 1663 Britannia määräsi siirtolaistyöläisiä kuitujen muokkaukseen ja asetti Irlannin tuottamaan hamppu- ja pellavavaatteita emämaalle verovapaana .	O
Monista yksinäisten harrastajien tekemistä peleistä tuli kaupallisia menestystarinoita ja kokonaisten lajityyppien alullepanijoita .	O
Egyptissä on jalkapallo , ja egyptiläiset seurat kuten erityisesti Al Ahly ja Al Zamalek tunnetaan kautta arabimaailman ja Afrikan , ja ne nauttivat myös kansainvälistä suosiota .	O
1500-lukuun mennessä Suurmogulien valtakunta sai Bengalin hallintaansa , ja Dhakasta tuli merkittävä Mughal-hallinnon paikallinen keskus .	O
Suomen suurten kaupunkien kuukausilipun joukkoliikenteen hintaindeksi on noussut 170 – 220 % verrattuna elinkustannusindeksiin 1990 – 2006 .	I
Suomen osuus EU-maiden on pienimpiä .	I
Sisällissodan aikana luodut Vapaudenristin kunniamerkit ritarikunnan ovat Gallen-Kallelan piirtämiä	I
Järjestely valtakunnallisten kanavien osalta säilyi tällaisena vuoteen 1985 asti , jolloin kaksi suomenkielistä eriytettiin kanavaa täysin toisistaan .	I
Type O esitteli Negative goottimetallin Yhdysvalloille .	I
Kruunu tukeutui 1500-luvun alkupuoliskon aikana hanakasti erilaisiin väitteisiin , joiden mukaan Kolumbus ei olisi ollutkaan Amerikan todellinen löytäjä .	O
Maa on hyötynyt samaan aikaan EU:sta tulevista suorista investoinneista .	O
Nykyään , ennen kuin öljykenttä voidaan ottaa käyttöön , on sitä valmisteltava useita vuosia .	O
Kreikan on yleisradioyhtiö Ellinikí Radiofonía Tileórasi ( ERT ) , jolla on useita televisio- ja radiokanavia .	I
Tästä alueesta vesistöä on 374 3 km ² .	I
On arvioitu , että noin 5 % masennustiloista kärsivistä päätyy lopulta itsemurhaan , vakava-asteisissa masennustiloissa itsemurhariski on jopa 15 – 20 % .	O
Saksan armeijan joukot valtasivat kaupungin 17.-18. toukokuuta 1940 välisenä aikana .	O
Muodon syntyyn on voinut vaikuttaa galaksien erilaiset massat tai niiden erilainen pimeän sijainti aineen verkostossa .	I
Poliittinen epävakaisuus vuodesta 1998 lähtien , hitaat talousuudistukset ja korruptio hallinnon ja talouden kaikilla tasoilla vaikeuttaneet ovat toipumista .	I
Seuraava LP ilmestyi 2000 , kun Leskinen täytti 50 vuotta .	O
Hän oli matkan aikana muun muassa radioamatööriyhteydessä Nelson Mandelan kanssa .	O
Tavallisimmat warranttityypit ovat ja osto- myyntiwarrantti .	I
Vuonna 2013 väkivalta kiihtyi uudestaan Irakissa .	O
Yhdellä värillä maalatut taideteokset korvautuivat Tang-dynastian aikana kolmiväritaiteella .	O
Työryhmään kuului tutkijoita , ympäristönsuojelun ammattilaisia , luontoihmisiä sekä norpan tuntijoita ystäviä ja .	I
Suurpommitukset ja Têt-offensiivi olivat osa propagandasotaa .	O
Vuonna 710 aiemmin keisarin vaihtuessa siirtynyt Japanin pääkaupunki siirrettiin Naraan , jossa se pysyi 75 vuoden ajan .	O
Näitä käyttäen historiantutkija pyrkii lähdekritiikkiä käyttäen laatimaan itseään kiinnostavasta aiheesta kertomuksen , joka pyrkii rekonstruoimaan sen , mitä menneisyydessä todella tapahtui tai ajateltiin .	O
Vuodesta jäljellä on 44 päivää .	I
b , c , d , f , q , w , x , z å ja .	I
Hitler laati Drexlerin ja Eckartin kanssa 25-kohtaisen kansallissosialistisen puolueohjelman .	O
Samuli oli Mikaa kaksi vuotta ja vanhempi Erkki viisi vuotta nuorempi .	I
Kielitieteessä tätä nimitetään koodinvaihdoksi , ja sitä pidetään normaalina kaksikielisyyden piirteenä .	O
Sanojen merkitys eri tooneilla lausuttuna on täysin erilainen .	O
Maihinnousua seurasi myös ulosmurtautuminen Busanista ja pian oli vallattu takaisin suurin osa 38. eteläpuolesta leveysasteen .	I
Maan kuivassa pohjoisosassa on karjanhoito pääelinkeino .	I
Vähän myöhemmin myös Harris Martin näki kultalevyt näyssä .	I
Merkittävimmät vientituotteet ovat olleet platina ja kulta , puuvilla ja muut tekstiilit sekä tupakka .	O
Kennedyn selkävaivat äityivät 1954 niin pahoiksi , että hän joutui turvautumaan kainalosauvoihin ja menemään selkäleikkauksiin .	O
Intiaanit järjestivät mielenosoituksia muun muassa Wounded Kneessä .	O
Kehittymiseen ja mutaatioon liittyviä taipumuksia on havaittu myös morfologisessa evoluutiossa .	O
Siksi peurojen ovat talvivaellukset pidentyneet Suomessa kannan kasvaessa , ja vastaavaa on havaittu myös Venäjän Karjalassa .	I
Siellä auto-onnettomuuksissa kuolleiden määrä on noin 40-kertainen vesiliikenneonnettomuuksissa ja 50-kertainen lento-onnetoomuuksissa kuolleiden määrään verrattuna .	O
Death metalin laulu on yleensä karkeaa .	O
Ohiossa on 37 lentoasemaa , joista suurimpia ovat Akron-Cantonin , Cleveland-Hopkinsin , Daytonin ja Port Columbuksen lentoasemat sekä Toledo Express -lentoasema .	O
Gladiaattorit käyttivät voimaa tai eroottisuutta kuvaavia taiteilijanimiä , kuten Ferox ( ’ hurja ’ ) , Tigris ( ’ tiikeri ’ ) tai Eros .	O
Saksa osallistui MM-kilpailujen alimmalle tasolle ensimmästä kertaa vuonna 2013 ja Tšekki osallistui vuonna 2014 Sveitsin Davosissa järjestettyihin epävirallisiin EM-kilpailuihin Saksan , Unkarin ja Alankomaiden kanssa .	O
Teosta pidetään eräänä naisasialiikkeen kulmakivenä .	O
vastaan Häntä kääntyneet armeijan sotilaat teloittivat pikaoikeudenkäynnin jälkeen vallasta syöstyn diktaattorin ja hänen vaimonsa Elenan joulupäivänä 1989 .	I
Vuosina 1987 – 2011 Zine el-Abidine Ben	O
Joskus hilleri voi myös kiljaista , mutta täysikasvuiset yksilöt ovat yleensä varsin hiljaisia .	O
Yhdysvaltain johtaman Halukkaiden koalition joukot aloittivat 20. maaliskuuta 2003 hyökkäyksen Irakiin ilmaiskulla , oli jonka määrä eliminoida Irakin johto .	I
Tunnettuja Rooman ihailijoita ovat uuden ajan valtiaista olleet esimerkiksi Napoleon I , Benito Mussolini ja Adolf Hitler .	O
Japanin sadekausi alkaa Okinawalla aikaisin toukokuussa ja siirtyy asteittain pohjoiseen , kunnes se hajoaa Pohjois-Japanissa ennen saapumistaan Hokkaidōlle heinäkuun loppupuolella .	O
Testosteroni tehostaa proteiinisynteesiä , minkä ansiosta aikuisen miehen on aikuista naista helpompi kasvattaa lihasmassaa .	O
Manner osa oli muinaista jättiläismannerta Gondwanaa , kunnes se hajosi osiin noin 100 miljoonaa vuotta sitten mesotsooisella kaudella .	I
Sukunsa edustajana hän osallistui helmikuusta Helsingissä kesäkuuhun vuoden 1905 valtiopäiville , jotka olivat Suomen viimeiset säätyvaltiopäivät .	I
Yhtiö kilpailee Nvidian kanssa grafiikkasuorittimien valmistuksessa .	O
He olivat työskennelleet yhdessä jo kuuden kuukauden ajan ja yhteistyön oli tarkoitus jatkua ainakin koko vuoden 2010 .	O
Vanhimmat todisteet luovasta geometrisesta ajattelusta voidaan nähdä geometrisia kuvioita esittävissä luolamaalauksissa ja erilaisissa punostöissä .	O
Einstein itse ihmetteli suhteellisuusteorian saamaa huomiota , olihan se kuitenkin niin kaukana käytännön elämästä .	O
Nasan New Horizons -luotain on saatettu rakentaa ilmiön havainnointia silmällä pitäen .	O
Baijerin jälleen yhdeksi yhdistyttyä herttuakunnaksi vuonna 1506 Münchenistä tuli koko Baijerin pääkaupunki .	I
Olisi siksi tärkeää arvioida luotettavuutta arvioida kokonaisvaltaisesti .	I
Eteläranta on suojeltu lintupoikueiden ruokailualueeksi .	O
Nämä televisiot ovat yleensä 30 – 40-tuumaisia ja niissä skaalaamisesta aiheutunutta resoluution heikkenemistä silmä ei pysty erottamaan tavanomaiselta katseluetäisyydeltä .	O
Osalla neuvostotasavalloista oli oma hallinnollinen jakonsa , joka autonomisista koostui neuvostotasavalloista .	I
Lesbouden kehittymisen biologiset selitysmallit liittyvät androgeeneihin eli mieshormoneihin sekä kilpirauhasen toimintaan .	O
Aiemmin valtaa käyttävät maaseudulla paikallistason kyläkomiteat ( VDC ) , joita oli yli 3 000 .	O
Muita vientituotteita ovat petrokemian muut ja kemian tuotteet , hedelmät ja pähkinät sekä matot .	I
Viron ainoa virallinen kieli on viro ( ) .	O
Toisen maailmansodan aikana työikäiset ahvenanmaalaiset olivat työvelvollisina merimiehinä korvauksena siitä , etteivät joutuneet sotaan .	O
Virossa asui vironruotsalaisia etenkin Hiidenmaan , Saarenmaan ja Vormsin saarilla Itämeren rannikolla .	O
Maa on menestynyt hyvin varsinkin kriketissä , jossa se on yksi maailman parhaista joukkueista Zimbabwen naisten maahockey-maajoukkue voitti kultaa vuoden 1980 kesäolympialaisissa .	O
Tämän vuoksi Richterin asteikosta on kehitetty eri alueilla käytettäviä paikallisia muunnelmia kuten Helsingin magnitudi .	O
Kesäpäivänseisaus osuu kuun 21. tai 22. päivälle .	O
Paikka soveltui hyvin asutukseen , ja foinikialaiset loivat libyalaisten kanssa hyvät kauppasuhteet .	O
Vuonna 2016 Gerbyn asui suuralueella 10995 asukasta .	I
Pitkän keskustelun jälkeen kysymys kastista päätettiin ottaa jälleen mukaan vuoden 2011 väestönlaskentaan , tulokset jonka valmistuivat vuonna 2015 .	I
Jotkin metallialkuaineet kuten magnesium , kalium ja rauta ihmiselle ovat tärkeitä kivennäis- tai hivenaineita , joita on saatava ravinnosta .	I
Tässä tapauksessa , sienet itse asiassa kasvavat kasvisolujen sisällä , antaen niiden vaihtaa ravinteita isäntäeliön kanssa samalla kun ne signaaleja lähettävät kasvin immuunijärjestelmän suppressoimiseksi .	I
Mantšujen alkuperäinen tarkoitus oli pitää itsensä ylempänä hallitsijakastina , joka saa aina tarvittaessa täydennystä kotiseudultaan pohjoisesta .	O
Keväällä 2007 kuitenkin linjaus oli muuttunut niin , että	O
Yayoi-kulttuuri oli ensimmäinen täysin maatalouteen kulttuuri pohjautuva Japanissa .	I
Tunnusfilmiä näytettiin TV1:ssä ja ennen TV2:ssa MTV:n ohjelmaosuuksia ja niiden jälkeen .	I
Japania ja sen pääkaupunkia alettiin nykyaikaistaa voimakkaasti .	O
Länsimainen fysiikan ja tieteen synty ajoittuu antiikin	O
Hän opiskeli Kansankonservatoriossa viulunsoittoa hyvällä menestyksellä ja harrasti myös mandoliininsoittoa .	I
viikingit Lisäksi tekivät retkiä Jäämerellä , muttei ole todisteita siitä , että he olisivat juurikaan käyneet Vienanmerta ja Kuolan niemimaata idempänä .	I
ragtime-säveltäjä Kuuluisin oli Scott Joplin , jonka monet kappaleet ovat nykyäänkin tuttuja suurelle yleisölle .	I
Levinneisyysalue kutistui huomattavasti 1900-luvulle mennessä , pääasiassa turkin , lihan ja hausteaineen takia tapahtuneen liikametsästyksen ja elinympäristöjen tuhoutumisen seurauksena .	O
Merkintähinta oli 33 markkaa .	O
Tämän lisäksi armeijalla pulaa oli kaikesta , ruoasta , rahasta ja hevosista .	I
Hänen mielestään Lipposen antoi hallitus eurooppalaisille markkinavoimille Suomessa liian suuren määräysvallan .	I
Hauki on petona opportunisti , ja se syö käytännössä sitä kalaa , jota on parhaiten saatavilla .	O
Se oli myös vahva piispanistuin .	O
Vuonna 1991 Nobelin saanut kirjallisuuspalkinnon Nadine Gordimer julkaisi ensimmäiset novellinsa 1950-luvun alkupuolella .	I
Vaikka heillä ei ollut tietoa planeettojen ja tähtien fyysisestä todellisesta rakenteesta , monia teoreettisia selityksiä esitettiin .	I
Lisäksi Nasa käytti kahta erikoisvarusteltua B747-konetta avaruussukkulan siirtämiseen , eli yleensä varalaskupaikasta Kennedyn avaruuskeskukseen .	O
Lisäksi sota jätti suuren osan maasta raunioiksi , ja aineelliset ja henkiset arvet säilyivät pitkään .	O
Nykyään alkuperäinen Spirit of St .	O
Jorge Mario Bergoglio , Buenos Airesin arkkipiispa , valittiin konklaavissa 13. maaliskuuta 2013 viiden äänestykierroksen jälkeen Benedictus XVI:n seuraajaksi .	O
Maalauksessa on kaksi omakuvaa rinnakkain , toinen valkoinen , jonka sydän vuotaa verta , toinen värikäs ja tervesydäminen .	O
Jumala määrää ennalta , ketkä pelastuvat ja ketkä eivät .	O
Reaktio oli tehokkain kun aaltopituutta kumpaakin oli sama määrä .	I
Paikalle saapunut Ralph Greenson meni huoneeseen ikkunan kautta ja löysi Monroen makaamasta vuoteellaan alastomana puhelimen kuuloke kädessään .	O
Mikäli Irak valtaisi se Saudi-Arabian valvoisi 45 prosenttia maailman öljyvaroista sekä muuttuisi arabimaailman johtajaksi .	I
Vuoden lumisadetta vastaa 60 – 80 millimetriä korkea vesipatsas .	O
Vuoteen 1964 asti Pariisi kuului lähimpine esikaupunkeineen Seinen departementtiin , muu osa Pariisin lähialueesta Seine-et-Marnen ja Seine-et-Oisen departementteihin .	O
LEDien valmistusmateriaali ( monesti gallium-yhdisteitä ) määrää komponentin lähettämän valon värin , jota voidaan edelleen muokata LEDin pintaan lisätyillä kalvoilla ja pinnoitteilla .	O
Samana vuonna Alehin voitti André Muffangin ottelussa Pariisissa kahdella voitolla .	O
1970-luvun diskoinnostus hiipui 1980-luvun alkaessa .	O
Aseluokan plutoniumiin suositellaan sellaista plutonium-239:ää ( Pu ) , jonka puhtausaste on yli 90 % .	O
Toisaalta vuonna 2010 Pirkanmaan liiton maakuntahallitus muutti maakuntaeläimensä nimen teksteissä valkohäntäpeurasta valkohäntäkauriiksi nimistötoimikunnan ehdotuksen mukaisesti .	O
Scott Shackleton ja koettivat valloittaa etelänapaa vuonna 1902 , mutta eivät päässeet pitkällekään , kun miehet sairastuivat ja vetokoirat kuolivat .	I
Materiaaleina voivat toimia muun muassa polyeteeni ( PE ) , vaahdotettu polyeteeni ( FPE ) , polyeteenivaahtoa ( PF ) ja teflonia ( PTFE ) .	O
Persialaista huollettiin laivastoa Foinikian satamakaupungeista käsin ja siksi Aleksanteri päätti valloittaa nämä kaupungit .	I
Latvian maisemaa koristavat suuret metsät , järvet ja muutamat suot , jotka ovat pääosin keidassoita .	O
Sarkozyn aikana Ranska lähentyi Natoa ja toimi aktiivisesti Afganistanin ISAF-operaatiossa ja Iranin ydinasekysymyksessä .	O
Apneaoireilu lisääntyy kahden – kolmen kuukauden ikään asti ja alkaa jälkeen tämän vähetä .	I
Kuuban kommunistinen puolue on yhteiskunnan johtava ideologinen voima , joka ei kuitenkaan osallistu vaaleihin .	O
Vakiovuorojen suurimmat käyttäjäryhmät ovat koululaiset ja työmatkalaiset , joten vuorot on ajoitettu näiden ryhmien tarpeiden mukaan .	O
Cgs-järjestelmässä voidaan määritellä joko sähköstaattiset tai sähkömagneettiset yksiköt .	O
Video oli ensimmäinen lähes kolmeen vuoteen .	O
Tarkan arvion olisi tekemiseksi kuitenkin tunnettava muuttujia , joista emme vielä ole varmoja , esimerkiksi maailmankaikkeuden galaksien määrä .	I
Muut suomalais-ugrilaiset kielet ovat vähemmistökieliä , joilla ei ole virallista asemaa yhdessäkään valtiossa .	O
Nykyiset nimiasut on vuonna vahvistettu 1909 .	I
Suurin osa on Ohiosta tasankoa , joitain jääkauden jättämiä kukkuloita lukuun ottamatta .	I
Maaliskuussa 2011 Sulake myi IRC-Gallerian Sulake Dynamoid Oy:n johdon perustamalle Somia Reality Oy:lle .	O
Didgeridoo on erikoislaatuinen Australian aboriginaalien puhallinsoitin , joka termiittien valmistetaan ontoksi kaivertamasta puunrungosta .	I
Ihmisoikeusloukkauksista tuli juntan valtakaudella arkipäivää .	O
Arvion perustella mobiilipelien myynti nousisi PC- ja konsolipelien myynnin ohi ja jatkavan tämän jälkeen selvää kasvuaan .	O
Kremlin läheisyydessä Moskovan historiallisessa keskustassa sijaitsee kuuluisa Punainen tori , jolla on myös Leninin mausoleumi sekä Pyhän Vasilin katedraali .	O
Jo vuonna seuraavana koneeseen suunniteltiin uusi polttoainesäiliö sekä ilmanvastusta pienentävät taivutetut siivenkärjet eli niin sanotut wingletit ja tyyppimerkinnäksi tuli A320-200 .	I
Tekijänoikeusrikoksiin kuuluvat myös teknisen suojauksen kiertäminen , teknisen suojauksen kiertämiskeinorikos ja oikeuksien sähköisten hallinnointietojen loukkausrikos .	O
Charan Singhistä tuli seuraava pääministeri .	O
Nevadaa edustavat senaattorit Dean Heller ( republikaani ) ja Catherine Cortez Masto ( demokraatti ) .	O
Kuvien täytyy kuitenkin perustua tunnistettaviin piirteisiin ja niiden täyttyy olla edes jossain määrin esikuvansa näköisiä .	O
Turismi on matkailun eräs muoto .	I
Taisto Kalevi Sorsa syntyi 21. joulukuuta 1930 Keuruulla .	O
Nato suoritti kahdeksan tehtävää , joista ensimmäiset kaksi :	O
Keskimääräinen vauraus henkeä kohden on Sveitsissä selvästi maailman suurin ( 587 000 dollaria vuonna 2014 ) .	O
Kalliista hintatasosta huolimatta asuminen on suhteellisen edullista maan ja kaupungin edistyksellisen asuntopolitiikan ja kaupunkisuunnittelun ansiosta .	O
Kaikkien evankeliumien mukaan Jeesus ilmestyi useille ihmisille kuolemansa jälkeen eri paikoissa .	O
1990-luvulla töistään hänen maksettiin miljoona , 2000-luvun alussa kymmenen miljoonaa dollaria .	I
Elokuu on ja gregoriaanisessa juliaanisessa kalenterissa vuoden kahdeksas kuukausi .	I
Noutajille tyypillinen piirre pysytellä omistajansa läheisyydessä tekee kultaisestanoutajasta helpon erittäin pitää vapaana .	I
Kertalämmitteinen kiuas lämmitetään etukäteen ennen varsinaista saunomista .	O
Se käyttää rauhasia refleksimäisestä myös uhkatilanteessa , sillä löyhkäävä eritesuihku on keino hyvä puolustautua vihollista vastaan .	I
lisäksi Tämän ammatillista koulutusta antavat Vantaalla Rikosseuraamusalan koulutuskeskus sekä Työtehoseura ja Edupoli , joista kaksi viimeksi mainittua tarjoaa nuorten ja aikuisten ammattikoulutusta ja järjestää ammatillisia näyttökokeita .	I
Atomi , jolla on pienempi atomisäde , vaatii suuremman ionisaatioenergian suuremman kuin atomisäteen omaava atomi .	I
Absorboitunut annos merkitsee absorboitunutta aineeseen säteilyenergiaa massayksikköä kohti .	I
Miehen saavuttavat testosteronitasot huippunsa vasta noin 24 – 25-vuotiaana .	I
Jäsenmaat sopivat keskenään yhteisistä käytännöistä ja periaatteista , jotka ohjaavat jäsenmaiden kehitysyhteistyön toimeenpanoa .	O
2008 Vuonna kaupungin väkiluku kasvoi ensimmäistä kertaa sitten vuoden 1993 .	I
Korkeuserojen , sademäärän ja vulkanismin ansiosta geotermistä energiaa ja vesivoimaa on reilusti yli oman tarpeen .	O
Näkökulman mukaan pianoa voidaan pitää kielisoittimena , kosketinsoittimena tai jopa lyömäsoittimena .	O
Jos suuren kasvattaa määrän huumausaineeksi luokiteltavaa hamppua , syyllistyy törkeään huumausainerikokseen , josta tuomitaan vankeuteen vähintään yhdeksi ja enintään kymmeneksi vuodeksi .	I
Bolševikkien lokakuun vallankumouksen jälkeen virolaiset bolševikit tekivät Viktor Kingisseppin ja Jaan Anveltin johdolla vallankaappauksen ja ottivat vallan käsiinsä yhdessä bolševikkisotilaiden kanssa kuukaudeksi kolmeksi .	I
Mikäli ihminen lankeaisi pahaan , hän tuntemaan oppisi hyvän ja pahan salaisuuden .	I
Päivän aikana se voi käydä laiduntamassa jopa runsaat kymmenkunta kertaa , sillä pienenä eläimenä sen suhteellinen energiantarve on suuri .	O
Metsät noin kattavat 30 prosenttia Kreikan pinta-alasta .	I
Kaupungin keskustaajama on lihavoitu .	O
Osin 1600-luvun alun Ulsterin uudisasutuksen myötä alueiden väestöjen etninen rakenne toisistaan poikkesi .	I
Miekkavalaille on tyypillistä yhteistyö , kommunikaatio ja keskinäinen luottamus .	O
Tutkimuksen mukaan 40 % perussuomalaista kuului suorittavaa työtä tekevään työväestöön .	O
Dean , Magruder ja eräät muut henkilöt olivat jo myöntäneet syyllisyytensä .	O
Persialainen laivasto kokoontui Kosin saarelle ja jatkoi toimintaansa sieltä .	O
Uudemmat törmäykset hävittivät törmäyksien vanhempien jälkiä , joita saattaa kuitenkin vielä heikosti erottua .	I
Aleksanterin hovihistorioitsija Kallisthenes kieltäytyi tervehtimästä kuningasta tällä tavalla , ja joutui tästä syystä kuninkaan epäsuosioon .	O
