Saksalaismiehitys merkitsi myös juutalaisiin ja Puolan älymystöön kohdistuvien vainojen alkua .	alkua
Suurten taidemuseoiden lisäksi Berliinissä on useita pieniä gallerioita ja museoita , kuten esimerkiksi merkittävän naistaiteilijan Käthe Kollwitzin töitä sisältävä Käthe-Kollwitz-Museum Berlin .	töitä
Maailmanmestaruuden voitti Brasilia voitettuaan loppuottelussa Italian maalein 4 – 1 .	loppuottelussa
Paikallinen osoitti päinvastaiseen suuntaan , kohti postikonttoria .	osoitti
" Punaisen Ristin ja Punaisen Puolikuun kansainvälinen liike	liike
Punaisen Ristin ja Punaisen Puolikuun kansainvälisen liikkeen toimintaan osallistuu noin 97 miljoonaa jäsentä ja 20 miljoonaa aktiivista vapaaehtoista .	liikkeen
Punaisen Ristin seitsemän perusperiaatetta , jotka näkyvät sen kaikessa toiminnassa , ovat inhimillisyys , tasapuolisuus , puolueettomuus , riippumattomuus , vapaaehtoisuus , yleismaailmallisuus ja ykseys .	toiminnassa
Punaisen Ristin toiminta perustuu Geneven sopimuksiin , joissa määritellään esimerkiksi se , että kussakin valtiossa voi olla vain yksi joko Punaisen Ristin tai Punaisen Puolikuun kansallinen yhdistys .	yhdistys
Komitea nimittää uusia jäseniä , jos jäseniä eroaa tai kuolee .	kuolee
ICRC on yksi harvoista kansainvälisesti tunnustetuista ei-valtiollisista organisaatioista .	kansainvälisesti
Mattsson , joka julkaisi tutkimuksia orgaanisen ja fysikaalisen kemian alalta , oli porvarissäädyn edustaja säätyvaltiopäivillä 1904 ja 1905 .	edustaja
"COMINT ( engl . "" Communications Intelligence "" ) on signaalitiedustelun alaluokka , jonka tehtävänä on viesti- tai kuuntelutiedustelun kautta siepattujen tiedustelutietojen käsittely ."	engl
Se käytti tilannetta verukkeena kapinoinnille ja kuninkaallisen vallan siirtämiselle .	kuninkaallisen
Aikalaiset käyttivät siitä muita nimiä , kuten ” suuri kuoleminen ” , ” rutto / kulkutauti ” tai ” ensimmäinen kulkutauti ” .	nimiä
Tällä kaudella joukkueessa pelasivat Stan Mikita ja Bobby Hull , jotka vieläkin ovat Black Hawksin sisäisen pistepörssin kärkinimet .	pistepörssin
Korkeasta iästään huolimatta hän pelasi aktiivisesti turnauksissa vuoden 2012 lopulle asti .	aktiivisesti
Svinhufvudin senaattia kutsutaan usein Svinhufvudin itsenäisyyssenaatiksi , sillä se laati ja antoi eduskunnalle Suomen itsenäisyysjulistuksen 4. joulukuuta 1917 .	laati
SMP vaati myöhemminkin useaan otteeseen ” kansanvaltaa rappeuttavan ” puoluetuen välitöntä lakkauttamista .	otteeseen
suurin osa Spartan mykeneläisistä asutuksista tuhoutui muiden mykeneläisten keskusten tavoin .	tuhoutui
Yhdeksäs hetki -yhtyeessä Kelan säveltämä ja sanoittama musiikki oli kitarapainotteista poppia , mutta myöhemmin hän ryhtyi omaksumaan vaikutteita hard rockista , speed metalista , funkista ja rapista .	musiikki
Latokartanon peruspiiri on Helsingin piirijaossa laajempi alue , joka jaetaan seuraaviin osa-alueisiin : Viikinranta , Latokartano , Viikin tiedepuisto , Viikinmäki , Pihlajamäki ja Pihlajisto .	seuraaviin
Aalto kuului myös Artekin sekä Nykytaide ry:n perustajiin .	ry:n
Suomella oli kesän 1944 torjuntataisteluissa neljätoista jalkaväkidivisioonaa , seitsemän prikaatia ja panssaridivisioona .	kesän
Jotta uusi teoria voisi korvata vanhan teorian , siltä vaaditaan muutamia asioita .	teorian
Itävaltalaissyntyisen papin 25 vuotta jatkuneen toiminnan vahvisti Ruotsin kirkko elokuussa 2012 .	vahvisti
Klytško on myös opiskellut Kiovan yliopistossa liikunta- ja terveystieteitä sekä väitellyt tohtoriksi .	opiskellut
Valloniassa kasvaa 67 000 hehtaaria metsäkuusimetsää sille oikeastaan sopimattomassa ympäristössä , missä luonnostaan olisi tammea , pyökkiä , tervaleppää ja saarnea .	ympäristössä
Kaksi- ja kolminumeroisilla teillä ensimmäinen numero kertoo suuntaa antavasti maantieteellisen alueen , jolla tie kulkee .	numero
Lapsen kuoleminen kohdistaa vanhempien rakkauden erityisesti seuraavaan lapseen , mikä oli tälle hyväksi , mutta kolmannelle lapselle huonoksi .	tälle
Vuonna 1574 ottomaanit valtasivat Tunisian ja hallitsivat sitä paikallisen aluksi Deyksi myöhemmin Beyksi kutsutun edustajansa kautta .	valtasivat
1990-luvulta valtio on maksanut 1 / 2 – 2 / 3 kunnille määräämistään uusista velvoitteista , mikä on johtanut kunnallisverojen nousuun .	johtanut
"Uudelta levyltä julkaistiin keväällä 1975 etukäteen single ” Freddie Are You Ready ” , ja itse albumi "" Nuclear Nightclub "" saapui markkinoille kesäkuussa ."	markkinoille
Franzén oli myös jonkin aikaa Åbo tidningar -julkaisun päätoimittajana .	päätoimittajana
Kirahvi on ainoa sorkkaeläin , jolla pääosa liikkumiseen tarvittavasta voimasta tulee etujaloista , muilla se tulee takajaloista .	muilla
Perusajatus säilyi kuitenkin edelleen uuden perustuslain esitöissä .	säilyi
Suurin siellä sijainnut teollisuuslaitos oli VR:n Pasilan konepaja , joka siis nimestään huolimatta sijaitsi Vallilan puolella .	sijainnut
Hänen pelipaikkansa oli hyökkääjä .	hyökkääjä
Löydettyään naaraan laulu loppuu lähes tyystin .	laulu
Pohjois-Amerikan lestadiolaisten lukumäärän on arvioitu olleen 1800-luvun lopussa jopa 50 000 .	arvioitu
Vuonna 1951 asepalvelus , jonka Evans suoritti huilistina sotilassoittokunnassa , katkaisi hänen jo hienoisessa nousussa olleen uransa pianistina r & b-saksofonisti Herbie Fieldsin yhtyeessä .	yhtyeessä
Näiden tähtien vedyn osuus siis pienenee tasaisesti koko tähdessä , ja sen tullessa liian pieneksi tähden energiantuotanto vain loppuu .	tähden
Kaavoitus tukee aktiviteetteja , jotka usein sijaitsevat toisistaan erillään .	tukee
Bimhuis ( lähellä keskusrautatieasemaa ) keskittyy jazz- sekä improvisoituun musiikkiin .	keskittyy
Opettaja kysyi Röntgeniltä , kuka pilapiirroksen oli tehnyt , mutta Röntgen kieltäytyi vastaamasta ja erotettiin .	kieltäytyi
Suomalaiseen järjestelmään on otettu vaikutteita Ruotsista ja tämän vuoksi maiden sosiaalijärjestelmissä on paljon yhdenmukaisuuksia .	otettu
Maalla on ollut pyrkimyksiä saavuttaa autonomia ja päästä Uuden-Seelannin liitännäisvaltioksi kuten Cookinsaaret ja Niue .	saavuttaa
"Vihreiden ajatusten levittämiseksi perustettiin myös "" Uuden ajan aura "" -lehti , jonka toimittajana Hautala toimi vuosina 1976 – 1982 ."	toimittajana
Tästä vaiheesta on vaikea lopettaa ja kääntyä taaksepäin ilman kiistelyä .	vaikea
Keskustan länsi ­ laidalla kulkee pohjois-etelä ­ suuntainen puistokatu , Hämeenpuisto , joka johtaa Pyhä ­ ­ järven rannasta lähelle Näsi ­ järveä .	lähelle
"Vaikka erotuksella selvitetään lukujen suuruuseroa , halutaan joskus laskea erotus "" nurinpäin "" ."	laskea
"Näiden sävellysten nimet ovat "" Veljesvirsi "" ja "" Ylistyshymni "" ."	nimet
"Eräs tuon suodattumisen nimekkeistä on julkinen johtaminen , joka on suora käännöslaina englannin kielestä alkuperänään ilmaus "" public management "" ."	englannin
Vuonna 2013 Suomi valittiin Unescon maailmanperintökomitean jäseneksi .	jäseneksi
Muodollisesti maakunnan aseman se sai vasta Qing-dynastian aikana .	maakunnan
Se toimi vain 18 minuuttia ennen vian ilmaantumista , ja zeppeliini jouduttiin laskemaan maahan korjausta varten .	jouduttiin
Vuoren joukkion tunnetuin surma oli Honkolan kartanon isännän asessori Hjalmar Furuhjelmin , tämän veljen ja kahden kartanosta vangitun valkoisen lakimiehen ampuminen .	kartanon
Harri Pesonen tasoitti kuitenkin pelin , ja voittaja haettiin jälleen kerran jatkoaerässä .	voittaja
Sen tekeminen oli mahdollista , koska yhdysvaltalaisen elokuvateollisuuden itsesensuuri ei vielä ollut voimassa .	voimassa
Saksa solmi vuonna 1884 evejen hallitsijan Mlapa III:n kanssa protektoraattisopimuksen , jonka mukaan osa rannikkoseudusta joutui saksalaisten hallintaan .	solmi
Tässä vaiheessa yhtyeeseen liittyi myös kosketinsoittaja Antti Ikonen .	yhtyeeseen
Esitutkintalaki ei velvoita poliisia tallentamaan kuulusteluja videolle tai äänitallenteelle , mutta poliisi on vuodesta 1989 lähtien saanut käyttää videokameraa tai äänitallenninta niin halutessaan .	poliisi
Toimisto teki laajoja suunnittelutöitä myös sisämaahan Jufraan , jonne Gaddafi aikoi siirtää pääkaupungin , jotta ministerit saataisiin pois Tripolin huonojen vaikutusten piiristä .	siirtää
Koska elokuvasarjaa haluttiin jatkaa , mutta romaaneja oli vain kaksi , Mauno Mäkelä pyysi Mika Waltaria kirjoittamaan käsikirjoituksen kolmanteen Palmu-elokuvaan .	käsikirjoituksen
Taiteilijainmäelle on haudattu vain erittäin ansioituneita taiteilijoita , joita ovat mm. kirjailijat , säveltäjät ja muusikot , taidemaalarit , näyttelijät , kuvanveistäjät ja viihdetaiteilijat .	haudattu
Vuonna 2004 Lehtinen valittiin Euroopan parlamenttiin SDP:n edustajana 47 186 äänellä .	edustajana
Ollessasi epävarma turvaudu psykiatriseen päivystykseen , päivystyksessä erikoislääkäri arvioi hoidontarpeen ja tilanteen vakavuuden .	tilanteen
Pelin hahmoina on pormestari , suunnittelija , poliisipäällikkö , surffaaja tai taiteilija .	taiteilija
Cajander oli Helsingin yliopiston suomen kielen lehtori 1890 – 1912 , oltuaan ensin viran vt. hoitaja 1886 – 1888 .	oltuaan
Siellä on nähty myös hirviä .	nähty
Myös ensimmäisinä löydettyjä asteroideja oli aluksi pidetty planeettoina ja alkuaineet cerium ja palladium on nimetty kääpiöplaneetta Cereksen ( ensinnä löydetty asteroidi ) ja toisena löydetyn Pallaksen mukaan .	toisena
Suurin haaste onkin Hawkingin mielestä selvittää , millaista maapallon ulkopuolinen elämä olisi .	elämä
Muistaessaan , kuinka oli lapsena spontaanisti saavuttanut meditatiivisen tilan istuessaan rusojambolaani-puun alla , Buddha tajusi , että tässä saattaisi olla polku valaistumiseen .	tilan
Juutinrauman saaria ovat Ven , Amager , Saltholm sekä keinotekoinen , siltaan liittyvä Peberholm .	saaria
"Asita ennusti lapsesta tulevan joko suuri kuningas ( "" cakravartin "" ) tai sitten suuri pyhimys ( "" sadhu "" ) ."	tulevan
Ensimmäisen ja ainoan Eredivisie-esiintymisensä PSV:n paidassa hän teki ottelussa Roosendaalia vastaan 23. marraskuuta 2002 .	paidassa
Eversti Michel Combe tuli 1. huhtikuuta 1832 Ranskan muukalaislegioonan komentajaksi .	komentajaksi
He nimesivät joen päällikkönsä Tshwanen mukaan .	joen
Hallitsemalleen alueelle liike antoi nimeksi Afganistanin islamilainen emiraatti , jonka lailliseksi tunnusti ainoastaan Yhdistyneet arabiemiirikunnat , Pakistan ja Saudi-Arabia .	liike
Puu pudottaa lehtensä talveksi , mutta ruskeat , kuolleet lehdet pysyvät nuorissa puissa usein kevääseen saakka .	lehdet
"Einstein esitti teoriansa "" Annalen der Physik "" -lehdessä artikkelissa , jonka nimi on Zur Elektrodynamik bewegter Körper , suomeksi ” Liikkuvien kappaleiden sähködynamiikasta ” ."	kappaleiden
 Harry Potter ja viisasten kivi  ilmestyi vuonna 2001 ja sarjan kahdeksas elokuva 2011 .	kahdeksas
Yhteensä Pelé saavutti 10 Campeonato Paulistan mestaruutta Santoksessa ja oli 11 kertaa turnauksen paras maalintekijä .	mestaruutta
Sibeliuksen tähti alkoi vakiintua musiikinhistorian taivaalla .	tähti
Kivimäen hallituksen kaaduttua syksyllä 1936 SDP:n puheenjohtaja Väinö Tanner oli ilmoittanut presidentti Svinhufvudille sosialidemokraattien haluavan hallitukseen , mikä ei kuitenkaan presidentille käynyt .	käynyt
Bismarck puhui Schurzille , että sota Ranskaa vastaan tulee olemaan väistämätön .	olemaan
Kaupan jälkeen seurassa tehtiin henkilövaihdoksia : muun muassa valmentajaksi hankittiin Stan Albeck .	seurassa
Ilaskivi harrasti nuorena viulunsoittoa ja oli mukana yhteiskoulun teinikunnan viihdytyskiertueissa Rauhan sotasairaalassa .	nuorena
Keihäsmatkojen omistajan Kalevi Keihäsen perustama Pyhäniemen lomakeskus sijaitsee Kihniössä .	perustama
12 . SS-panssaridivisioona Hitlerjugend arvioitiin miltei täysvahvuiseksi sillä perusteella , että sen kuljetuksiin oli tarvittu 84 tavarajunaa .	arvioitiin
"Kriitikot repivät Hitchcockin seuraavan elokuvan "" Revitty esirippu "" ( 1966 ) täysin riekaleiksi , ja yleisö oli samaa mieltä ."	mieltä
Paras sijoitus kilpailussa oli viides , ja paras lähtöruutu neljäs .	sijoitus
"Vaaran uhatessa pesää kuovi kaartelee pesäalueen ympärillä ja päästelee voimakasta , kimeää varoitusääntelyä "" kikiki , kikiki ... "" ."	ympärillä
"Runossa kerrotaan , että "" "" Casere hallitsee kreikkalaisia ja Cælic suomalaisia "" "" ( "" "" Casere weold Creacum ond Cælic Finnum "" "" ) ."	suomalaisia
"Eulerin varsinaiset matemaattinen työ alkoi 1730-luvun puolivälissä useiden artikkeleiden sekä "" Mechanica "" -teoksen ( 1736 – 1737 ) julkaisun myötä ."	julkaisun
Ennen ensimmäisiä penetraatioita immenkalvo on suhteellisen tiukka , mutta sen elastisuus lisääntyy sitä harjoitettaessa .	ensimmäisiä
"Vuoteen 610 keisari käytti vanhoja roomalaisia arvonimiä "" imperator "" , "" augustus "" ja "" caesar "" ( tai "" kaisar "" ) ."	vanhoja
Death metal on metallimusiikista 1980-luvun alussa ja keskivaiheilla lähinnä Yhdysvalloissa ( erityisesti Floridassa ja Kaliforniassa ) ja Euroopassa ( erityisesti Isossa-Britanniassa ja Skandinaviassa ) edelleen kehittynyt tyylilaji .	kehittynyt
Rykmentti taisteli talvisodassa keskisellä Kannaksella 2. prikaatin 1. pataljoonana ja lakkautettiin kesällä 1940 .	taisteli
Vaahtera kukkii touko – kesäkuun vaihteessa lehtien puhkeamisen aikoihin .	vaihteessa
Turun linnan voudilta pyydettiin asiaan selitystä .	linnan
Kesällä 2006 Dowie siirtyi Valioliigan Charltoniin , mistä hän sai saman vuoden marraskuussa potkut heikosti sujuneen alkukauden jälkeen .	potkut
Libausta eli nykyisestä Liepājasta lähteneen osaston kärjessä oli Rožestvenskin komentamat neljä uutta taistelulaivaa , joita seurasi Dmitri Völkersahmin komentamat kolme vanhempaa taistelulaivaa .	osaston
Sitten 31. joulukuuta 1596 Flemingin joukot seisoivat Ilkan johtamia nuijamiehiä vastassa Nokian kartanon lähettyvillä Pirkkalassa .	kartanon
Maaliskuussa 2012 pääministeri Kataisen hallitus kehysriihessään päätti pitkään vallinneesta linjasta poiketen rahoittaa ratahankkeita yhteensä suuremmalla summalla kuin tiehankkeita .	poiketen
Peter Sauber osti tallin ja nimi vaihtui jälleen Sauberiksi .	vaihtui
IPCC esitti jo loppuvuodesta 1995 pidetyssä kokouksessa että maapallon keskilämpötila nousee vuoteen 2100 mennessä 1,5 – 3 ° C silloisesta .	nousee
Ecuadorin-Perun sodan jälkeen solmittiin 1942 Rion sopimus .	sopimus
Danzigista ( nykyinen Gdańsk ) tehtiin itsenäinen kaupunkivaltio .	itsenäinen
Amerikan Samoa on Yhdysvaltojen kansallisen vähimmäispalkkalainsäädännön ulkopuolella .	kansallisen
Tämä herranelikko kokoontui säännöllisesti juomaan teetä von Weissenbergin taloon Vanhan kirkon porttia vastapäätä .	säännöllisesti
Lopulta espanjalainen päätti erota tehtävästään kauden päätteeksi .	espanjalainen
Edisonin viimeistä henkäystä säilytetään koeputkessa Henry Fordin museossa .	viimeistä
Vuonna 1954 Gordon Teal esitteli julkisesti piihin perustuvaa transistoria .	esitteli
" Terminator – tuhoaja  ja "" Terminator 2 – Tuomion päivä "" -elokuvien ohjaaja James Cameron osallistui kuitenkin yhdessä Gale Anne Hurdin kanssa elokuvan henkilöroolien suunnitteluun ."	ohjaaja
Katolle osuneen pommin aiheuttama paineaalto pudotti alas tavaratalon valopihan lasikaton , ja suuria kuparilevyjä sinkoutui aina Ylioppilastalon pihalle asti .	alas
Lisäksi käytetään numeroita ilmaisemaan viittoman paikkaa tai suuntaa , sekä kirjaimia , välimerkkejä ja alleviivauksia kertomaan toistosta , ilmeistä tai muista kielellisistä tekijöistä .	paikkaa
Merellä rajaa on lisäksi Kirkkonummen kanssa .	rajaa
IT-kuplan puhkeamisen seurauksena esimerkiksi Sonera yhdistyi ruotsalaisen Telian kanssa ( TeliaSoneraksi ) .	ruotsalaisen
Kaakkois- ja Etelä-Aasiassa on trooppisia sademetsiä , jotka on tosin suurimmaksi osaksi hakattu .	suurimmaksi
Hänet päästettiin vapaaksi sen ansiosta , että hän teki yhteistyötä poliisin kanssa .	poliisin
Ussurin pituus on 897 kilometriä ja valuma-alueen pinta-ala 193 000 km ² .	valuma-alueen
Kontulassa on asukkaita noin 13 000 , ja naapuriasuinalueet mukaan luettuina seudulla asuu yhteensä noin 28 300 asukasta .	asukkaita
1900-luvun vaihteessa Budapest oli väkiluvultaan Euroopan kuudenneksi suurin kaupunki .	vaihteessa
Eri turskakannat tulevat sukukypsiksi eri ikäisinä .	tulevat
Poikaset kasvavat nopeasti ja selviytyvät omin avuin jo kahden viikon ikäisinä ja 6-viikkoisina niistä tulee sukukypsiä .	kasvavat
Rodzjanko kuitenkin sähkötti seuraavana yönä Pihkovaan , että pääkaupungissa ei enää tyydyttäisi vähempään kuin Nikolai II:n eroon .	eroon
Tällöin pelurin olisi pyrittävä olemaan uskomatta jumalaan .	olemaan
Hän on pelannut yhteensä 2 maaottelua .	maaottelua
Etenkin neljännessä sinfoniassa on synkkiä ja sisäänpäin kääntyneitä piirteitä , joita yleisö ei aina ymmärtänyt .	piirteitä
Länsimaat uskoivat satoja vuosia tämän olevan totta .	satoja
Puolueen jäseniltä perittiin jäsenmaksu ja he olivat puolueen direktiivien alaisuudessa solussa ( paikallistason organisaatio ) , joita sijoitettiin tehtaisiin ja muille työpaikoille .	muille
Kaikissa islamilaisissa ihmisoikeuksien julistuksissa ihmisen oikeudet nähdään velvolisuuksina Jumalaa kohtaan , ja vapaus merkitsee alistumista Jumalan tahtoon .	nähdään
Maailmankaikkeuden lopullisesta tulevaisuudesta ei olla toistaiseksi päästy selvyyteen .	toistaiseksi
Samat geneettiset tekijät vaikuttavat useisiin eri persoonallisuuden piirteisiin .	vaikuttavat
Ulkopolitiikassa Harrison onnistui presidenttikautensa aikana vahvistamaan Yhdysvaltain kansainvälistä asemaa .	asemaa
Postmoderni feminismi korostaa naisten välistä erilaisuutta yhden naiseuden sijaan ja kiinnittää huomiota sellaisiin eroa luoviin tekijöihin kuin seksuaalisuus , etnisyys ja luokkaerot .	välistä
Metahakukoneet lähettävät haun monelle hakukoneelle samanaikaisesti ja keräävät niiden vastauksista linkkilistan .	samanaikaisesti
Istutusalueilta laji on levinnyt muualle Eurooppaan .	levinnyt
Kiinan suurlähetystöstä henkilön , jolla on tietoa Marwanin olinpaikasta .	henkilön
Sulkuja käytetään myös vesistöjen vedenpinnan säännöstelyyn sekä uiton kulkureitteinä .	vedenpinnan
"Niin sanotun klassisen ajanjakson aikana ( 1220 – 1280 ) laadittiin useampia pitkän aikavälin historiaa tarkastelevia kuningassaagojen kokoelmia kuten "" Fagrskinna "" ja "" Heimskringla "" ."	historiaa
Räikkönen suunnitteli ajavansa 10 kilpailua 13:sta .	kilpailua
"Modernissa fantasiakirjallisuudessa haltijat – useimmiten kirjoitusasussa "" haltiat "" – esiintyvät yleensä suippokorvaisina , likimain ihmisten kokoisina ja muutenkin ihmistä muistuttavina olentoina ."	esiintyvät
Kaskelalle myönnettiin Televisioakatemia ry:n elämäntyöpalkinto vuonna 2014 .	ry:n
"Samana vuonna "" Schindlerin listan "" kanssa ilmestyi dinosaurusaiheinen "" Jurassic Park "" ."	listan
Erityisiä tiettyä pituutta merkitseviä termejä ovat muiden muassa leveys , korkeus ja syvyys .	leveys
"Kelosyötteen lomakylän lähistöllä on parin kilometrin mittainen "" Peikkopolku "" ."	parin
Vasta kauden yhdeksännessä kilpailussa Britanniassa Alonso saavutti kauden ensimmäisen pisteensä sijoittuen 10:nneksi .	sijoittuen
Uudeksi kitaristiksi valittiin Dregen ( oikealta nimeltä Andreas Tyrone Svensson ) ( s . 12. kesäkuuta 1973 , Nässjö , Ruotsi ) .	oikealta
Albumista julkaistiin myös rajoitettu kahden levyn painos , jonka toisella levyllä oli valikoima parhaita cover-versioita Rammsteinin kappaleista , mm. Laibachin tulkinta	kappaleista
Lokakuussa The Beatlesin ” Revolutionista ” tekemä single-toisinto asetti uudet normit kitaran säröäänelle .	asetti
Valtionhoitajaksi nimitettiin vuonna 1920 Miklós Horthy , joka toimi tehtävässä vuoteen 1944 saakka .	tehtävässä
Sen väri vaihtelee lähes mustasta vaalean harmaanvihreään .	väri
Siitä on tullut kaikkien aikojen myydyin albumi Yhdysvalloissa ja toiseksi myydyin koko maailmassa arviolta 110 miljoonan kappaleen myynnillään .	arviolta
Hän väitteli tohtoriksi geologiasta Oxfordin yliopistossa vuonna 1957 .	väitteli
"Myöhemmin tosin todettiin , ettei "" praedicta "" -alalaji eroa muusta "" Xanthopan morgani "" -lajista ."	todettiin
Seura voitti hänen johdollaan kolme mestaruutta .	mestaruutta
SKP ja SDP saivat alueen äänistä noin 60 % ; vaikka SKP:n kannatus Helsingissä laski , Kontulassa se nousi 1970-luvulla .	laski
Lahjoitukseen sisältyi myös muumikirjojen erikielisiä käännöksiä ja yli kaksimetrinen muumitalo , jonka Jansson ja Pietilä olivat tehneet yhdessä ystävänsä , erikoislääkäri Pentti Eistolan kanssa .	ystävänsä
Laajakoskenjärvi on järvi Kotkassa Laajakosken kylässä Kymijoen vesistössä .	vesistössä
Vuonna 2011 oli kaupparekisterissä 464 000 yritystä , joista osa oli kuitenkin keskeyttänyt tai lopettanut toimintansa .	lopettanut
Koivisto tuki Holkeria niin voimakkaasti , että hän oli valmis nimittämään jopa kokoomuksen vähemmistöhallituksen Holkerin johdolla .	valmis
Saksassa pienissäkin kaupungeissa on oma teatteri ja kaiken kaikkiaan maassa lasketaan olevan 300 teatteria .	lasketaan
"Tätä muodostelmaa kutsuttiin nimellä espanjalainen neliö eli "" tercio "" ."	espanjalainen
Tobajärven supertulivuoren purkaus noin 70 000 vuotta sitten oli yksi kaikkien aikojen suurimmista purkauksista ja maailmanlaajuinen luonnonkatastrofi .	suurimmista
Manamassa on sijainnut vuodesta 1948 Yhdysvaltain 5. laivaston tukikohta .	sijainnut
Talouspolitiikassa yleensä Garfield vastusti rautateiden sääntelyn lisäämistä ja maatilojen tukemista julkisin varoin , mitä hän vertasi kommunismiin .	vastusti
Speden tytär Pirre peri isänsä omaisuuden lähes kokonaisuudessaan .	kokonaisuudessaan
Kylen kanssa Taspir III -planeetalle etsimään Roshia , joka on lähettänyt hätäsignaalin .	etsimään
Yhdistynyt kuningaskunta ja Ranska olivat päättäneet sotilaallisesta puuttumisesta talvisotaan 5. helmikuuta ja ne odottivat Suomen virallista avunpyyntöä 5. maaliskuuta 1940 mennessä .	kuningaskunta
Hän kuitenkin riitautui Monroen kanssa alkuvuodesta 1995 , kun Monroen heiluttelema mikrofoniteline osui Suiciden kitaraan .	osui
Kartingratojen jälkeen hän ajoi British Formula Renault -sarjassa vuonna 2001 , jonka Kimi Räikkönen oli voittanut edellisenä vuonna .	-sarjassa
Madison pyrki erottamaan suoran ja edustuksellisen demokratian , mutta hänen valintansa tämän tekemiseksi käyttämällä sanoja “ demokratia ” ja “ tasavalta ” ei perustunut sanojen ensisijaiseen käyttötarkoitukseen .	tasavalta
Misäärissä vastaavasti montako tikkiä alle seitsemän pelaajapuoli korkeintaan ottaa itselleen ( esimerkiksi viisi misääriä lupaa pelaajien ottavan korkeintaan kaksi tikkiä ) .	lupaa
Yhdysvaltain laivasto hankki koneen tyyppinä T-45 Goshawk , suurimpana erona kyky toimia lentotukialukselta .	laivasto
Neuvosto-Venäjän ulkoasiainkansankomissaari ja puna-armeijan komentaja Lev Trotski joutui maaliskuussa 1918 neuvottelemaan Venäjälle epäedullisen rauhansopimuksen Brest-Litovskissa , missä Venäjä tunnusti Ukrainan itsenäisyyden .	komentaja
Työssään Ahmatova kuvaa kaupunkia Venäjän ja Neuvostoliiton historian ja omien kokemustensa kautta realistisesti ja monumentaalisesti :	omien
Kaksi viimeistä bittiä jätettiin tulevia tarpeita varten .	viimeistä
Suomen armeijan päämajan tiedusteluosasto oli laatinut elokuussa 1944 raportin , jossa arvioitiin saksalaisjoukkojen vetäytymismahdollisuuksia .	arvioitiin
Keskimääräinen vauraus henkeä kohden on Sveitsissä selvästi maailman suurin ( 587 000 dollaria vuonna 2014 ) .	kohden
Myös elinkeinoelämässä arvostettiin hyviä idänsuhteita suuryritysten johdossa .	johdossa
 Pehmeässä ihossa  on esillä vaikutteita kummaltakin esikuvalta .	esillä
Bändi jatkaa uudella nimellä Kyuss Lives ! , jossa on mukana kolme alkuperäisjäsentä : Nick Oliveri , John Garcia , Brant Bjork .	uudella
Kirjailija Anna Ungelo on heidän tyttärensä .	tyttärensä
Vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan valkoisia oli väestöstä 75,8 prosenttia , mustia 12,4 , intiaaneja 0,5 , aasialaisia 0,2 ja sekarotuisia 3,3 prosenttia .	väestönlaskennan
Hänen veljensä Jack Butler Yeats oli myös taiteilija .	taiteilija
Secure MIME eli S / MIME on standardi , joka määrittelee sähköpostin salauksen ja allekirjoittamisen julkisen avaimen salausta käyttäen .	käyttäen
Pälkäneen kylät on jaoteltu kahteen ryhmään vuonna 2007 tehtyä kuntaliitosta edeltäneen kuntajaon mukaan .	ryhmään
Vietnamin kansainväliset suhteet paranivat sen jälkeen , kun maa vetäytyi Kambodžasta vuonna 1989 .	vetäytyi
20. lokakuuta 1097 ristiretkeläiset aloittivat kaupungin piirittämisen .	aloittivat
Kommunistinen puolue syytti välikohtauksen alullepanijaksi Deng Xiaopingiä , jonka katsottiin olevan saman tien kulkija kuin edesmennyt Zhou Enlai .	tien
Hänet muistetaan myös vaatimattomana ja hiljaisena henkilönä , joka ei haastatteluissa sanonut montakaan sanaa .	muistetaan
Ensimmäiset ihmiset saapuivat Pyhäjoen latvoille ja Pyhäjärven rannoille noin 5000 eaa . Huomattavin kivikautinen asuinpaikka on löydetty Rajahoikasta Kotajärven rannalta .	saapuivat
"Euroopan unionikin kielsi yksirunkoiset alukset vuonna 2002 , ja nimellä "" Mediterranean "" tunnettu alus siirrettiin Aasiaan ."	alukset
Söderkullan taajama ulottuu osittain Helsingin kaupungin ja pieneltä osin myös Vantaan kaupungin alueelle .	taajama
Puolivälierien voittajat välierissä , joiden voittajat pääsevät finaaliin , jossa ratkaistaan Suomen mestaruus .	finaaliin
Vuonna 1942 amerikkalainen Western Publishing Company -kustannusyhtiö alkoi julkaista Disney-hahmojen sarjakuvia .	julkaista
Stadioniin mahtuu lähes 55 000 katsojaa , mikä tekee siitä kaakkois-Euroopan suurimman stadionin .	katsojaa
Näiden vuonna 2005 perustama Marxilais-leniniläinen yhteiskuntatieteen seura ( MLYS ) sekä 2009 perustettu Eläköön Maoismi -opintopiiri ovat nykyään ainoita maolaisuuteen suuntautuneita järjestöjä Suomessa .	perustama
Nokialla on 13 alakoulua ( Tervasuon koulussa on luokat 1-2 ) ja 2 yläkoulua .	koulussa
 Invincible  oli Jacksonin ensimmäinen täyspitkä studioalbumi kuuteen vuoteen , ja se jäi viimeiseksi uutta materiaalia sisältäneeksi studioalbumiksi , joka julkaistiin hänen elinaikanaan .	materiaalia
Hän julkaisi kaikkiaan yli 50 elokuvaa , joista huomattava osa on saanut klassikkomaineen .	huomattava
Panssarit ajoivat styroxista tehdyn demokratian jumalpatsaan murskaksi .	tehdyn
Jordan oli jälleen sarjan paras pistemies , ja lisäksi hänet valittiin toista kertaa perättäin sarjan arvokkaimmaksi pelaajaksi .	pelaajaksi
1920-luvulla arkkitehtuurin vallitsevaksi suuntaukseksi tuli etenkin pohjoismaissa 1920-luvun klassismi , joka oli antiikin klassisia koristeaiheita niukalla tavalla soveltava rakennustyyli .	1920-luvulla
Snellman toimi porvarissäädyn edustajana vuoden 1861 Tammikuun valiokunnassa .	edustajana
Takakansitekstin mukaan romaani on ” sodan kritiikki ja suomalaisen sotilaan muistomerkki ” .	romaani
Aristoteles katsoi nykyaikaisen tieteen tavoin , että uutta tietoa voidaan tuottaa kokemusperäisesti todellisuutta havainnoimalla .	katsoi
Usein wakizashi ja tantō ( japanilainen tikari , joka muodoltaan muistuttaa katanaa ja wakizashia ) olivat kiertelevien kauppiaiden ainoa puolustuskeino ryösteleviä kapinallisia ja rosvojoukkoja vastaan .	japanilainen
Seuraava ehdotus tilattiin taidemaalari Eric Vasströmiltä .	taidemaalari
Metro liikennevälineenä on 1800-luvun jälkipuolella tapahtuneen pitkäkestoisen kehityksen tulos .	kehityksen
Kansainvälisesti järjestetään maanosa- ja maailman tason näyttelyitä .	tason
Siinä Roope opetti ankanpojille liiketaloutta samaan tapaan kuin Taavi Ankka oli toiminut piirroselokuvien opettajahahmona .	opetti
Toukokuussa vuonna 1941 Stalin nimitti itsensä pääministeriksi .	nimitti
Vuonna 1914 paikalta löytyi epätavallinen luinen työkalu , ja vuonna 1915 Dawson löysi kolmen kilometrin päästä toisen yksilön jäännöksiä .	löytyi
Hänen vaatetuksensa oli paljon keltaisempaa , ja huuliharpun sijasta hän soitti kitaraa ja lauloi .	lauloi
Varjostimella ei itsessään pitänyt olla vaikutusta itse kokeeseen , sillä se oli pienen matkan päässä putkesta , joka oli pimeässä huoneessa , ja se peitettiin mustalla pahvilla .	vaikutusta
Heinäkuussa 2013 Afganistanin arvioitu väkiluku oli 31 108 077 .	arvioitu
Kenttä on 10 astetta kallellaan pyörimisakseliin nähden ja maalle vastakkainen .	astetta
Sosialistinen työväen ja pienviljelijöiden eduskuntaryhmä koostui noin parista kymmenestä kansanedustajasta , joista suurin osa oli kielletyn SKP:n jäseniä .	koostui
Sen tehtävä on valmistella ja panna täytäntöön EU:n päätöksiä ja toimia , jotka koskevat puolustusta .	tehtävä
Vastauksen Einstein oli kirjoittanut jo valmiiksi .	valmiiksi
Vatsalihasten voimakas jännittäminen ulostamisen yhteydessä lisää peräaukon ympäristön laskimopainetta ja sen seurauksena laskimot laajenevat .	voimakas
Erityisen tehokas tapa oppia uusi kieli lapsuusiässä on laulamisen kautta .	tapa
Yksi Venäjän vanhimmista ja suurimmista yliopistoista on Pietarin valtionyliopisto , jossa opiskelee noin 32 000 opiskelijaa .	suurimmista
Jotkut pitävät tarinoista tai valokuvista , joissa on muun muassa raiskauksia , kidutusta ja murhaamista .	pitävät
Aikojen saatossa molemmista järjestöistä on lohjennut pienempiä järjestöjä .	pienempiä
Etenkin Tampereen yliopisto oli 1970-luvulla opiskelijoiden sosioekonomisella taustalla	taustalla
Poliittisesti sisällissota merkitsi sitä , etteivät kuninkaat voineet enää hallita ilman parlamenttia , joskin asia vahvistui vasta mainiossa vallankumouksessa myöhemmin samalla vuosisadalla .	asia
 Taloussanomien  viimeinen painettu versio ilmestyi vuoden 2007 lopussa , minkä jälkeen lehti siirtyi kokonaan verkkoon .	lehti
Kurenniemi oli alun perin yksi tämän vuonna 1971 perustetun levykaupan pääosakkaista .	perustetun
Tosiasiassa vain moottori ja potkuri sekä pääase olivat samaa tyyppiä kuin Bf 109:ssä .	moottori
Karttulan kirkonkylän taajamasta muodostettiin Kuopion 43. kapunginosa ( Karttula ) muun Karttulan jäädessä kaupunginosajaottelun ulkopuolelle .	ulkopuolelle
Keskikohdan kuvaamiseen ei ole yksiselitteistä menetelmää , ja paras tunnusluku vaihtelee tilanteen mukaan .	tilanteen
Vuonna 1002 Venetsian laivasto Orseolon johtamana vapautti Etelä-Italiassa Barin muslimien kalifaatin vallasta .	laivasto
Vuonna 2014 Suomi ja Nato allekirjoittivat isäntämaasopimuksen , joka mahdollistaa muun muassa joukkojen sijoittamisen ja tukikohtien perustamisen sekä velvoittaa isäntämaan tarjoamaan tukea sotilasoperaatioihin .	mahdollistaa
Se oli myös ensimmäinen kanava , joka ei tuottanut itse mitään ohjelmiaan , ja	tuottanut
Ennen kuin Octavianuksesta tuli laillisesti Caesarin poika , oli senaatin säädettävä tätä koskeva laki .	laki
Vasemmistoliitto lähti jyrkkään laskuun 1980-luvulla ja samaan aikaan Vihreät toi ympäristöaatteen osaksi suomalaista politiikkaa .	suomalaista
Maan korkein kohta on Kanchenjunga 8 598 metriä .	kohta
Järvien jäillä kevään tulon kuulee jo ennen niiden sulamista - aurinko lämmittää jäätä , joka lämpölaajentuessaan narahtelee .	kevään
Arvopaperikeskus tarjoaa myös joitain rajoitettuja palveluita suoraan sijoittaja-asiakkaille tai yleisölle .	yleisölle
Laiturin rakentaminen aloitettiin 2017 ja se otetaan käyttöön vuoden 2019 aikana .	rakentaminen
Jean-Pierre Leaudilla on elokuvassa keskeinen sivurooli , kuten myös Kaurismäen veljesten yhteisesti ihailemalla amerikkalaisella elokuvaohjaajaveteraanilla Samuel Fullerilla .	keskeinen
Lisäksi Torvalds oli käyttänyt käyttöjärjestelmässä useita GNU-projektin ohjelmia .	käyttänyt
Laulun sanat esitettiin julkisesti ensimmäistä kertaa 16. heinäkuuta 1924 Sun Yat-senin aloittaessa luentonsa näillä sanoilla Whampoan sotilasakatemian avajaistilaisuudessa Kantonissa .	sanat
Hän vakiinnutti asemansa maailmancupissa kaudella 2000 – 2001 sijoittumalla kahdeksan kertaa kymmenen parhaan joukkoon .	maailmancupissa
Tarja Halonen ei ollut koneessa , koska raskauden vuoksi lääkäri oli kehottanut välttämään lentämistä .	lääkäri
Kello 19.38 ensimmäiset pelastusyksiköt saapuivat paikalle .	saapuivat
Lawes oli Murrayta parempi keksintönsä markkinoinnissa ja hän osti vuonna 1846 oikeudet myös Murrayn patenttiin .	parempi
2011 otettiin myös käyttöön DVB-T2 järjestelmä joka tukee MPEG-4 pakkausta .	tukee
Maassa järjestettiin vuonna 1919 suuri mielenosoitus , joka on nimetty Toukokuun neljännen päivän liikkeeksi tapahtuma-ajankohtansa mukaan .	neljännen
"Lokakuussa 2017 ilmoitettiin lisäyksistä käyttöoikeuksiin , jotka helpottavat lähdekoodin käyttöä ja estävät "" oikeustrollien "" häirinnän ."	ilmoitettiin
"Elokuvan tarina perustuu albumeihin Kultasaksinen rapu , "" Rakham Punaisen aarre "" ja "" Yksisarvisen salaisuus "" ."	tarina
Ne eivät siten kuulu selkeästi vain yhteen edellä mainituista neljästä luonnontieteen alasta , vaan ne luetellaan yleensä erillään muista luonnontieteistä .	neljästä
Kulta- ja hopearahoja sekä muita jalometalleja on käytetty rahan perustana kauan .	kauan
Kaksintaistelun päätteeksi Gray Fox katkaisee katanalla Ocelotin oikean käden poikki ja Snake pelastaa Bakerin , jonka Ocelot oli sitonut C-4-muoviräjähteisiin kytkettyihin vaijereihin .	pelastaa
Versokasvien osalta myös luokat on merkitty .	merkitty
Kaksi erilaista rikosnimikettä on tarpeen mm. siksi , että varkaudella tai kavalluksessa viedyn omaisuuden takaisin saaminen oikealle omistajalle eroaa toisistaan .	erilaista
Maassa puhkesi levottomuuksia , kun viranomaiset pyrkivät hajottamaan laittomia lakkovartioita .	pyrkivät
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	tilanteen
Sinnemäki valittiin Vihreän liiton varapuheenjohtajaksi yllättäen puoluekokouksessa toukokuussa 2003 .	yllättäen
Yleisradio ( Yle Radio 1 ) on esittänyt useita Kaavi-aiheisia radiodokumentteja .	esittänyt
Selänne aloitti olympiaturnauksen pirtein ottein merkkauttamalla kahdessa alkusarjan ottelussa kaksi syöttöpistettä , mutta ei kisojen edetessä enää päässyt tehopisteille .	kisojen
Sen maamerkiksi rakennettiin 1824 Charles Bassin suunnittelema Vanha kirkko .	suunnittelema
Kallo ei tyypillisesti ole kovin pitkä ja kuono on hyvin lyhyt .	lyhyt
On huomattava , että 59 % uhreista kuoli terroriteoissa , joiden tekijää ei kyetty luokittelemaan puutteellisten tietojen takia .	huomattava
Paasikiven vanhemmat asuivat Tampereella , mutta poika syntyi heidän kauppareissullaan Lahden markkinoille .	markkinoille
Jon Lord ja Ian Paice olivat valmiita pistämään pillit pussiin , mutta Coverdale ja Hughes ylipuhuivat heidät jatkamaan vielä .	jatkamaan
Kunnanhallituksen tehtävä on valvoa kunnan etuja sekä tehdä sopimuksia ja muita oikeustoimia kunnan puolesta .	tehtävä
"Toiseksi tärkein kaurojen sukuun kuuluva viljelykasvilaji on Välimeren alueella viljeltävä punakaura ( "" Avena byzantina "" ) , joka saatetaan joskus lukea samaksi lajiksi peltokauran kanssa ."	sukuun
Suurimman pistemäärän kymmenen lajin jälkeen kerännyt voittaa kilpailun .	voittaa
Myös teollisuus- ja palvelusektorilla sallittiin rajoitetusti yksityisyritteliäisyys ja valtionyhtiöitä alettiin uudelleenjärjestää , jotta markkinavoimat pääsivät vaikuttamaan enemmän .	pääsivät
"Pelihahmoa kuvataan erilaisilla pelaajalle näkyvissä olevilla lukuarvoilla , jotka on myös lainattu "" Dungeons & Dragonsista "" ."	kuvataan
Ensimmäinen tunnettu virallinen ottelu pelattiin Massachusettsissa 1896 .	ottelu
Organisaattori piti puolet rahoista ja lähetti loput osavaltiollisille ja kansallisille virkailijoille .	loput
Eerik Trollen pojasta , Gustav Trollesta ( 1488 – 1535 ) tuli Uppsalan arkkipiispa ja samalla Ruotsin kirkon päämies .	arkkipiispa
Räikkönen ajoi viimeisellä kierroksella kilpailun nopeimman kierroksen vaihdettuaan uudet renkaat .	kierroksen
Ed Belfour pelasi NHL:ssä 963 runkosarjaottelua , joista hänelle kertyi yhteensä 484 voitto-ottelua , kolmanneksi eniten NHL-historiassa Martin Brodeurin ja Patrick Royn jälkeen , ja 76 nollapeliä .	runkosarjaottelua
"Saharanpussitiainen ( "" Anthoscopus punctifrons "" ) on pussitiaisten heimoon kuuluva varpuslintu ."	varpuslintu
Maaliskuussa 1809 venäläiset joukot hyökkäsivät kolmelta suunnalta .	hyökkäsivät
Yritys menestyi hyvin , ja Johan August teki kauppaa myös ympäröivällä maaseudulla .	menestyi
SI-järjestelmässä energian varsinainen yksikkö on joule , joka on toisessa muodossa wattisekunti ; siten 1 kWh = 3,6 MJ .	varsinainen
Tutkijakoulutettavien työtehtävät koostuvat pääosin itsenäisestä tai osana tutkimusryhmää suoritettavasta tutkimustyöstä sekä osaston tai laitoksen opetustoimintaa tukevasta työstä .	osaston
Iskujen tekijäksi paljastui norjalainen Anders Behring Breivik , ja hänet tuomittiin 21 vuodeksi vankilaan .	norjalainen
Eli mitä samankaltaisempia henkilön ja tämän rakastetun kuvat toisistaan ovat , sitä lähempänä yksilö-yksilö-asetelmaa ollaan ja sitä tyytyväisempiä osapuolet ovat .	henkilön
1700-luvulla kehittyi rokokoo , jonka tunnetuimpia taidemaalareita olivat Antoine Watteau , François Boucher ja Jean-Honoré Fragonard .	1700-luvulla
Pituuspiiri eli meridiaani on maapalloa kuvaavan pyörähdysellipsoidin lyhyemmän akselin sisältävän tason ja pyörähdysellipsoidin leikkauskäyrän navalta navalle ulottuva kaari , jonka jokaisessa pisteessä geodeettinen pituusaste on sama .	tason
Antropologi Don Kulick on tutkinut Gapunin kylää .	kylää
Myös LL-jäsennystä käytetään sen yksinkertaisuuden vuoksi , mutta sellaisen avulla ei voida jäsentää kieltä , missä esiintyy nk. vasen rekursio .	voida
Vastaavasti Neuvostoliitto tarjosi aluevaihtoa , jossa Suomi olisi saanut laajempia alueita Itä-Karjalan Repolasta ja Porajärveltä .	tarjosi
"Kevään ja kesän mittaan hän myös konsertoi Yhdysvalloissa "" Cry of Love "" -kiertueella Mitch Mitchellin ja Billy Coxin säestämänä ."	kesän
Kaudella 1987 – 1988 TuTo menetti viime kauden pelaajistaan suurimman osan , ja sijoittui runkosarjassa kuudenneksi keräten samalla 695 jäähyminuuttia .	runkosarjassa
"Se perustuu Tooran lakiin ja sen noudattamiseen sekä selitykseen rabbiinisen kirjallisuuden , niin kutsutun "" suullisen Tooran "" pohjalta ( Talmud ja Mišna ) ."	kirjallisuuden
Alankomaalaiset ja brittiläiset kauppiaat tulivat perässä .	perässä
Saaren pinta-ala on noin 53 neliökilometriä ja rantaviivan pituus noin 70 kilometriä .	rantaviivan
Aikansa keskusteltuaan Hohenthal antoi Schaumanille juhannuksen alusviikolle asti aikaa toimia , muuten Gummeruksen ryhmä aloittaisi oman suunnitelmansa täytäntöönpanon .	muuten
Taistelussa Ruotsin kuninkaan kruunusta tultiin Suomenkin linnoja valtaamaan ja taivuttamaan unionikuninkaan taakse .	taakse
Kuolleista yli 150 oli lapsia .	lapsia
Kiinan virallinen armeija osoitti voimattomuutensa , sen sijaan paikallismilitiat tuottivat tappioita briteille .	osoitti
James Madisonin kuoltua hänen vaimonsa Dolley Payne Todd myi maatilan ja muutti Washington D.C:hen , jossa hänet haudattiin yleiselle hautausmaalle .	haudattiin
Vaikka yhden tai useamman tornin sisältävä vaakuna on melko tavallinen , eikä erityislaatuinen , niin se rekisteröitiin muuttamattomana uuden kunnan käyttöön vuonna 1974 .	vaakuna
Isovihan merkittävin muutos kuntalaisten arkielämään oli papiston pakeneminen Ruotsiin .	merkittävin
"Lisäksi XHTML 1.0 -dokumentit tulisi teoriassa tarjota asiakasohjelmistolle MIME-tyypillä "" application / xhtml + xml "" , joka sallii myös muiden XML-nimiavaruuksien käytön dokumentissa ."	käytön
Tšiangin matkustettua Xi ' aniin änen omat kenraalinsa ottivat hänet vangiksi .	ottivat
Kaksi muutakin alusta upposi , mutta ne nostettiin telakalle ja korjattiin , ja ne palasivat palvelukseen vuoteen 1944 mennessä .	nostettiin
Aito jalokivi on luonnon valmistama tuote .	valmistama
Ei-katolinen , ortodoksia lukuun ottamatta , ei saa osallistua katolilaiselle ehtoolliselle useasta syystä mutta ilmiselvin on , ettei tämä ole armon tilassa .	osallistua
Viivästyminen oli tarjonnut joukkojen kaipaamaa lepoa ja siten miehet olivat valmiit jatkamaan , mutta huollon järjestämiseksi tauko ei ollut riittävä .	jatkamaan
Suurin ja kattavin tähän asti suoritetuista väestönseulontatutkimuksista on antanut tulokseksi , että 1,7 prosentilla väestöstä olisi Aspergerin oireyhtymä tai PDD-NOS .	antanut
1300-luvulla liitto alkoi laajentua , kun Luzern liittyi siihen 1322 .	liitto
Argentiinan naiset saivat äänioikeuden vuonna 1947 .	naiset
Vuoden 2000 jälkeen DPP kävi läpi kuusi puhemiestä ja hallituksessa oli seitsemän vuoden aikana kuusi pääministeriä .	hallituksessa
Aceh rajoittuu etelässä ja idässä Pohjois-Sumatran provinssiin .	rajoittuu
Heistä menestynein on ollut Katri Ylander , jonka neljästä studioalbumista kaksi ensimmäistä on myynyt kultaa .	neljästä
"Vilhelm IV:n kuvaili Viktorian matkoja "" kuninkaalliseksi etenemiseksi "" ja oli huolissaan siitä , että Viktoria esiteltäisiin pikemminkin hänen kilpailijanaan kuin kruununperijänään ."	kuvaili
Tehtävää hän hoiti 8.9.1940 seuraavan vuoden 15.6. asti .	hoiti
Työväenliikkeen kannalta kehitys näytti liian hitaalta .	kehitys
kesäkuuta 1995 Kingston Wallin tarina sai lopullisen ja samalla traagisen päätöksen , kun yhtyeen keulahahmo Petri Walli teki itsemurhan hyppäämällä Helsingissä	tarina
Salemin maalaiskunta muodostettiin vuoden 1862 kuntauudistuksen yhteydessä , ja tuolloin se kuului Svartlösan kihlakuntaan .	maalaiskunta
Johtokunnan jäseneksi hän tuli vuonna 1994 .	jäseneksi
Hyvistä ajajistaan huolimatta talli sai vain vähän voittoja ( Nuvolarin voitto Saksassa 1935 oli poikkeus ) — Auto Union ja Mercedes hallitsivat .	voitto
Kapinalliset valtasivat Tigrayn helmikuussa 1989 , mikä oli Mengistun hallituksen ensimmäinen merkittävä tappio .	valtasivat
Toisin kuin Follettin aikaisemmat jännärit , siinä on paljon henkilöitä , moninkertaisia juonirakennelmia , ajoittaisia väkivallanpurkauksia ja laajaa historiallista taustaa .	henkilöitä
Huolimatta pitkäaikaisista kotimaisista ja kansainvälisistä yrityksistä parantaa Bangladeshin taloudellista ja demografista tilannetta maa on yhä alikehittynyt ja ylikansoitettu .	parantaa
Vuonna 1955 hän alkoi levyttää Columbialle , mutta vanhan sopimuksen takia joka toinen levy ilmestyi Prestigeltä .	levy
Modaliteettien tutkimus on peräisin jo Aristoteleelta .	tutkimus
Aseita olisivat esimerkiksi vihamielinen tieto , teknologian vihamielinen käyttö tai taloudellisen informaatiosodankäynnin keinot .	tieto
Toisaalta useimmat lausunnot ovat vastakkaisia , ja Maoa on pidetty karismaattisena johtajana .	useimmat
Tesla ( s . 1789 ) , ja äiti oli Ana Kalinić , joka kuului tunnettuun Kalinićin sukuun .	sukuun
Vaaleissa Garfield voitti vastaehdokkaansa demokraattien Winfield Hancockin ja nousi 4. maaliskuuta 1881 Yhdysvaltain 20. presidentiksi .	presidentiksi
Vihreän teen käsittelyssä hapetus keskeytetään välittömästi altistamalla tee lämmölle , joko japanilaisittain höyryttämällä tai kiinalaisittain kuumissa pannuissa .	välittömästi
Hänet on haudattu Salmensaarien sukuhautaan Helsingin Hietaniemen hautausmaalle , kortteli 20 , linja 18 , hauta 463 .	haudattu
Talvi- ja jatkosodan aikana pelastusarmeijalaiset auttoivat muun muassa jakamalla junassa matkustaville evakoille ruokaa , vaatteita ja lääkkeitä .	jatkosodan
Tehtävää jatkoi luutnantti Mauno Vainio , joka myös astui polkumiinaan ja menetti toisen jalkateränsä .	astui
Ilmakehän kasvihuonekaasujen määrän kasvu vähentää maapallolta avaruuteen poistuvan lämpösäteilyn määrää .	määrää
Tauti on keinotekoisesti onnistuttu tarttumaan hiiriin , kanoihin ja rottiin , mutta eläinten ei uskota saavan tautia luontaisesti .	eläinten
Kirjan elokuvaversiossa kartan viivat on tehty sattumanvaraisilta näyttävillä kirjaimilla , jotka ovat kuitenkin latinankielisiä sanoja .	kartan
Väyrylän kylään , jossa se liittyy kantatiehen 78 .	kylään
Ensimmäinen tapaaminen oli Moskovassa heinäkuussa 2000 , jolloin Putin totesi , ettei Venäjä aio palauttaa Karjalaa .	totesi
Hammaslääkäri Pfeffer ( päiväkirjassa Dussel ) pyysi Miep Giesiä etsimään itselleen piilopaikkaa .	etsimään
Context Search laajennus lisää listan käyttäjän hakutyökaluista valitun kohteen viereen .	listan
Korkeammalla tasolla ovat Lontoossa sijaitseva valtakunnanneuvosto , Fidžillä sijaitseva vetoomustuomioistuin ja korkein oikeus , jonka presidentti on myös Tongan korkeimman oikeuden presidentti .	korkeimman
Keskiyölle on kaksi merkintää , 00 : 00 ja 24 : 00 , joista ensimmäinen tarkoittaa vuorokauden alkua ja jälkimmäinen loppua .	alkua
Sen pinta-ala on km ² , josta km ² on maata , km ² sisävesiä ja loput km ² merta .	loput
Dylan on monesti kiistänyt ottaneensa nimensä runoilija Dylan Thomasilta , kuten moni on arvellut .	runoilija
Zapperin avulla pelaajat voivat tähdätä televisioruutua ja pelistä riippuen ampua ankkoja , savikiekkoja , rosvoja ja muita kohteita .	pelaajat
Toukokuussa 1956 ilmoitettiin , että ohjelma on siirretty Eurooppaan , yhdysvaltalaisiin lentotukikohtiin Saksassa ja Britanniassa .	ilmoitettiin
Bowie oli jo jonkin aikaa ihaillut Roxy Musicista tunnetun Brian Enon ambient-musiikkia , jota hän piti tulevaisuuden musiikkina .	tunnetun
Päivän pääateria on perinteisesti ollut lounas .	perinteisesti
Martti Berttil Marttelin ( 18. kesäkuuta 1897 Nummi – 1. maaliskuuta 1940 Taipaleenjoki ) oli suomalainen kestävyysjuoksija ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
"Willis näyttelee myös elokuvan jatko-osissa , "" The Expendables 2 "" :ssa ja "" 3:ssa "" ."	näyttelee
Menestyksestä huolimatta ne eivät kyenneet selviytymään kauden joukkotuhosta , joka tuhosi kaikki merimatelijat – merikilpikonnia lukuun ottamatta .	tuhosi
Mahdollisesti jotkut parit pesivät kahdesti kesässä .	jotkut
Lääkehoitona voi joskus olla apua sisäkorvan verenkiertoa parantavista tai nestepainetta vähentävistä lääkkeistä kuten betahistiinista ( esim. Betaserc ) .	apua
"Monet Stravinskyn tavanneet ovat kertoneet hämmästelleensä säveltäjän ja musiikin välistä vastakohtaa : "" Kevätuhrin "" väkivaltaiset rytmiorgiat oli luonut vaatimattomalla äänellä puhunut pienikokoinen mies ."	välistä
Alkukesästä Antonius ilmoitti eroavansa Octaviasta , joka oli asunut Roomassa .	asunut
"Myös kirjailija , professori Umberto Eco argumentoi kirjassaan "" Ikuinen fasismi "" , että fasismi ei ole historiaa , vaan jatkuva uhka ."	historiaa
Myös muilla kasveilla sienirihmasto saattaa yhteistyötarkoituksessa ympäröidä kasvin juuren muodostaen ns. sienijuuren .	muilla
Koivunen sopi kaksivuotisen jatkosopimuksen Pelicansin kanssa .	jatkosopimuksen
Vuoden 2015 lopussa Kiinassa oli noin 125 autoa 1 000 asukasta kohden ; vuonna 2000 autokanta oli vain kymmenesosa tästä .	kohden
Jack on vankilassa oltuaan yhteyksissä Irinaan tämän paon jälkeen .	oltuaan
Sitä kasvatetaan laajalti myös luontaisen levinneisyysalueen ulkopuolella Länsi-Euroopassa ja Pohjois-Amerikassa .	laajalti
Karbonaatit ovat yhdisteitä jotka sisältävät hiiltä ja happea .	sisältävät
Klytško voitti ottelun yhdeksännessä erässä teknisellä tyrmäyksellä Gomezin nojaillessa kehäköysiin .	erässä
Tarvittavat tiedot voidaan lähettää muutamalla tavulla , joiden perusteella vastaanotin esittää tapahtumaa vastaavan tiedotteen omalta muistikortilla olevasta tietokannastaan .	lähettää
1870-luvulla kauppaa pitivät Peräseinäjoella myös kauppias Kullberg ja Juho Fredrik Finmon .	pitivät
Seuraavana päivänä Suomen hallitus sai Valvontakomission varapuheenjohtaja kenraaliluutnantti Grigori Savonenkovin kirjelmän , jossa vaadittiin suomalaisia aloittamaan aktiiviset sotatoimet saksalaisia vastaan viimeistään seuraavana aamuna .	suomalaisia
Lavansaaren suojeluskunta lähetti Seiskariin noin 50-miehisen joukon Väinö Ruokosen johdolla .	joukon
Helsingissä hän perusti musikaalisen yhdistyksen , mieskuoron Akademiska Sångföreningenin 1838 ja orkesterin .	yhdistyksen
Nämä järjestöt joutuivat keinojensa takia brittiläisten terrorilistalle , mutta maanalaisina ne jatkoivat toimintaansa Israelin itsenäistymiseen saakka .	jatkoivat
Vapaa-aikanaan hän kävi avoimen yliopiston kursseilla ja jatkoi ahkerasti elokuvien katsomista .	elokuvien
Auran alueelle ulottuu luoteessa Kurjenrahkan kansallispuisto .	kansallispuisto
Lehdessä on paljon laite- ja ohjelmistotestejä , minkä lisäksi siinä on tietokonekulttuuria käsitteleviä artikkeleja , uutisia ja peli- , musiikki sekä elokuva-arvosteluja .	musiikki
Kolmannen sukupolven myötä iPodista valmistettiin vain yhtä versiota , joka oli sekä Macintosh- ja Windows-yhteensopiva .	sukupolven
Kappaleen mahdollisen radan laskemiseksi he kartoittivat puiden kaatumissuuntia ja vertasivat niitä tietoja Siperiassa vuonna 1908 tehtyihin seismologisiin mittauksiin .	tietoja
Globalisaatiokriittiset ryhmät näkevät globalisaatiokehityksen nykyiset taloudelliset hallintamekanismit puutteelliseksi tai muuten ongelmalliseksi .	muuten
Hän aikoi osallistua huhtikuussa käytävään Clash of the Legends -tapahtumaan .	osallistua
Naton lisäksi myös EU:n yhtenäisyys joutui koetukselle osan tuoreeltaan Natoon liittyneistä EU-maista ollessa Yhdysvaltojen kannan puolella EU:n ” vanhan Euroopan ” kantaa vastaan .	kantaa
Uralilaisia kieliä on parisenkymmentä , ja niitä puhutaan Euroopan pohjois- ja itäosissa , Unkarissa ja sen lähialueilla sekä Siperiassa .	puhutaan
Parempi maidon sietäminen ulkomailla saattaa johtua vähemmästä FODMAP-yhdisteiden ( esimerkiksi ruisleipä ) saannista ( Paajanen et al . 2004 ) .	ulkomailla
Tämän aukon läpi persialaiset hyökkäsivät makedonialaisten leiriä vastaan .	hyökkäsivät
Yksisarvisen sarvesta tehdyn juoman tai juomisen yksisarvisen sarvesta tehdystä astiasta on uskottu esimerkiksi parantavan tauteja , suojaavan myrkyiltä ja toimivan lemmen nostattajana .	tehdyn
"[ ð ] ( kuten englannin sanassa "" this "" ) ja t:stä tulisi"	englannin
Seuraavan kerran laajamittaisesti panssarivaunut osallistuivat sotaan Ranskassa .	osallistuivat
Maapallon öljy on syntynyt ajan saatossa esihistoriallisista kasveista ja meren eliöistä , jotka ovat hautautuneet sedimentin alle .	meren
Joukkue jäi kuitenkin ensimmäisen kerran ilman Suomen mestaruutta .	mestaruutta
Tämä kannustaa olemaan käymättä heidän kimppuunsa .	olemaan
Hän on myös kääntänyt useita Mikis Theodorakisin säveltämiä runoja , joita Arja Saijonmaa on esittänyt suomeksi , kuten Federico García Lorcan ” Santiago ” .	esittänyt
Koska suomalaisilla oli vain vähän joukkoja , nekin kuluneita , murtui suomalaisten rintama neuvostoliittolaisten lisätessä painetta .	joukkoja
Kuorolaulussa maalla on pitkät perinteet ; maaseudulla on tyypillisesti torvisoittokuntia ja kuoroja , ja Vaduzin ja Balzersin kaupungeissa toimivat arvostetut operettiseurueet .	pitkät
Hänet vietiin Pretorian paikallisvankilaan , jossa hän oli viisi kuukautta .	vietiin
Seuraavana vuonna esiteltiin uusi auto , joka oli kantoi ensimmäisenä Jaguarin nimeä , SS Jaguar .	auto
Vuoden 2005 väestönlaskennassa katolisia oli 55 % , protestantteja 36 % , mormoneita 3,1 % , Bahaita 2,2 % , adventisteja 1,9 % ja muita 1,8 % .	väestönlaskennassa
Todentamisessa käytetään haaste-vastaus-menetelmää , jossa päätelaite pystyy todentamaan käytettävän verkon sekä verkko päätelaitteen .	pystyy
Tällöin yläkenttä vaihdettiin siniseksi ja alakenttä punaiseksi .	vaihdettiin
F-22 saavuttaa nopeuden 1,72 Machia ilman jälkipolttoa ja yli 2,0 Machia jälkipolton kanssa .	saavuttaa
Painavin Suomesta 2000-luvulla saatu muikku painoi 550 grammaa .	2000-luvulla
Cugnot ’ n höyrykone oli yksitoiminen , eli höyrykone teki työtä vain yhteen suuntaan , mutta auton oma liike-energia työnsi männän takaisin .	työtä
"Vuoden 2010 loppuun saakka alueet jaettiin 51 prefektuuriin ( "" nomós "" ) ."	alueet
Tammikuun lopulla 2009 hallitus ehdotti työnantajan Kela-maksun poistamista .	ehdotti
Muhammedin ilmestyksien kokoaminen nousi esille vasta hänen kuolemansa jälkeen .	esille
Joukko-opissa piste on joukon alkio .	joukon
Hän oli jo toinen muutaman viikon sisään surmattu vasemmistolainen Guardia de Asalton upseeri .	sisään
Yliopistojen ja tutkimuslaitosten lisäksi fyysikoiksi koulutettuja henkilöitä työllistyy runsaasti teollisuuteen ja erilaisiin asiantuntijatehtäviin kuten vaikkapa sairaalafyysikoiksi .	henkilöitä
Kiribatilaisten perusruoka saadaan merestä , sillä atollien luonteesta johtuen vain harvat viljelyskasvit menestyvät niillä .	niillä
Keuhkorutossa bakteeri menee keuhkoihin ja aiheuttaa veristä yskää .	menee
Varojen jako osakkeenomistajille edellyttää , että yhtiön velkojen korot ja lyhennykset voidaan hoitaa .	hoitaa
Perinteisesti intiaanit ovat yhä pääasiassa metsästäjiä , kalastajia sekä keräilijöitä , ja jotkut kansat ovat oppineet maanviljelyn taidon .	jotkut
"R. A. Salvatore kirjoitti elokuvaan perustuvan kirjan , "" Kloonien hyökkäys "" ."	elokuvaan
1960-luvun aikana poliisien ja hallituksen toimivaltuuksia lisättiin toistuvasti muun muassa vastauksena Sharpevillen verilöylyn aiheuttamiin mellakoihin ja Umkhonto we Sizwen uhkaan .	lisättiin
Qing-dynastian valtaannousussa merkittävä tekijä oli myös epäsuosituksi tullut Ming-valta ja Li Zichengin kapina , jota ilman mantšut eivät ehkä olisi kyenneet valloittamaan Kiinaa .	tekijä
Ruotsin TV:n kanavia katsoi 70-90 prosenttia vastanneista , eniten kanavaa	katsoi
Tästä voidaan tuomita kuolemantuomioon , mutta vähintään raipaniskuihin jos syytetty osoittaa katumusta .	osoittaa
Kesän aikana Jordan kärsi loukkaantumisista , mutta syyskuussa 2001 hän ilmoitti palaavansa NBA-koripallon pelaajaksi Washingtonin joukkueessa , vaikka oli aiemmin sanonut lopettaneensa pelaamisen 99,9 prosentin varmuudella .	pelaajaksi
Uusia jääpallomaita vastaan Suomen jääpallomaajoukkue on pelannut jääpallon maailmanmestaruuskilpailuissa .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Hypertext Application Technology Working Group aloitti HTML5:n kehitystyön vuonna 2004 , kun W3C keskittyi kehittämään XHTML 2.0:aa ja kun HTML 4.01:tä ei ollut päivitetty vuoden 2000 jälkeen .	keskittyi
Kilpirauhasen vajaatoimintaa lääkitään levotyroksiinilla , joka oli vuonna 2015 Yhdysvalloissa kaikkein eniten määrätty reseptilääke , sekä kuivatulla sian kilpirauhasella .	kaikkein
Se ei kuitenkaan ollut kannattava , mikä aiheutti sittemmin murheita Abloylle , joka menestyi hyvin Suomessa , Ruotsissa ja Norjassa .	menestyi
Pudasjärvellä ovat julkiset palvelut , maa- ja metsätalous , teollisuus , tukku- ja vähittäiskauppa sekä kaupan ja majoitusalan palvelut .	kaupan
Israelilainen teatteri sai alkunsa venäläisten maahanmuuttajien myötä .	venäläisten
"Metallica oli ennakkosuosikki , mutta voitto meni lopulta Jethro Tullin albumille "" Crest of a Knave "" ."	voitto
Wassberg voitti nuorten Euroopan-mestaruuden 15 kilometrin hiihdossa 17-vuotiaana vuonna 1974 ja saavutti kaksi vuotta myöhemmin nuorten EM-hopeaa 15 kilometrillä ja viestissä .	viestissä
Vuonna 1912 hän väitteli oikeustieteen tohtoriksi .	väitteli
Hän kuvaa muistelmissaan isäänsä ” täysveriseksi mulkuksi ” ja ” öykkäriksi ” , joka joi paljon viinaa ja tappeli kapakoissa , eikä äiti ollut sitä paljoakaan parempi .	parempi
Kesäkuussa , epäonnistuneen Puolan kiertueen jälkeen , tilanne oli toivoton .	tilanne
Cajanuksen terveys heikkeni jatkuvasti , joten hän laati testamenttinsa vuonna 1746 .	laati
Guderian tarvitsi Hitlerin vaikutusvaltaa omien pyrkimystensä edistämiseen panssariaselajin kehittämiseksi .	omien
Neuvostoliiton syntymän ajoilta alkaen saattoivat muokata Stalinin persoonasta enemmän tai vähemmän vainoharhaisen .	saattoivat
Tohtori Vilaseca opetti hänelle lisäksi algebraa , trigonometriaa ja analyyttistä geometriaa .	opetti
 Maikaze  suojasi 9 . – 12. marraskuuta joukkojenkuljetussaattueen Rabauliin , josta se kuljetti 13 . – 15. marraskuuta lentomiehistöjä Trukille .	suojasi
Laajoen vesistö ( vesistöaluetunnus 31 ) on Suomessa vesistöalue , jonka laskujoki Laajoki laskee Saaristomeren Mynälahteen .	vesistöaluetunnus
Vuonna 2006 Bill Gates siirtyi ohjelmistoarkkitehtuurin kehittämisen johtajaksi .	johtajaksi
Pollock uskoi , että taide juontuu piilotajunnasta , ja arvioi omia ja muiden teoksia niihin kuuluvan henkilökohtaisen ilmaisun aitouden kautta .	kuuluvan
Yhden sellaisen muodostivat esimerkiksi hollannin sekä ala- ja yläsaksan murteet Alankomaiden rannikolta Itävaltaan saakka .	muodostivat
Hän voitti olympiapronssia Sarajevossa 1984 viestissä .	viestissä
Prologia ei saa dokumentissa edeltää yhtään merkkiä muuta sisältöä .	yhtään
Ensimmäiset oopperat olivat pienen eliitin harrastus , mutta 1600-luvun puoliväliin mennessä ooppera oli levinnyt laajempiin yhteiskuntakerroksiin .	levinnyt
SRK:n vuosikokous on yhdistyksen ylin päättävä elin .	yhdistyksen
Kuvataiteessa puhutaan usein nykytaiteesta ja perinteisemmistä taiteista .	puhutaan
Suomen pesimäkannaksi on arvioitu noin 40 000 – 70 000 paria .	arvioitu
Monopolille ominaista on siten kilpailun puuttuminen ja usein tästä johtuva epäluonnollisen korkea hintataso sekä täydelliseen kilpailuun verrattuna liian vähäinen tuotannon määrä .	tuotannon
Se sijaitsee noin kaksi kilometriä kaupungin keskustasta etelään .	keskustasta
Hän on opiskellut Tampereen yliopistossa kauppatieteiden alkeita , mutta sittemmin päättänyt opintonsa .	opiskellut
Vietettyään voittonsa jälkeisen kuukauden Yhdysvalloissa ja Kanadassa Armi Kuusela palasi kotimaahan 1. elokuuta ja sai loisteliaan vastaanoton saavuttuaan juuri käyttöön otetulle Helsinki-Vantaan lentoasemalle .	vastaanoton
Eastern Kentucky Universityssa Yhdysvalloissa 1975 ja tohtorin tutkinnon Sam Houston State Universityssa Texasissa .	tutkinnon
Pyhimyksiä ei myöskään rukoilla kuten Jumalaa rukoillaan , vaan heiltä voi pyytää esirukousta puolestaan .	pyytää
Tämä on johtanut muun muassa lentovalvontaan liiton kesäleirillä Tivedenissä .	johtanut
"4948 ) perustajajäsen ja legendaarisen , yhden vanhimmista skotlantilaisista looseista olevan , vuonna 1677 perustetun edinburghilaisen "" Canongate Kilwinning , No ."	perustetun
Englantilainen fyysikko Michael Faraday esitteli näkemystä magnetismin ja sähkön yhdistämiselle .	esitteli
Vaikka bebop on vain yksi osa rikasta jazzmusiikin perinnettä , sitä soitetaan jatkuvasti eri puolilla maailmaa .	puolilla
Shrek ilmoittaa Aasille aikovansa rakentaa muurin suonsa ympärille heti kotiin palattuaan .	kotiin
Vuonna 1964 rakennuksen käyttö kirkkoherran pappilana päättyi .	rakennuksen
Pakkalan isänisä oli paikallista kuuluisuuttakin saavuttanut laivanvarustaja , mutta Frosteruksen suvun juuret ovat etelässä , Nummen pitäjässä .	suvun
Islamilaisessa Iranissa alkoholinkäyttö on periaatteessa kiellettyä mutta silti yleistä .	yleistä
Hänen niin kutsuttu ystävänsä Rufus Wilmot Griswold kirjoitti	ystävänsä
Suurimmat ulkomaalaisryhmät Islannissa ovat puolalaiset ( 9 049 ) , liettualaiset ( 1 605 ) ja saksalaiset ( 919 ) .	saksalaiset
Tšekkoslovakian miehitykseen vuonna 1968 Koivisto otti kantaa varovaisesti ja monitulkintaisesti , mutta epäonnistui Pohjoismaisen vapaakauppayhteisön Nordekin luomisessa Neuvostoliiton vastustuksen takia .	kantaa
Kaupungin ilme muuttui ratkaisevasti , kun puutalot purettiin kerrostalojen tieltä .	purettiin
Koulun katkaisi sota , johon Huovinen osallistui vapaaehtoisena ilmatorjuntamiehenä jatkosodan loppuvaiheessa kesällä 1944 .	jatkosodan
Kilpirauhasen vajaatoiminnan riskit kasvavat , ja down-lapset ovat tavanomaista alttiimpia hengitystie- ja korvatulehdukselle .	kasvavat
Joukkueiden alettua maksaa palkkaa pelaajille , Stanley Cup siirtyi ammattilaisjääkiekon palkinnoksi .	maksaa
Hänet haudattiin nimellä Wolfgang Gerhard , jolla hän oli esiintynyt Etelä-Amerikassa .	haudattiin
Šintolaispyhäköihin johtavat pitkät ja lyhdyin koristellut kujat .	pitkät
Niinpä yhtiön omistajat päättivät hakea maanpäällistä toimilupaa , minkä ne lopulta saivatkin .	päättivät
Teksti voidaan näyttää televisiossa tai heijastaa valkokankaalle , jos tulkkausta tarvitsevia asiakkaita on tilaisuudessa useampia .	televisiossa
Useimmilla juutalaisilla suvuilla on historiallinen ja geneettinen yhteys Lähi-idän muinaiseen juutalaisväestöön .	yhteys
Siinä on aiempien painosten kolmentoista ydinluvun lisäksi viisi lisälukua , joiden olemassaolosta ollaan kiistelty kauan .	kauan
Pannukahvi eli porokahvi valmistetaan kiehauttamalla vesi ensin kahvipannussa .	vesi
Valtamarsalkan virka perustettiin 1607 , ja tehtävänä oli olla Ruotsin hovikunnan ja sen alaosastojen päällikkö .	päällikkö
Useilla lintulajeilla naaras voi paritella yhtä pesyettä kohti muidenkin koiraiden kuin puolisonsa kanssa .	puolisonsa
Lintujen rakenne ja elintoiminnot ovat sopeutuneet monin tavoin hyvin lentämiseen .	rakenne
Hanoin poikien saavuttua he jatkoivat juhliaan .	jatkoivat
 Juno Lucinan  eli synnytyksen jumalattaren temppeli oli Esquilinus-kukkulalla .	temppeli
Huhtikuussa 2011 Novellin ostanut Attachmate erotti SUSEn Novellista omaksi yksikökseen ja keskitti sen kehityksen Nürnbergiin .	kehityksen
Kallioperä on suurimmaksi osaksi biotiittiplagioklaasigneissiä , gneissigraniittia sekä amfibioliittia .	suurimmaksi
Arabien – Israelin konfliktiksi kutsuttu vihamielisyys ja poliittinen jännitys arabimaiden ja Israelin välillä on jatkunut nykypäivään saakka .	poliittinen
Aura on yksi harvoista kunnista , joissa ei ole yhtään järveä .	yhtään
Hän tuli Suomeen narvalaisten , erään lestadiolaisuuden suunnan kannattajien , kutsumana .	erään
Elokuvan pääosissa ovat Frances McDormand , William H. Macy ja Steve Buscemi .	pääosissa
" w  tai jättää kokonaan merkitsemättäkin kuten sanassa "" mös "" ( "" myös "" ) ."	jättää
Väriltään vaalean , avaraonteloisen , pehmeän ja keveän kevätpuun osuus vuosilustosta tulisi olla mahdollisimman suuri tummaan kesäpuuhun verrattuna ; tästä katsotaan olevan äänellistä etua .	katsotaan
Lopulta elokuun ensimmäisenä päivänä retkeläiset pääsivät Bysantin armeijan saattamana Konstantinopoliin .	pääsivät
Golf on mailapeli , jossa pelaajat yrittävät saada metallimailoilla lyöden pientä palloa koloon .	pelaajat
Viisi muuta näyttelijää joko voittivat	voittivat
Jotkin maat rajoittavat vaalimainontaa juuri vaaleja edeltävinä päivinä propagandan vaikutusten tasaamiseksi .	maat
Viimeisen kerran muodollista yksipuolista sodanjulistusta käytettiin 1945 , kun Neuvostoliitto julisti sodan Japanille toisen maailmansodan lopulla .	julisti
Se ei ole suoraan alenevaan polveen seuraava versio Sendmail 8:sta .	seuraava
Kaupungin ohittaa 26 kilometriä pitkä moottoritie , joka valmistui kokonaisuudessaan loppukesällä 2014 .	kokonaisuudessaan
Kansallisuusriidat nousivat julkisuuteen , kun Neuvostoliitossa sallittiin jonkin verran sananvapautta niin sanotun glasnostin puitteissa .	nousivat
Laji on vain lyhyen matkan muuttaja ja talvehtii suurimmaksi osaksi Suomessa .	suurimmaksi
Pääministeri on yleensä vaalit voittaneen puolueen johtaja , ja hänet valitaan virkaansa parlamentissa luottamusäänestyksen kautta .	valitaan
Erämaiden tuotteita hankittiin sisämaasta ja Lapista ja välitettiin edelleen rannikkoseutujen kautta .	tuotteita
Hän otti miehineen osaa Varkauden taisteluun , jossa jäi vangiksi .	taisteluun
Nykyisin Lego Group on maailman suurin rakennuslelujen valmistaja ja yksi suurimmista kaikista leluvalmistajista .	suurimmista
Kisaisännyyden varmistuttua Helsingin kaupunki alkoi etsiä Alppilasta paikkaa huvipuistolle .	paikkaa
Valtavirran hardcore / gabber skene Hollannissa kuoli tuolloin ja vain underground hardcore liikkeet jatkoivat .	jatkoivat
Hänen läpimurotyönsä oli Brysselin maailmannäyttelyn Suomen paviljonki , johon hän on kertonut saaneensa innoituksen Aulis Blomstedtilta .	kertonut
"Orvaskeden alla sijaitsee verinahka ( "" dermis "" , "" corium "" ) , sidekudoksesta muodostunut , verisuonia ja hermoja sisältävä kerros ."	muodostunut
Vaatteet lajitellaan tarkasti , ja eri ikäryhmien ja sukupuolten vaatteet pestään erikseen .	erikseen
Alueen kautta kulki myös suosittu pirkkalaisten eräreitti Näsijärven ja Ähtärinreitin kautta Ähtävänjokea pitkin aina Pohjanlahden rannalle saakka .	kulki
AMD Am386 on AMD:n valmistama x86-arkkitehtuurin mukainen suoritin .	valmistama
Samalla pistepörssin voitti Jokereiden Jukka Voutilainen tehoin 4 + 1 = 5 .	pistepörssin
Jalkapalloa yritettiin saada suositummaksi Yhdysvalloissa kesällä 2007 , kun David Beckham siirtyi Los Angeles Galaxyn riveihin .	riveihin
Sakic oli ehdolla jälleen Lady Byng Trophy -palkinnon voittajaksi , jonka voitti kuitenkin Detroit Red Wingsin Pavel Datsjuk .	-palkinnon
Paitsioasemassa saa olla , mutta sieltä ei saa osallistua peliin .	osallistua
Talvisodan hallituksessa Kekkonen ei ollut .	hallituksessa
Monoidi on vaihdannainen , jos operaatio on vaihdannainen .	operaatio
Skotlannin neoliittisen kauden ihmiset tekivät kivimalleja kaikista viidestä kappaleesta ainakin tuhat vuotta ennen Platonin aikaa .	viidestä
Ushuaiassa keskilämpötila on lokakuussa noin + 6,5 astetta .	astetta
Kalakukon avaamiseen liittyy kaksi erilaista koulukuntaa :	erilaista
1800-luvun aikana Salmisiirtokunnissa kehittyi omintakeinen salmikiinalainen kulttuuri .	kulttuuri
Nimityksen sijasta käytetään yleensä nimityksiä sosiaalidemokraattinen puolue ( sosiaalidemokratia ) ja kommunistinen puolue ( kommunistinen liike ) .	liike
Viimein kesäkuussa 1985 Nintendo paljasti Yhdysvaltojen version Famicomista Consumer Electronics Show -messuilla .	version
Karvan kasvaessa sen solut kuolevat keratiinin vaikutuksesta .	vaikutuksesta
Taisto Sinisalon johtama puolueen oppositio sen sijaan tuki miehitystä varauksetta .	johtama
Siksi vastaanottimen on seurattava sijainniltaan tunnetun lähettimen lähettämää signaalia ja koetettava löytää siitä yksityiskohtia , joiden perusteella kaiku voidaan tunnistaa ja kulkuaika määrittää .	tunnetun
Wilden tuotantoa on myös siirretty valkokankaalle useilla eri kielillä .	tuotantoa
Hänellä oli mukanaan kaksi ammattiarkeologia , yhdysvaltalainen E. K. Reed ja norjalainen Arne Skjølsvold .	norjalainen
Toinen Dimi-A-syntetisaattori on sijoitettu Tukholman musiikkimuseoon .	sijoitettu
Katolisessa kirkossa oppia ei koskaan hyväksytty viralliseksi opiksi , vaikka muun muassa Bernard Clairvauxlainen käsitteli sitä kaunopuheisesti .	kirkossa
Brittiläistä imperiumia johti periaatteessa kuningas Yrjö III , mutta käytännössä valta oli parlamentilla ja sen kautta pääministeri William Pitt nuoremmalla .	valta
Jos haluaa päin vastoin houkutella kyyn luokseen , tällöin kannattaa muistaa , että käärmeet pelkäävät korkeita liikkuvia hahmoja , kuten seisoma-asennossa olevia ihmisiä .	haluaa
Tietokoneohjelmat voivat hyödyntää olioita monella tapaa .	tapaa
Pankit saivat yleisön vihan päällensä , kun korkojen nousun käsitettiin olevan pankkien syytä .	yleisön
Autourheilussa yksi NASCARin Sprint Cup Series-osakilpailuista ajetaan Bristol Motor Speedwayn radalla Tennesseessä .	radalla
"Vuonna 2009 hän näytteli lyhytikäiseksi jääneessä NBC:n televisiosarjassa "" The Philanthropist "" ."	televisiosarjassa
"Cookinsaaria hallitsivat paikalliset "" ariki "" -nimellä tunnetut päälliköt , joiden alapuolella oli "" mataiapo "" - ja "" rangatira "" -nimillä tunnettuja alipäälliköitä ."	tunnettuja
Tannallakin vastaanotto oli aluksi varautunut ja torjuva , mutta muutaman päivän kuluttua saarelaiset ja laivan miehistö ystävystyivät .	laivan
Kun varsinaiset kartoitustyöt vuonna 1870 alkoivat , nimitettiin Järnefelt niiden johtajaksi .	johtajaksi
Toukokuussa 2016 valtioneuvosto kuitenkin hyväksyi Iitin siirtymisen Päijät-Hämeen maakuntaan vuoden 2019 alussa .	hyväksyi
Talonpoikien elintason ei kuitenkaan annettu nousta korkeammalle , kuin mitä hengissä pysyminen vaati .	annettu
Organisaation tarkoituksena oli kehittää Mozilla-tekniikkaa vain testikäyttöön niin , että Netscape valmistaisi lopputuloksista kaupallisia selaimia .	kehittää
Aikaisemmin hän on opiskellut Helsingin Pop & Jazz Konservatoriossa muusikoksi pääaineenaan sähköbasso ja myöhemmin myös musiikinopettajaksi .	opiskellut
Yhtiön laivastoon kuuluu tammikuussa 2018 seuraavat koneet :	laivastoon
Näihin liittyy monia rajoituksia , esimerkiksi koiranlihaa syödään yleensä vain talvella eikä koskaan kuukalenterin kuukauden kymmenen ensimmäisen päivän aikana .	talvella
Johann Sebastian Bachille – rakensi meille tunnettuihin soittimiinsa yleensä vajaat viisi oktaavia .	rakensi
Yhteiskunnat pyrkivät rajoittamaan väkivaltaa tai monopolisoimaan sen vain tietyille tahoille .	pyrkivät
RAF:n toinen sukupolvi muodostui ensimmäisen sukupolven vankeusaikana ja se pyrki painostamaan hallitusta vapauttamaan ryhmän vangitut johtajat .	sukupolven
Hän edusti Kärppiä I-divisioonassa , ja oli mukana nostamassa seuraa jääkiekon SM-liigaan keväällä 1977 .	jääkiekon
Max tapaa hississä Monan , joka paljastaa työskentelevänsä Hornelle .	tapaa
Maidenin kokoonpano oli kuihtunut viisihenkisestä miehityksestä Harrisin ja Wilcockin kahden miehen yhtyeeksi ja jatkoa seurasi edelleen Wilcockin ilmoittaessa äkillisesti vuonna 1977 eronsa yhtyeestä .	yhtyeestä
Avioliitto nähdään sekä ruumiin että sielun yhdistymisenä , ja se on tasa-arvoinen miehen ja naisen kesken .	nähdään
Maailmansodan loputtua Itävalta-Unkari hajosi moneksi eri valtioksi .	hajosi
On kuitenkin myös heimoja , joiden kaikki lajit ovat puita tai pensaita , esimerkiksi koivukasvit , samoin kaikki paljassiemeniset kasvit , joista tärkeimpiä ovat havupuut .	lajit
Hän kuoli Isaacin ollessa 10-vuotias eikä jättänyt tälle testamentissaan mitään .	tälle
On melko helposti osoitettavissa , että kartan värittäminen viidellä värillä on mahdollista ( Heawoodin lause ) , mutta neljän värin riittävyys on vaikeammin todistettavissa .	kartan
Tällä albumilla James otti jälleen käyttöön uudenlaisia työskentelytapoja säveltäen kappaleita mm. John Cagen kehittämää preparoitua pianoa hyväksikäyttäen .	albumilla
Isonvihan jälkeen Savonlinna palasi Ruotsin vallan alle venäläisten poistuttua syksyllä 1721 .	venäläisten
"Kolmantena singlenä "" As You Were "" -albumilta julkaistiin elokuussa balladi ” For What It ’ s Worth ” ."	singlenä
Se oli runsassatoinen ja tarjosi asteekeille tärkeän proteiininlähteen , sillä lihaa ei ollut paljon saatavilla .	tarjosi
Lajia on tavattu satunnaisesti myös Saksassa , Kroatiassa , Unkarissa ja Romaniassa .	tavattu
iPod photo on Apple Computerin valmistama kiintolevyllinen musiikkisoitin .	valmistama
Joissakin puolueissa puoluekokoukset on tapana nimetä järjestysnumeroilla ensimmäisestä kokouksesta alkaen .	ensimmäisestä
Hitler kerskaili mielellään uuden armeijansa voimakkuudella , mutta se ei ollut vielä niin vahva kuinka hän julkisesti vakuutteli .	vahva
Neljänneksi sijoittunut Langer oli mäkikilpailun jälkeen sijalla 11 .	sijoittunut
Abugida-aakkostoissa perusmerkit edustavat konsonanttia ja sitä seuraavaa perusvokaalia , ja kyseistä konsonanttia seuraavat muut vokaalit esitetään tekemällä kirjaimeen pieni säännöllinen muutos .	esitetään
Saari on ollut moneen otteeseen kansainvälisen politiikan kannalta merkityksellisten tapahtumien keskipisteessä .	otteeseen
Tämä kasvattaa linssin paksuutta ja sitä myöten hintaa , sillä tarkasti hiottavia pintoja on nyt kahden sijasta neljä tai useampia kappaletta .	myöten
Niveljalkaisten verenkierto on avoin .	avoin
Lämpölaajenemisen vuoksi samankin aineen tiheys riippuu lämpötilasta .	riippuu
Pitkäaikaisessa käytössä käyttäjät saattavat kokea rentouttavien vaikutusten lisäksi nikotiinin parantavan keskittymiskykyä ja lisäävän nautinnon tunnetta eri asioiden tekemisestä .	saattavat
Elämä luostarissa auttoi osin Pascalia , sillä paikan säännöllinen elämäntapa paransi hänen terveyttään .	auttoi
Äänivirrasta poistetaan osia psykoakustisten mallien avulla siten , että ihmiskorva huomaa mahdollisimman vähän laadun heikkenemistä .	huomaa
"Douglas näyttelee Liberacea elokuvassa "" My Life with Liberace "" ( 2013 ) , ja hänet palkittiin roolisuorituksestaan Golden Globella ja SAG-palkinnolla ."	näyttelee
Reunavuoriston eteläosassa kasvaa myös araukarioita ja lehtikuusia .	eteläosassa
Voittajavaltiot ovat voineet soveltaa itse kehittämäänsä lainsäädäntöä yleisistä oikeuskäytänteistä poiketen taannehtivastikin , eli viitaten tapahtumiin ennen sovellettavan lain määrittelyä ja voimaantuloa .	poiketen
1700-luvulla rakennettu Haminan kaupunkilinnoitus on hyvin säilynyt .	1700-luvulla
Se on yhtyeen ensimmäinen levy , johon ei ollut studioon mennessä sanoituksia valmiina .	levy
"Kahden samasta pisteestä alkavan puolisuoran ( eli "" säteen "" ) rajoittamaa tason osaa kutsutaan siis kulmaksi ."	tason
Kaupungissa oli enää muutamia asukkaita ja luostarien munkkeja .	asukkaita
Sodan sytyttyä muodostetussa Rytin hallituksessa	hallituksessa
Sointurakennekin oli hiukan entistä monimutkaisempi .	entistä
Vuonna 1959 Jorge Sanjinés , joka oli opiskellut Chilessä , palasi Boliviaan .	opiskellut
Siellä rakennetut ajoneuvot olivat sittemmin käytössä ympäri Kiinaa ja nykyisin autotehdas on yksi Kiinan suurimpia yrityksiä .	suurimpia
Saksan tiedustelupalveluun kuuluvan Sonderkommando Nordin tukikohdassa Saksassa .	kuuluvan
Suolan syöminen saattaa myös lisätä riskiä sairastua syöpään .	lisätä
1990-luvun lopun Aasian talouskriisi johti Jakartassa verisiin mellakoihin .	lopun
Kaudesta muistetaan hyvin myös hänen huima kierros Silverstonen aika-ajoissa .	muistetaan
Mentaalinen tieto on tietoa ihmisen mielessä ( psyykessä ) .	tieto
Jatkosota päättyi lopulta kesän 1944 perääntymiseen ja uusiin aluemenetyksiin .	kesän
Oppivelvollisuus jatkuu 18 vuoden ikään asti , toisten lähteiden mukaan 14-vuotiaaksi asti .	jatkuu
"Vuonna 1959 Palolla oli kaksoisrooli elokuvassa "" Kovaa peliä Pohjolassa "" , jossa hänen vastanäyttelijänään nähtiin Suomen Neito , sittemmin television pääkuuluttajana tunnetuksi tullut Teija Sopanen ."	peliä
Koko kauden keskikastissa pysytellyt FC Inter sijoittui lopulta seitsemänneksi .	seitsemänneksi
Ensimmäinen pesintä tapahtui Raaseporin saaristossa , ja tämän jälkeen Suomen merimetsokanta on kasvanut vahvasti .	vahvasti
Toisen maailmansodan jälkeen telakan omisti Valmet , ja siellä rakennettiin Neuvostoliitolle sotakorvauksina luovutettuja aluksia .	omisti
Hän pelasi New Jerseyssä vielä kauden 2000 – 2001 , jolla oli runkosarjassa joukkueen paras maalintekijä .	runkosarjassa
Lehden pitkäaikainen päätoimittaja vuodesta 1960 aina vuoteen 1992 asti oli Lauri Sarhimaa .	päätoimittaja
Turun Akatemiaa perustettaessa vuonna 1640 sen opettajakuntaan nimitettiin oikeustieteen , lääketieteen ja kolmen teologian professorin lisäksi kuusi filosofisen tiedekunnan professoria .	lääketieteen
Kesäkuussa 2016 Fortum Waste Solutions avasi Riihimäelle ainutlaatuisen jalostamokokonaisuuden eli kiertotalouskylän , jossa yhdyskuntajätteestä erotellaan raaka-aineita kierrätykseen ja uusiokäyttöön .	avasi
Hyökkäyksissä ja puolustautumisissa pyritään lopettamaan hyökkäys mahdollisimman nopeasti ja poistumaan paikalta .	pyritään
Valtuuston päätösten toimeenpanevana elimenä kunnassa toimii kunnanhallitus , jonka jäsenet valitaan suhteellisesti valtuustopaikkojen jakautumisen mukaan .	valitaan
Taistolaisuuden käyttäminen vasemmistolaisuuden synonyyminä on harhauttavaa , koska taistolaiset olivat monista asioista jyrkästi eri mieltä muun vasemmiston kanssa .	mieltä
Vancouverin olympialaisissa 2010 Poutiainen oli pujottelussa kuudes ja suurpujottelussa 13:s .	kuudes
Valkeilla nappuloilla pelaava aloittaa aina pelin .	aloittaa
Neljä miljardia vuotta sitten ilmakehän koostumus poikkesi huomattavasti nykyisestä , sillä hiilidioksidi oli toiseksi yleisin kaasu .	miljardia
Neuvostoliitosta tullutta öljylastia , jolloin ne asetettiin valtion valvontaan .	asetettiin
 Kalevala  kiinnosti myös ulkomailla , M. A. Castrénin ruotsinnos ilmestyi 1841 .	ulkomailla
Ensimmäisenä valmistui Christian Hansenin suunnittelema yliopisto 1841 , sitten Theofil Hansenin suunnittelemat akatemia 1885 ja kansalliskirjasto 1891 .	suunnittelema
Vehkalahden kylässä sekä Hyvärilän tilan metsälaidun , niittyalue ja kaskimetsä Niinivaarassa .	tilan
Tarina kertoo , että keisari Aleksanteri I olisi ihastunut Mäntsälän kartanon tyttäreen Ulrika Möllersvärdiin Porvoon valtiopäivillä .	kartanon
Joskus on myös tapana merkitä merkitä luvun kolme ( III ) viimeistä kirjainta j-kirjaimella , jotta luvun arvon havaitsisi helpommin .	viimeistä
Se kuuluu Fiskarsinjoen valuma-alueeseen .	valuma-alueeseen
Arkkitehti Georg Schreckin suunnittelema Vilppulan kirkko , joka sijaitsee hieman sivussa kunnan keskustaajamasta , on valmistunut 1900-luvun alussa .	suunnittelema
Heille syntyi kolme poikaa .	poikaa
Ortodoksisen kirkon teologien mielestä Augustinuksen oppi perisynnistä on puolestaan tärkeimpiä syitä idän ja lännen kirkkojen eroon , vaikka he uskovatkin koko ihmiskunnan joutuneen turmiolle syntiinlankeemuksen seurauksena .	eroon
Vuonna 1993 Puskás valittiin Unkarin maajoukkueen väliaikaiseksi valmentajaksi 1994 MM-kisojen karsintojen aikana .	maajoukkueen
Internetissä itse reititettävällä protokollalla tarkoitetaan käytännössä IP:tä , mutta yritysten sisäverkoissa saatetaan yhä käyttää esimerkiksi Novellin IPX-protokollaa .	yritysten
Pelaajauransa jälkeen Huttunen liittyi Hakan valmennusryhmään ja vuosina 2002 – 2009 hän toimi seuran päävalmentajana .	päävalmentajana
Esperanto on suurelta osin kieliopiltaan indoeurooppalaista tyyppiä oleva kieli , mutta sen kielioppi on useimpien indoeurooppalaisten kielten kielioppia paljon yksinkertaisempi .	kielten
Suomen luonto voidaan jakaa pääpiirteissään seuraaviin alueisiin :	seuraaviin
Yleisen säännön mukaan teekkarilakki on kesälakki , jonka käyttöaika alkaa vappuna ja päättyy syksyllä lakinlaskijaisiin .	päättyy
Nykyisin Johansson toimii skotlantilaisen Greenock Mortonin valmentajana .	valmentajana
Silta ja osuus Kulosaaren läpi Herttoniemeen saakka avattiin vuonna 1957 ja lyhyt osuus Herttoniemen kohdalla valmistui vuonna 1962 .	lyhyt
"Hollannin kieli ( "" Nederlandse taal "" , ) on indoeurooppalaisen kielikunnan germaanisen haaran länsigermaaniseen ryhmään kuuluva kieli ."	ryhmään
Tanelinmäki työskenteli työmiehenä ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 4. komppaniaan 23. joulukuuta 191 .	komppaniaan
Gian Lorenzo Bernini ( Giovanni Lorenzo Bernini , 7. joulukuuta 1598 Napoli – 28. marraskuuta 1680 Rooma ) oli italialainen kuvanveistäjä , arkkitehti ja taidemaalari .	taidemaalari
Syysmuutto alkaa keskimäärin 10. elokuuta , on suurimmillaan 5. lokakuuta ja päättyy 5. marraskuuta .	päättyy
Tämä Daimlerin valmistama kuorma-auto oli melko suora kehitelmä sen ajan hevosvankkureista puisine kärrynpyörineen .	valmistama
Azerbaidžanin kulttuuri on saanut vaikutteita persialaisesta , turkkilaisesta , arabialaisesta , kaukasialaisesta ja venäläisestä kulttuurista .	kulttuuri
Tunnetuimpia suomalaisia kemistejä oli muun muassa kamferin kokonaissynteesin kehittänyt Gustaf Komppa .	suomalaisia
Vuonna 1950 Reagan vaihtoi tukensa kesken senaatinvaalikampanjaa demokraattien ehdokkaasta republikaanien Richard Nixonin taakse .	taakse
Kuitenkin , ennen kuin tämä voi tapahtua , objektin tulee ensin saavuttaa paikka B2 A:n ja B1:n puolessavälissä .	saavuttaa
Kuusinen loi varsinaisen uransa Neuvosto-Venäjällä ja Neuvostoliitossa .	varsinaisen
Syynä on se , että vaikka käytännössä puolueen jäsenyys oli kolmannessa valtakunnassa ennemminkin sääntö kuin poikkeus , ei muiden yhteys puolueeseen ole kuitenkaan yhtä merkityksellinen .	yhteys
Muut toimialat on laskettu palveluihin lukuun ottamatta niitä , joiden elinkeino on tuntematon .	laskettu
Alveolien pinnalla oleva ohut nestekerros aiheuttaa keuhkojen pinnalle pintajännityksen , jonka seurauksena keuhkot pyrkivät vetäytymään kasaan .	pyrkivät
Vuonna 1983 PPT pelasi Suomen toiseksi korkeimmalla sarjatasolla ensi kertaa sitten vuoden 1972 .	korkeimmalla
Keväällä 2007 Jackson ja Sony lyöttäytyivät yhteen ostaakseen toisen musiikin kustannusyhtiön , Famous Music LLC:n , jonka aiemmin omisti Viacom .	omisti
Kaksi ensimmäistä oli nimeltään Futurama / Simpsons Infinitely Secret Crossover Crisis , ja seuraavien kahden sarjakuvan nimi oli Simpsons / Futurama Crossover Crisis II .	seuraavien
Alustavan tehtaan kapasiteetti on 25-30 MW Thalheimissa .	tehtaan
Pompeiuksen ja Caesarin välit viilenivät , ja Pompeius menikin naimisiin Caesarin vihamiehen , Metellus Scipion , tyttären kanssa .	tyttären
Useille kirjoittamisen tavoille on kuitenkin yhteistä , ettei niissä esitetä yhtä lopputulosta luonnontieteellisen tutkimuksen tapaan , vaan tarkoituksena on lisätä ymmärrystä ilmiöistä , käsitteistä ja niiden suhteista .	lisätä
Jos lahottajahomeet valtaavat viljelmän tai talon , niiden toiminnasta voi syntyä ihmiselle haitallisia itiöitä .	toiminnasta
Vaakaerotteluksi luvataan yli 500 viivaa , ja kuva on tyypillisesti laajakangasformaattia .	kuva
Hallitus väitti syyllisiksi ETAn terroristeja , vaikka todisteet viittasivat Al-Qaidan syyllisyyteen .	väitti
Furiganaa käytetään yleisimmin lapsille ja nuorille tarkoitetuissa teksteissä , kuten oppikirjoissa ja sarjakuvissa .	lapsille
 Helsingin Sanomien  tietojen mukaan Nieminen sai potkut , minkä hän itse kiisti ja kertoi lähdön olleen neuvottelun tulos .	potkut
Kaarle XIII:n viimeiset vuodet kuluivat sairastellessa .	viimeiset
Caligula jakoi myös 75 sestertiusta kaikille Rooman kaupungissa asuneille kansalaisille .	kaikille
Paavali taivutteli hänet jatkamaan .	jatkamaan
Kaikki maailmankaikkeudesta löytyvät prosessit ja voimat löytyvät siis myös jokaisen ihmisen kehosta .	jokaisen
Huhtikuussa 2009 hän oli Syöpäklinikan Tuki ry:n hallituksen pj. sekä Nordia Managementin ja Suomen Erillisverkot Oy:n hallitusten jäsen .	ry:n
Samaisessa tapahtumassa käytiin Triple threat ottelu Stark Adderin , Suomi-Pojan ja Big Bullyn välillä mestaruuden ykköshaastajuudesta .	ottelu
Juutalaisuudestaan luopuneet hyväksyttiin osaksi muuta yhteiskuntaa .	hyväksyttiin
Suosmeri on Ulvilan kylä , joka sijaitsee Ulvilasta Tampereelle johtavan valtatien 11 pohjoispuolella , Ulvilan ja Porin palveluiden läheisyydessä .	läheisyydessä
Andrus Veerpalu voitti maailmancupissa kuusi osakilpailua , oli kaksi kertaa toinen ja kolme kertaa kolmas .	maailmancupissa
İlham Əliyev valittiin toiselle kaudelle vuoden 2008 vaaleissa , ja ulkomaisten tarkkailijoiden mukaan vaalit olivat aikaisempaa rehellisemmät mutta eivät silti demokratian vaatimusten mukaiset .	kaudelle
Eläimiä teurastettiin satoja vuosia jatkuneissa näytännöissä sadoin tuhansin ja areenan hiekka lainehti verestä aamupäivän loppuun mennessä .	satoja
Sappeenjärvi ( 41 ha ) sijaitsee aivan Jouttesselän koillispuolella ja sen 300 metriä pitkä laskuoja laskee Huikonlahteen Jouttesselkään .	laskuoja
Kasvintuotannon biologia käsittää useita kasvinviljelyyn liittyviä opintosuuntia .	liittyviä
Toimilupa laajentaa kanavan FM-taajuuden kuuluvuusalueen Tampereelle ja Ouluun .	kanavan
Kirja on kuitenkin kohtalaisen tunnettu ja kuuluu monien Lovecraft-harrastajien mielenkiinnon piiriin .	piiriin
"Teoksen "" Essays Moral and Political "" julkaisemisen jälkeen vuonna 1744 Hume pyrki Edinburghin yliopiston etiikan ja pneumatiikan ( psykologia ) oppituolille , mutta hänen hakemuksensa hylättiin ."	hylättiin
Jäätä kasautuu vuodessa noin kaksi biljoonaa tonnia ja häviää suunnilleen saman verran .	suunnilleen
Antiikin filosofeista tässä suhteessa yksi merkittävimpiä oli Aristoteles .	suhteessa
Jotkut mauripäälliköt olivat liittoutuneet Gelimerin kanssa , mutta useimmat lupasivat auttaa Belisariusta taistelussa vandaaleja vastaan .	useimmat
Peter otti Hämähäkkimiehen pukunsa ja lähti taistelemaan Tohtori Mustekalaa vastaan , lopulta voittaen tämän .	voittaen
Junior Äänen ja Vimman voittaja :	voittaja
Eduskunnan istuntosalissa on vain 199 paikkaa , koska puhemies ei äänestä eikä pidä puheenvuoroja .	paikkaa
Tuomas Akvinolainen totesi keskiajalla , että yksityisomistus on perisynnin seuraus .	totesi
Hatikva on maailman ainoa kansallislaulu , jota lauletaan useammin sen valtion ulkopuolella , jonka kansallislaulu se on , kuin kyseisen valtion sisällä .	kyseisen
Elokuvan musiikin on säveltänyt John Williams , ja sitä on julkaistu CD-levyllä .	säveltänyt
Paniikki valtasi pian Kibotoksessa olleet .	valtasi
Kansallisen rikosuhritutkimuksen tutkija Lara Stemplen mukaan naisten ja miesten kokemukset ovat yllättävän lähellä toisiaan .	tutkija
Useissa kankaiden ja muinaisen taiteen jäännöksissä näkyy kuitenkin toppimainen , rinnat peittävä vaate tai ylävartalon peittävä shaali .	taiteen
Myöhemmin Theseus auttoi Heraklesta Hippolyten vyön viemisessä , jolloin rakastui Antiopeen , minkä seurauksena syntyi poika Hippolytos .	auttoi
Samana vuonna Nintendo oli joutunut kilpailutilanteeseen ;	joutunut
Aluksen päälliköksi määrättiin 6. tammikuuta 1853 George Giffard sen palvellessa Välimerellä , mistä se siirrettiin 1854 Itämerelle , missä se liitettiin brittiläis-ranskalaiseen Itämeren laivastoon Oolannin sodan aikana .	laivastoon
Esimerkiksi keisari Maximilian perusti landsknecht-joukkonsa sveitsiläisten mallin mukaan .	mallin
Tehtaan kentällä MYPA pelasi viimeisen ottelunsa lokakuussa 1971 .	ottelunsa
Vuonna 2000 Helsingin piispaksi nimitettiin puolalainen moraaliteologian professori Józef Wróbel SCJ .	piispaksi
Etsivästä keskuspoliisista ehdotettuaan julkisesti , että se pitäisi lakkauttaa ja yhdistää rikospoliisiin .	pitäisi
Suurvaltapoliittinen tilanne Euroopassa johti Venäjän sotaan ensin Osmanien valtakuntaa vastaan vuonna 1853 , ja myöhemmin Ranskaa ja Britanniaa vastaan vuosina 1854 – 1855 ( Krimin sota ) .	tilanne
Tampereelle on Ikaalisista matkaa runsaat 50 kilometriä .	matkaa
Komitatiivi on jokseenkin marginaalinen sija , ja sitä käytetään moniin vakiintuneisiin sanontoihin kiteytyneenä .	sija
Työnantajan tulee edistää tasa-arvoa mm. edistämällä naisten ja miesten hakeutumista ja sijoittumista eri tehtäviin ja edistämällä näiden yhtäläisiä mahdollisuuksia edetä uralla .	edistää
Eri puolilla maailmaa jatkettiin lukujärjestelmän laajentamista 5-10- tai 5-20-järjestelmiksi .	puolilla
Eritrean talous on riippuvainen ulkomailla asuvien eritrealaisten maksamista veroista .	ulkomailla
Suuntausten edustajat katsovat usein , että	edustajat
Imukalaa tavataan Atlantin koillisosassa Norjasta Barentsinmerelle Islantia ja Novaja Zemljaa myöten .	myöten
Napoleon sai komennettavakseen huonosti varustetun armeijan , jolla oli pulaa niin tykeistä kuin hevosistakin .	huonosti
Sosiologian kehityksen kannalta kenties merkittävimpiä teoreetikkoja ovat olleet Émile Durkheim , Karl Marx , Ferdinand Tönnies , Max Weber ja Georg Simmel .	kehityksen
Hän voitti neljä olympiakultaa , joista kaksi oli henkilökohtaisilta matkoilta 1972 ja kaksi viestikultia ( 1972 ja 1976 ) .	olympiakultaa
FBI on vastavakoilusta pääasiallisimmin vastaava valtiollinen virasto .	vastaava
Suurin ja kattavin tähän asti suoritetuista väestönseulontatutkimuksista on antanut tulokseksi , että 2,6 prosenttia väestöstä sijoittuisi autismin kirjolle .	antanut
950 miehen suuruinen pääjoukko kuitenkin saapui Vaasaan 25. helmikuuta 1918 ja siirtyi pääosin hallituksen joukkojen riveihin .	riveihin
Käytetty aluejako on 1.1.2013 tilanteen mukainen .	tilanteen
Metsoa on pidetty vanhojen metsien lajina , mutta viime aikoina tätä käsitystä on jouduttu tarkistamaan .	aikoina
Metallimusiikissa voi olla myös pitkiä osia kuten kokonuotteja .	pitkiä
Ahvenanmaahan kuuluvalla Märketin luodolla on Suomen läntisin kohta .	kohta
Helsingin yliopiston professorin Jouko Lindstedtin hyvin suuntaa antavan arvion mukaan maailmassa on esperantoa puhuvia seuraavasti :	seuraavasti
Alkuperäisen hallituskonseljin ohjesääntö annettiin elokuussa 1809 , ja se oli voimassa osittain muutettuna vuoteen 1892 saakka .	voimassa
Tilaisuuden tullen Yhdysvallat liittyi Saksan vastaiseen rintamaan vasta 6. huhtikuuta 1917 , ja niinpä amerikkalaisia joukkoja alkoi saapua	joukkoja
Sähkökirjoja voi itse julkaista ilmaiseksi mm. seuraavilla tahoilla :	julkaista
Ateenalaisten hyökkäys epäonnistui , kun spartalainen sotapäällikkö Brasidas saapui yllättäen paikalle armeijan kanssa .	yllättäen
Laittoman siirtolaisuuden tärkeimpänä syynä on maan lähialueita nopeampi talouskasvu .	syynä
"Saarisen kansainvälinen läpimurto oli vuonna 1922 järjestetty "" Chicago Tribune "" -lehden pilvenpiirtäjän suunnittelua koskenut kilpailu ."	kilpailu
Hän ystävystyi Fidel Castron kanssa ja vietti pitkiä aikoja Havannassa .	pitkiä
"Ylänkökiuru ( "" Melanocorypha bimaculata "" ) on aasialainen kiurujen heimoon kuuluva varpuslintu ."	varpuslintu
"Loppuvuodesta 2000 "" Frendit "" -albumista julkaistiin niin sanottu platinapainos "" Frendit / Friends "" , joka sisälsi uudistetun version esikoisalbumista ja uusia kappaleita ."	version
Valtion tehtävät ja tavoitteet ovat eri aikoina ja eri tilanteissa vaihdelleet huomattavasti .	aikoina
Nobelin usko räjähdysöljyn eli nitroglyseriinin turvallisuuteen koki kolauksen hänen kuultuaan , että ainakin toisessa Yhdysvalloissa sattuneessa nitroglyseriiniräjähdyksessä räjähtänyt nitroglyseriini oli peräisin hänen omista tehtaistaan Euroopasta .	koki
Esimerkiksi sähkölampun teho on 60 W , kun se kytketään 12 V jännitteeseen ja siitä menee läpi 5 A virta , sillä	menee
Fischerin tavasta poiketen pelaaja ei saa lisää aikaa , vaikka tekisikin siirtonsa nopeammin kuin siirtobonus edellyttää .	poiketen
"Hänen palkituimpia elokuviaan ovat "" Chinatown "" , "" Tess – viattomuuden tarina "" ja "" Pianisti "" , josta hän sai parhaan ohjauksen Oscar-palkinnon ."	tarina
Vuoteen 1995 tultaessa Kiina ja useat EU-maat olivat tunnustaneet Makedonian itsenäisyyden .	useat
Avoimuus merkitsi etnisten jännitteiden kiristymistä eri puolilla Neuvostoliittoa .	puolilla
Kakkosvaiheessa rataa jatketaan keskustasta Lentävänniemeen Lielahden ja Hiedanrannan kautta .	keskustasta
Persialaiset lyötiin lopullisesti Plataian taistelussa 479 eaa . Sen jälkeen Ateena jälleenrakennettiin .	lopullisesti
Demetrios kukisti Ptolemaioksen laivaston ja armeijan Kyproksella ja valtasi saaren .	valtasi
Yamato-valtion taantuessa 500-luvulla buddhalaisuus alkoi saapua Japaniin korealaisen Baekjen kuningaskunnan kautta .	kuningaskunnan
Myös itse rakennuksen tyylisuunta heijastaa antiikin Kreikan ja Rooman tyyliä .	rakennuksen
Cruijff on vaikuttanut voimakkaasti myös nykyajan pelityyliin .	vaikuttanut
Muut tärkeät tuotannon alat unohdettiin kokonaan .	tuotannon
MPEG-7-tietoa sisältävä audiovisuaalinen data voi olla kuvia , ääntä , puhetta , grafiikkaa , 3D-malleja , videota sekä kokoonpanotietoja siitä , kuinka nämä elementit on yhdistetty .	ääntä
Intialaisia käsikirjoituksia on säilynyt vasta 300 – 500 jaa. ajalta ja sen jälkeen .	ajalta
Lähiverkon tärkeimpiä aktiivilaitteita ovat kytkin ja toistin jotka siirtävät tietoa lähiverkon sisällä sekä reititin , jonka avulla tieto siirtyy laajaverkkoon eli WAN:iin .	tieto
"  Minulle sana "" jumala "" ei ole muuta kuin inhimillisen heikkouden ilmaisu ja tuote ."	sana
Šintolaisuutta alettiin viedä valloitettuihin Kiinaan ja Koreaan , ja Kiinan keisarikin painostettiin palvelemaan auringonjumala Amaterasua , Japanin keisarin esiäitiä .	keisarin
Pukuhuoneeseen johtavassa portaikossa roikkui kyltti , joka neuvoi tulijoille eri kielillä tien ” kylpyyn ” ja ” desinfiointitiloihin ” .	tien
Löytöretket johtivat aikanaan maailmantalouden alkuun .	johtivat
Nuori lakimies ja tuleva tasavallan presidentti K. J. Ståhlberg kirjoitti lehteen valtiollisista kysymyksistä nimimerkillä K.J.S. ja nuori säveltäjä Oskar Merikanto toimi lehden musiikkikriitikkona .	nuori
Vuonna 2010 sääntö muuttui , ja niin sanottua raatipaikkaa ei enää käytetä , vaan semifinaaliin otetaan käyttöön myös finaalissa ollut 50 / 50-äänestys .	finaalissa
Todellisuudessa näin ei ole , vaan saman kotitalouden jäsenten välillä saattaa vallita suuria tulo- ja hyvinvointieroja .	jäsenten
Kulttuurivallankumouksen väkivaltaisuuksissa on arvioitu menehtyneen kaksi miljoonaa ihmistä .	arvioitu
Spartan merkittäviä rakennuksia ja rakennelmia olivat ( kirjaimet ja numerot viittaavat kaavakuvaan ) :	rakennuksia
Monien ylikulkumenetelmällä havaittavien planeettojen on huomattu olevan merkittävästi suurempia , kuin mitä tunnettujen fysiikan teorioiden mukaan olisi niiden massa huomioon ottaen todennäköistä .	huomioon
Liittoutuneet jopa vahvistivat rintamaa nopeammin kuin saksalaiset .	saksalaiset
LRA kävi rauhanneuvotteluja Ugandan hallituksen kanssa Etelä-Sudanin välityksellä .	välityksellä
Kaikki suomalaiset rauhanturvaajat ovat vapaaehtoisia .	suomalaiset
Hodorkovskille luettiin esiin tulleiden talousrikosten vuoksi toukokuussa 2011 uusia tuomioita ainakin vuoteen 2016 asti .	esiin
Aku Ankka tilaa postimyynnistä hypnoosilasit , joiden avulla hän hypnotisoi Pluton erilaisiksi eläimiksi , kuten kanaksi , hiireksi ja leijonaksi .	tilaa
Aikaisemmin yhtyeessä oli myös viides jäsen , Aki , joka lähti tammikuussa 2005 Kardia-yhtyeeseen .	yhtyeessä
Aktivistit yrittivät ryöstää aseita tulevia iskuja varten , mutta sotilaat kukistivat hyökkääjät .	aseita
"Esimerkiksi taulu voi olla "" värikäs "" tai jokin ilmaus voi olla "" värikäs "" ."	jokin
Älymystön edustajat ja voimahahmot vetosivat ennen vaaleja sekä kansanliikkeen puolesta että sitä vastaan .	edustajat
Mäntyjä on käytetty runsaasti vuosirengasajoituksessa , koska ne ovat suhteellisen pitkäikäisiä ja koska niiden puuaineksesta valmistetut esineet ja rakennukset ovat yleisiä .	rakennukset
Aluksi Askolassa harjoitettiin kaskiviljelyä , 1700-luvun kuluessa siirryttiin peltoviljelyyn .	1700-luvun
Perónia estettiin osallistumasta , mutta hänen tukijansa Héctor José Cámpora valittiin presidentiksi ja	presidentiksi
Bushin hallituksen seuraava oikeusministeri Alberto Gonzales joutui eroamaan elokuun 2007 lopussa .	seuraava
Kumpuvaaran kodalta Suolammen laavulle on kokonaisuudessaan reilut kuusi kilometriä .	kokonaisuudessaan
Poliisin aluepäällikkö Marianne Almqvist arvosteli poliisipäällikön kielenkäyttöä ja totesi , että ” sanaa ’ neekeri ’ ei pidä käyttää .	totesi
Kunnat voivat kuitenkin erikseen määritellä sallivatko ne coffee shoppeja ja millä ehdoilla .	erikseen
Se on johtanut siitä saakka monia kansainvälisiä kehitystoimintaprojekteja .	johtanut
"Nuori englantilainen tiedemies Robert Hooke ( 1635-1703 ) löysi ja kuvaili ensimmäisenä sienisolun alkeellisen mikroskoopin avulla ja julkaisi löydöksensä vuonna 1665 teoksessa "" Micrographia "" ."	kuvaili
Punaisten käyttöön oli jäänyt muutamia venäläisten lentoasemien koneita , pääosin Stetinin M-9 -lentoveneitä .	venäläisten
Lestadiolaisuuden tutkija , kirkkohistorian professori Jouko Talonen arvioi lestadiolaisten määräksi vuonna 2012 yhteensä noin 171 000 henkilöä .	tutkija
Koraanin suurista löytyy toistuvien teemojen lisäksi historiallista materiaalia , joka on osittain yhteneväistä Raamatun kertomusten kanssa .	materiaalia
Caesar laati myös kielitieteellisiä teoksia .	laati
Filippiinit julistautui ensimmäisenä Kaakkois-Aasian siirtomaista itsenäiseksi 1898 , mutta ajautui heti sotaan Yhdysvaltojen kanssa ja ensimmäinen itsenäisyysvaihe päättyi jo 1901 .	ajautui
Graffitien ja tägien tekeminen ilman lupaa on laitonta useimmissa maissa , myös Suomessa .	lupaa
Ampumistapaus 1860-luvun lopulla muutti hänen kasvonsa , sillä lähietäisyydeltä ammuttu luoti osui yläleukaan vahingoittaen todennäköisesti myös hampaita .	osui
Perustamisensa jälkeen ETA on laajentunut EU:n uusien jäsenmaiden myötä .	uusien
Vietnamilaiset lentäjät toimivat taisteluissa yllättävästi hyökkäämällä yhdysvaltalaisten koneiden kimppuun takaapäin , mikä on klassinen heikomman suorituskyvyn koneen ( kuten MiG-17 ) taktiikka .	kimppuun
Aluksen pituus on 60,0 , leveys 16,5 ja syväus 2,4 metriä .	leveys
Lähtökohtana olisi ollut 1900-luvun alussa suosittu laulu , joka on kuitenkin vaipunut unohduksiin .	laulu
Hän hoiti isänsä kulttuuriperintöä ja julkaisi joitakin omaelämäkerrallisia teoksia .	hoiti
Tällainen kuva on muun muassa Yrjö Karilaan laatiman tietokirjan Pikku jättiläisen tunnus .	kuva
"Aikakauslehdet "" Ripperana "" , "" Ripperologist "" ja "" Ripper Notes "" julkaisevat tällaista tutkimusta ."	tutkimusta
Vuosina 2002 – 2003 Mäkelä toimi WHL-seura Lethbridge Hurricanesin päävalmentajana .	päävalmentajana
Esimerkiksi hedelmää tarkoittava sana on ranskassa ” fruit ” , italiassa ” frutto ” ja espanjassa ” fruto ” .	sana
Pudotuspeliotteluita hän pelasi 227 , joissa hän sai tililleen 144 tehopistettä , 28 maalia ja 116 syöttöpistettä .	tehopistettä
Islamilaiset joukot valtasivat muun muassa Iberian niemimaan , jota he kutsuivat nimellä al-Andalus .	valtasivat
Joissain kappaleissaan Vainio laulaa kotikaupungistaan Kotkasta , kuten esimerkiksi ” Kotkan poikii ilman siipii ” .	laulaa
Lakomäki toimi sittemmin lähes sata vuotta metsäyhtiöiden kuten Enso Gutzeitin tukkikämppänä .	sata
Ylimääräisiä kokouksia voidaan järjestää , mikäli kirkollishallitus , piispainkokous tai kaksi kolmasosaa kirkolliskokouksen edustajista pyytää sitä .	pyytää
Alue on osin jaettu erillisiin teemakokonaisuuksiin , kuten lapsille suunnattuihin Angry Birds Landiin ja Pelitoriin sekä nuorisolle suunnattuun Highway-alueeseen .	lapsille
Teoreettisen filosofian alaan luetaan ennen kaikkea logiikka , metafysiikka , tietoteoria ja tieteenfilosofia , käytännölliseen filosofiaan ennen kaikkea etiikka ja yhteiskuntafilosofia .	luetaan
Laivan päällikkönä toimi ensimmäisen matkan puoliväliin komentajakapteeni Arvo Alfred Lieto .	päällikkönä
Yhdistyneen kuningaskunnan monarkki nimittää kenraalikuveröörin virkaansa pääministerin suosituksesta .	kuningaskunnan
Tarkastusraportti valmistui myös lokakuussa ja se osoitti taloudenhoidossa virheitä ja leväperäisyyksiä , myös taksvärkkirahojen hoidossa .	osoitti
Irenestä tuli ensimmäinen nainen , joka hallitsi Bysanttia olematta alaikäisen keisarin holhooja .	keisarin
Tällä hetkellä on menossa vuosille 2006 – 2015 suunnattu asevoimien varusteiden uudistushanke , jonka budjetti on noin 200 miljardia dollaria .	miljardia
Sotapäällikkö Taizu julistautui Song-dynastian ensimmäiseksi keisariksi .	ensimmäiseksi
Kirstin kuolema 2-vuotiaana lavantautiin masensi Aino Sibeliuksen syvästi , ja hänen miehensä alkoholinkäyttö muuttui tällöin yhä rajummaksi .	miehensä
"Myös Hector on levyttänyt Helismaan lauluja , ja ne julkaistiin albumilla "" Helismaan pikajuna "" vuonna 2001 ."	albumilla
Tämä viittaa siihen , että Westermarck-efekti on sitä voimakkaampi , mitä nuorempana lapset oppivat tuntemaan toisensa .	lapset
Neuvostoliiton miehitysvyöhykkeellä viranomaiset kielsivät Deutschlandliedin välittömästi .	välittömästi
Syksyllä 1940 hänet vietiin pakkohoitoon Kammion sairaalaan , jossa hän oli vuoteen 1943 saakka .	vietiin
Tällaisia ovat useimmat rikokset .	useimmat
Pähkinänakkelin pituus on 14 cm , siipiväli 22,5 – 27 cm ja paino 21 – 26 g .	paino
Jokaisella linjalla on oma tunnusvärinsä , joka on esillä niin asemilla kuin maanalaisen kartassa .	esillä
Lakitieteen lisensiaatin tutkinnon Tuomioja suoritti 1949 .	tutkinnon
Lammille asutettiin jatkosodan jälkeen Kivennavan ja Äyräpään siirtoväkeä .	jatkosodan
Samalla he saavat haltuunsa Metal Gear Rexin , kävelevän tankin , joka kykenee laukaisemaan tutkalle näkymättömiä ydinohjuksia .	haltuunsa
Kivennavalla syntynyt ja isänsä kanssa useasti Pietarissa käynyt Paavolainen puhui auttavasti venäjää .	käynyt
Salon maaseudulta löytyy useita vanhoja ja hyvin säilyneitä suurtiloja ja kartanoita .	vanhoja
"Russell nähtiin myös merkittävässä roolissa elokuvassa "" Sankari vai vakooja "" ( "" The Russian House "" , 1990 ) Sean Conneryn ja Michelle Pfeifferin kanssa ."	roolissa
Bouteflika palasi Algeriaan vuonna 1987 ja liittyi jälleen FLN:n riveihin .	riveihin
Keski-Amerikan valtiot liittoutuivat jälleen häntä vastaan ja he voittivat Morazánin kannattajat .	voittivat
Fysiikka pyrkii löytämään luonnosta lainalaisuuksia , joita voidaan kuvata matemaattisesti ja koetella kokeellisesti .	pyrkii
Caruksen kuoleman jälkeen armeija huusi erään Diocletianuksen keisariksi 20. marraskuuta 284 .	erään
Koska määräykset tekivät sähkön myynnin mahdottomaksi , saa Helsingin energialaitos ylimääräisen sähkön toistaiseksi ilmaiseksi ( vuonna 2007 ) .	toistaiseksi
Se on kahteen otteeseen , vuosina 2005 ja 2011 , jakanut huomattavia avustuksia koulukirjastojen kehittämiseen .	otteeseen
Ennen ensimmäisiä keikkoja Youth ja Clark jättivät kuitenkin yhtyeen ja heidän tilalleen tulivat Karl Rockfist ja Steve Conte .	ensimmäisiä
Stravinskyn ensimmäisen tyylikauden , niin sanotun venäläisen eli primitiivisen kauden , aloittivat kolme Sergei Djagilevin Ballets russes -ryhmälle Pariisiin sävellettyä balettia .	aloittivat
Lisäksi teollisuuden tuotteita viedään kohteisiin kotimaassa .	tuotteita
Hän voitti 19 mitalia mukaan lukien joukkuekultamitalit kaikissa kilpailuissa , joihin hän osallistui .	kilpailuissa
Oxenstierna syrjäytettiin ja tämä vetäytyi hallintotehtävistä .	vetäytyi
Kaikki kielitietieteilijät eivät kuitenkaan jaa näkemystä altailaisten kielten ryhmän olemassaolosta .	kielten
Kun Hakulisen syntymästä tuli kuluneeksi 85 vuotta 2010 , paljastettiin hänen synnyinpaikkakunnallaan , nykyisin Venäjän Karjalaan kuuluvalla Kurkijoella hänelle omistettu muistolaatta .	omistettu
Aluksi kisoissa oli vain yksi urheilulaji , stadionjuoksu eli yhden stadionin ( 192,27 metriä ) mittaisen matkan juokseminen .	mittaisen
Fujifilm on kuitenkin lopettanut Single-8-filmien kehittämisen Euroopassa ja Yhdysvalloissa , ja tarjoaa kehityspalvelua vain Japanissa .	lopettanut
Tämän arvion mukaan tantrismi ponnahti uudelleen esiin teksteissä tuhat vuotta myöhemmin ensimmäisen vuosituhannen puolivälissä sanskritisoidussa elitistisessä ilmaisumuodossa Intian kansanomaisessa uskonnon muodossa .	esiin
Castron joukot olivat liian pienet suoraan yhteenottoon Batistan joukkojen kanssa , mutta toisaalta myös armeijan halu sotia sissejä vastaan oli vähäinen .	pienet
Penélope Cruz Sánchez ( s . 28. huhtikuuta 1974 Alcobendas , Madrid , Espanja ) on espanjalainen Oscar-palkittu näyttelijä .	espanjalainen
Hän sai läpi ehdotuksensa , joka määräsi Yhdysvallat auttamaan YK:ta taloudellisissa vaikeuksissa ostamalla 100 miljoonalla dollarilla sen obligaatioita .	määräsi
Valtaosa pareista asustaa Lounais-Suomen tammi- ja pähkinäpensasvyöhykkeellä , erityisesti Lohjan – Karjaan seudulla kanta on vahva .	vahva
Äiti Ingrid oli syntyisin talonpoikaissäädystä , ja hänen kerrotaan kuolleen Kaarinan ollessa pieni .	kuolleen
Vuodenvaihteen jälkeen Slayer aloitti klubikiertueen , joka tehosti albumin suosiota huomattavan nopeasti .	suosiota
Kaupungin ensimmäinen kirkko valmistui todennäköisesti 1666 linnan pohjoispuolelle vanhankaupungin alueelle .	linnan
Britannia ryhtyi vuonna 1819 sotatoimiin saadakseen merirosvouksen loppumaan .	saadakseen
Tämän vuoksi intiaanit ja liittovaltion asevoimat ajautuivat usein aseellisiin konflikteihin , kuten kuuluisaan Little Bighornin taisteluun Montanassa .	taisteluun
Suosittu elokuvasarja sai kuitenkin päätöksen vuonna 1960 , kun Pätkää näytellyt Masa Niemi teki itsemurhan .	näytellyt
Joukkueenjohtajat ovat tehtävänsä puolesta kilpailun tuomariston jäseniä , kääntävät tehtävät kilpailijoiden haluamille kielille ja esitarkastavat yhdessä varajohtajan kanssa joukkueensa kilpailuvastaukset .	joukkueensa
Itsemurha-ajatukset ovat yleisiä jo nuorilla : noin 20 – 25 % yläasteikäisistä tytöistä ja 15 % pojista on kärsinyt niistä viimeksi kuluneen vuoden aikana .	viimeksi
Parin avioero tuli voimaan marraskuussa 2015 .	voimaan
Helmikuussa 2014 Poutiainen osallistui viidensiin ja viimeisiin olympialaisiinsa Sotšissa sijoittuen pujottelussa 12:s ja suurpujottelussa 14:s .	sijoittuen
Kirja on filmattu kahdesti , ja siinä siteerataan Blaken runoa punarinnasta pariin otteeseen .	otteeseen
Tuulet voimistuvat vielä entisestään saarella , kun ne ensin nousevat vuorten yli ja sitten laskevat alas rotkoihin ja laaksoihin .	alas
Heistä toinen , Tupua Tamasese Mea ’ ole , kuoli 1963 ja sen jälkeen Malietoa Tanumafili II piti virkaa yksin hallussaan , kunnes kuoli 11. toukokuuta 2007 .	hallussaan
Suurta edistysaskelta merkitsi myös VR:n veturikonepajan siirtyminen Helsingin keskustasta Hyvinkäälle vuonna 1949 .	keskustasta
Saksan MM-turnauksessa 2010 Ovetškinin joukkue nousi toista kertaa hänen maajoukkueurallaan finaaliin ja sai hopeaa .	finaaliin
Luikonlahden kaivoksesta louhittiin vuosina 1968 – 1983 maailman markkinoille mm. kuparia , sinkkiä ja kobolttia .	markkinoille
Ennen erilaisten mittausvälineiden keksimistä ihmisten ainoana tiedon lähteenä olivat kunkin omat aistit .	erilaisten
Pihlajaveden reitti purkautuu Tarjanneveteen pohjoisesta Virtain puolelta .	puolelta
Epäonnistuneen aika-ajon vuoksi hän jopa karsiutui Itä-Yhdysvaltain GP:sta .	karsiutui
Länsi-Euroopassa väittelyyn ja keskusteluun liittyi turhautumista siihen , että Länsi-Euroopan vaikutusvalta oli kuihtunut Yhdysvaltojen ja Neuvostoliiton rinnalla pieneksi .	rinnalla
Puolustusvoimien ja valtion edustajina seppeleen laskivat puolustusvoimain komentaja , amiraali Juhani Kaskeala ja puolustusministeri Jyri Häkämies .	komentaja
Albumi täyttää vuonna 1986 Rick Rubinin kanssa tehdyn kymmenen studioalbumin sopimuksen .	tehdyn
Näille alueille on tyypillistä , että ainakin osa alueen kansantuotteesta tehdään ympäröivien alueiden työvoimalla .	alueiden
Suomessa asuvan yksityishenkilön EU- ja verosopimusvaltioista saatuja osinkoja verotetaan pitkälti samoilla periaatteilla kuin Suomesta saatujakin .	pitkälti
Makrovirukset leviävät erilaisten dokumenttien sisältämien makrojen mukana .	erilaisten
Hän väitteli ( Ph.D. in Aerospace Engineering ) Marylandin yliopistosta .	väitteli
Jotkut linjat ovat jopa 13 kilometriä pitkiä .	pitkiä
Musan Salama nousi kauden 2018 päätteeksi Ykköseen ja on siten korkeimmalla sarjatasolla pelaava miesten jalkapallojoukkue Porissa .	korkeimmalla
Kauden lopussa Giggs valittiin pelaajayhdistys PFA:n äänestyksessä vuoden nuoreksi pelaajaksi .	pelaajaksi
Auringon ja lämmön kaipuu on yksi yleisimmistä matkustamisen syistä .	syistä
Tongmenghui ( ) , eli Liittopuolue , oli kiinalainen Qing-dynastian kaatamista ajanut vallankumouksellinen puolue , joka toimi ulkomailta käsin .	käsin
Divanadiinitetroksidi reagoi reaktorissa olevan hapen kanssa palautuen divanadiinipentoksidiksi ja uudelleen käytettäväksi .	reagoi
Suurin osa Indonesian teollisuudesta keskittyy Jaavalle ja se on saanut myös eniten ulkomaisia investointeja .	keskittyy
Kuva taas on kaksiulotteista ilmaisua , jossa kolmas ulottuvuus esitetään illuusion avulla .	esitetään
Jollain lailla salaliittoteorioihin liitettyjä henkilöitä .	henkilöitä
Konetyypin viimeisen lennon ilmavoimissa suoritti Lentosotakoulun johtaja eversti Jukka Ahlberg 31.10.2013 Kauhavalla .	eversti
Tokion metropoli vastaa hallinnollisesti muita Japanin prefektuureja , mutta sille on annettu erityisnimitys ( , , ) .	annettu
Roomalaiset jatkoivat sieltä Sagestaan ja pakottivat sen antautumaan .	jatkoivat
Ebba Stenbock vapautettiin myöhemmin ja hän sai 1602 takaisin puolet miehensä perintötiloista ja 1608 loputkin .	miehensä
Itä-Roomassa talous oli kunnossa , joten siellä myös armeija , mukaan lukien legioonat , ei ollut näin huonossa kunnossa , ja sen ansiosta valtakunta selviytyi kansainvaellusajan yli .	selviytyi
Charles Murrayn tutkimuksissa ÄO:n ja tulotason väliltä löytyi korrelaatiota .	löytyi
Hämähäkkimies voisi olla , jos olisi käyttänyt voimiaan pahaan .	käyttänyt
Globalisaatio tosin voidaan ymmärtää myös kulttuurin , informaation , politiikan , ympäristön ja hallinnon tasolla , näiden globalisoitumisprosessina .	hallinnon
Hämäläisestä tuli Lindholmin hyvä ystävä .	ystävä
Jos hybridi on maantiepyörän ja maastopyörän välimuoto , fitnesspyörä on jotain hybridin ja maantiepyörän väliltä .	jotain
Muita paikallisia suomalaisia rinnakkaisnimityksiä linnulle ovat mm. kokko , maakokko ja isokokko .	suomalaisia
1800-luvulla viktoriaanisissa salongeissa olivat suosittuja taikalyhtyesitykset , joissa heijastettiin yleisön nähtäville kuultokuvia .	yleisön
Kunnat on merkitty tähdellä ( * ) .	merkitty
Ensimmäiseen ryhmään kuuluivat lääkärit Max Eitingon ja Karl Abraham Berliinistä , Ernest Jones Lontoosta sekä Sándor Ferenczi Budapestistä .	ryhmään
Vuoden 1867 Nashvillen kokouksessa yritettiin luoda järjestöstä hierarkkinen organisaatio , jossa paikalliset ryhmät olisivat vastanneet piirikunnan johtajalle , joka olisi vastannut aluepiireille .	luoda
Keisari järjesti kisat milloin itse halusi , usein jonkin sotilaallisen voiton kunniaksi , mutta monesti vain lisätäkseen kansansuosiotaan .	kunniaksi
"John Desmond Bernal ehdotti , että elämän synnystä on tunnistettavissa muutamia "" askeleita "" : monomeerin synty , polymeerien synty ja molekyylien evoluutio soluiksi ."	ehdotti
Rauhanajan keisarillinen armeija ( Deutsches Heer ) koostui tarkastusyksiköistä ( Armee-Inspektion ) , Armeijakunnista ( Armeekorps ) , divisioonista ja rykmenteistä .	koostui
Yksinomaan esperantoa kritisoidaan muun muassa seuraavista syistä :	syistä
Rub ’ al-Khali rajoittuu pohjoisessa	rajoittuu
Suomen NMKY:n Urheiluliitto ry:n toiminnanjohtaja on Risto Koikkalainen .	ry:n
Alkyyliketeenidimeeri ( AKD ) on rasvahaposta syntetisoitu yhdiste .	yhdiste
Suuret kaupunkien rakennushankkeet , Kiinan muurin laajennustyöt ja Keisarinkanavan rakennustyöt toteutettiin kansalta vaadittavalla pakkotyöllä , mikä ei tehnyt Sui-keisareita suosituksi .	kaupunkien
Piispaksi vihkiminen seurasi 24. toukokuuta .	vihkiminen
Väkiluku laski 1970-luvulla , mutta kääntyi uudelleen nousuun 1980- ja 1990-luvuilla .	laski
Vuonna 1985 Jackson sävelsi Lionel Richien kanssa hyväntekeväisyyskappaleen ” We Are the World ” , ja humanitaarisuudesta tuli toistuva teema hänen sanoituksissaan ja julkisessa kuvassaan .	sävelsi
Moukarinheitto on kuulunut olympialaisten lajivalikoimaan vuoden 1900 olympialaisista lähtien .	olympialaisten
Pylkönmäen asioista kertovat paikallislehdet Sampo ja Viiden Kunnan Sanomat sekä maakuntalehti Keskisuomalainen .	kertovat
Beckenbauer teki turnauksessa yhteensä neljä maalia , joista kaksi syntyi ensimmäisessä ottelussa Sveitsiä vastaan .	turnauksessa
"Vuonna 1990 Hawking tunnusti hävinneensä vedon ja tilasi korvauksena Thornelle "" Penthouse "" -lehden vuoden ajaksi ."	ajaksi
Vuoriston ja Issoksen lahden välinen maakaistale on vain 2,5 km leveä , joten Dareios ei pystynyt käyttämään hyväkseen suurta ylivoimaansa .	käyttämään
Rauno Ojanen jatkoi AC Oulun päävalmentajana kaudella 2014 .	päävalmentajana
Suomessa rehevillä vesillä tehdyn tutkimuksen mukaan jouhisorsat söivät puolet eläin- ja puolet kasvisravintoa .	tehdyn
Parmenionin urasta ei tiedetä mitään ennen vuotta 356 eaa. jolloin hän kukisti illyrialaiset taistelussa .	tiedetä
Mannheimin orkesteri oli kansainvälisesti kuuluisa kurinalaisuudestaan ja korkeasta teknisestä tasostaan .	kansainvälisesti
Pian Johanneksen valtaannousun jälkeen Anna Komnena , Irene Dukaina ja jotkut muut heidän sukulaisistaan punoivat juonen Johanneksen murhaamiseksi ja Nikeforos Bryennioksen nostamiseksi uudeksi keisariksi .	jotkut
Jack ja Rose tapaavat laivan keulassa ja ihastelevat auringonlaskua , mikä osoittautuu Titanicin viimeiseksi hetkeksi auringonvalossa .	laivan
Ne eivät ole väritysten virallisia nimiä .	nimiä
Kolmannen avioliittonsa Viita solmi Anneli Kuurinmaan kanssa 1962 , ja liitosta syntyi poika .	solmi
Alppien poikki kulkevat rautatiet ovat vilkkaita , vaikkakin kapasiteeteiltaan melko rajoittuneita .	vaikkakin
Salibandyn harrastusta ja kehitystä edistää ja valvoo Suomen Salibandyliitto .	edistää
Niinimäki jakoi pudotuspeleissä joukkueen sisäisen piste , maali- ja syöttöpörssin voiton Mike Vaskivuon kanssa tehoilla 2 + 3 = 5 .	pudotuspeleissä
Maaliskuussa 2008 hän voitti Valencian MM-kilpailuissa ensimmäisen sisäratojen maailmanmestaruutensa juostessaan 60 metrin aidoissa ajan 7,46 .	sisäratojen
Etelä-Afrikka luopui myöhemmin ydinaseohjelmasta ja liittyi pienen ydinasevarastonsa tuhottuaan ydinsulkusopimukseen vuonna 1991 .	luopui
Jokainen erä alkaa sillä , että joukkueet uivat omilta maalilinjoiltaan pallolle keskilinjalle .	joukkueet
Nykyään maailmassa on useita satoja IRC-verkkoja .	satoja
Junien lähtöpaikat siirrettiin noin sata metriä normaaleilta lähtöpaikoilta pohjoisemmaksi .	sata
Tammikuussa 2003 Pohjois-Korea sanoi sopimuksen irti sanoen Yhdysvaltain pettäneen sopimuksen , ja lokakuussa 2006 maa ilmoitti suorittaneensa onnistuneen ydinkokeen .	sanoen
Roomalaiset merkitsivät numeroita neljään asti pystyviivoin ja luvun viisi merkinnässä viiva vedettiin muiden neljän viivan yli ( tämä on niin sanottu tukkimiehen kirjanpito ) .	neljään
Keramiikkaa on arvostettu Japanissa suuresti .	suuresti
Kenraali Dong Zhuo poltti pääkaupungin ja siirsi alaikäisen keisarin takaisin vanhaan pääkaupunkiin Chang ' aniin .	keisarin
Albumista on tullut The Stoogesin ehkä tunnetuin levy .	levy
Einstein julkaisi yleisen suhteellisuusteorian 1915 .	yleisen
Nuori prinssi sai varmasti paljon vaikutteita ollessaan thebalaisten vieraana .	prinssi
Vastoin yleistä käsitystä liberalismi on kirjoittajien mukaan vakavasti otettava älyllinen suuntaus , joka on kestänyt ajan paineet 1700-luvulta alkaen ja kyennyt uudistumaan olosuhteiden muuttuessa .	yleistä
Joulukuussa 2017 Häkkinen nostettiin yhdessä muiden Formula 1:n maailmanmestareiden kanssa FIA:n uuteen Autourheilun kunniagalleriaan ( Motorsport Hall of Fame )	nostettiin
Kolmannen tuotantokauden alussa Ritan veli Rito Revolto saapui Kuuhun tapaamaan siskoaan ja Lord Zeddiä .	tuotantokauden
Nuntiuksena olon jälkeen hänet nimitettiin Perugian piispaksi .	piispaksi
Yhteydelle annettu kanava on varattu vaikka dataa ei liikkuisikaan .	annettu
Laguunia käyttivät kuitenkin myös merirosvot , joiden kohteena olivat Englannin Itä-Intian kauppakomppanian alukset .	alukset
Tunnettuja bifurkaatiojärviä Suomessa ovat Isojärvi ja Inhottujärvi Karvianjoen vesistössä Satakunnassa .	vesistössä
Leo Paavali Jokela ( 24. tammikuuta 1927 Hausjärvi – 11. toukokuuta 1975 Helsinki ) oli suomalainen näyttelijä ja koomikko , joka muistetaan koomisten sivuroolien virtuoosimaisena esittäjänä .	muistetaan
Kitkan tutkimus on oma tieteenalansa , jota kutsutaan tribologiaksi .	tutkimus
Ennen kaikkea Turnerin lähes abstraktit maisemat vaikuttivat myöhemmin suuresti impressionismin kehitykseen .	suuresti
Vuoden 2009 alusta Lemun ja Askaisten kunnat liittyivät Maskuun .	liittyivät
Kesäisin erilaisia tapahtumia on joka viikonloppu , kun eri kylät , yhdistykset ja urheiluseurat järjestävät omia tapahtumiaan .	tapahtumia
Alueella yleisenä kasvava kullero on Etelä-Suomessa harvinainen .	harvinainen
Nykyiset ilmastomallit vastaavat hyvin lämpötilavaihteluista 1900-luvulla tehtyjä havaintoja .	vastaavat
Vuonna 1667 katolinen kirkko liitti Descartesin teokset kiellettyjen kirjojen luetteloonsa .	teokset
"Valtaosa maailman kielistä käyttää Suomesta nimitystä "" Finland "" , joka juontaa juurensa latinankieliseen termiin "" fenni "" ."	nimitystä
Moilanen ilmoitti vallankumouksen puhkeamisesta koko Suomessa ja vaati johtajien antautumista .	vallankumouksen
"Eteläisimmillään "" Resolution "" kävi 71. eteläisellä leveyspiirillä , etelämpänä kuin kukaan sitä ennen , kunnes valtavan korkea ja leveä jäämassa pakotti kääntymään takaisin ."	kukaan
Alla on lueteltu eri syistä maankaltaistettaviksi ehdotettuja planeettoja ja kuita .	syistä
Tippukivien muodostumisprosessi käynnistyy , kun sadevesi reagoi maaperän hiilidioksidin kanssa , jolloin muodostuu hiilihappoa .	reagoi
Rakennustöissä työskenteli noin 3 400 työmiestä , joista viisi menehtyi kesken rakennustöiden erilaisissa työtapaturmissa .	menehtyi
Uroksilla alueet ovat suuremmat kuin naarailla .	alueet
Hyökkäyksen aikana Noitakuningas syöksyy Théodenin kimppuun ja murskaa tämän oman hevosensa alle .	kimppuun
Heidfeld saavutti kauden aikana 34 pistettä sijoittuen 11:nneksi sarjapisteissä .	sijoittuen
Mustaine liittyi mukaan ilman koesoittoa , mutta hänen pestinsä yhtyeessä jäi lyhyeksi vuosiin 1982-1983 .	yhtyeessä
Astrologinen tähtikartta esittää Aurinkokunnan planeettojen ja joidenkin laskennallisten pisteiden sijainnin eri merkeissä tarkasteltuna tiettynä aikana jostakin paikasta maapalloa .	joidenkin
Ulkoiset seikat korkeintaan laukaisevat fysiologisen tapahtumasarjan , joka on varsinainen sairaus .	varsinainen
Vuoden 2008 väestönlaskennan mukaan kaupungissa oli 3 255 288 asukasta .	väestönlaskennan
Pienimpiin jyrsijöihin kuuluu suohiiri , jonka ruumiin pituus on aikuisena noin 5 senttimetriä ja paino 5 – 7 grammaa .	paino
Irakin perustuslaki hyväksyttiin 15. lokakuuta 2005 pidetyssä kansanäänestyksessä .	hyväksyttiin
Suoritin suorittaa ohjelmaa lukemalla peräkkäisiä muistipaikkoja alueelta johon ohjelmakoodi on tallennettu , ja tulkitsemalla lukemansa bittijonot konekielisiksi käskyiksi .	suorittaa
Perussuomalaisten tukisäätiö toimii 1990-luvun alussa perustetun SMP:n tukisäätiön pohjalta .	perustetun
Lestadiolaiset liikkeet pitävät Suomessa evankelis-luterilaisen kirkon alaisia rippikouluja ja ovat sitoutuneet opettamaan rippikouluissaan	pitävät
Presidentin vaalikausi on seitsemän vuotta , ja vuonna 2012 hyväksytty perustuslaki sallii jatkossa enintään kaksi kautta .	enintään
Laskeutuminen oli samana päivänä noin 20 : 37 : 00 UTC , joten lennon kestoksi tuli 8 tuntia , 36 minuuttia ja 59 sekuntia .	sekuntia
Taidemuseoiden tilat ovat muuttuneet samalla hallimaisiksi , ja samalla monien taidemuseoiden toiminnassa vaihtuvat näyttelyt ovat saaneet tärkeämmän aseman .	toiminnassa
Hänet ylennettiin majuriksi 1925 ja Sotakorkeakoulun komentajakurssin jälkeen everstiluutnantiksi 1928 .	ylennettiin
Monet samalla tavalla lausuttavat sanat eroavatkin vain kirjoituksessa .	sanat
Palme syntyi yläluokkaiseen perheeseen ja varttui Östermalmilla Tukholmassa .	perheeseen
Iisalo toimi vuosina 1965 – 1987 , jonka jälkeen hän on istunut säätiön hallituksessa .	hallituksessa
"Kuultuaan Westminster Abbeyssa Messias-oratorion Halleluja-kuoro-osuuden hän oli niin vaikuttunut , että purskahti itkuun ja sanoi Händelin olevan "" meidän kaikkien mestari "" ."	mestari
Antigonos suuttui ja määräsi Seleukoksen esittämään maakuntansa tulot hänelle .	määräsi
Suomessa heroiinin saatavuus heikkeni 2000-luvun alun jälkeen , koska Afganistanin sota heikensi oopiumtuotantoa .	2000-luvun
Alkuaan Hollywoodin elokuvamaailmasta kotoisin oleva ilmaus levisi yleiseen kielenkäyttöön 1930-luvulla ja samalla sen merkitys laajeni ominaisuudesta toimintaan ja käsittämään molemmat sukupuolet .	levisi
2004 Clapton palasi bluesjuurilleen julkaisemalla versiot lähes kaikista Robert Johnsonin kappaleista .	kappaleista
Koska myös objektiivin himmenninaukko muuttuu vastaavassa sarjassa , voidaan sama valotus saavuttaa usealla valotusajan ja himmenninaukon yhdistelmällä ja samalla filmi- tai kennoherkkyydellä .	saavuttaa
Vuonna 1876 Amerikan lestadiolaisuudessa tapahtui hajaannus , jossa Amerikan lestadiolaisuus jakaantui kahteen osaan .	osaan
Kisassa muun muassa keskustassa , Huhdan koululla ja Lapijoella sekä Eurajoen Pallossa .	keskustassa
Lapin sosiaaliset ongelmat alkoivat tulla esille .	esille
Keskuskanavan mukaisesti on sijoittunut kymmenen chakraa , joista yleensä neljää tai viittä pidetään tärkeinä .	sijoittunut
Suomen suuriruhtinaskunnan suhteen Aleksanteri II ei Nikolai I:n tapaan suoralta kädeltä hyväksynyt suomalaisten asemaa .	asemaa
Joulukuussa 2010 Tymošenko ja entinen sisäministeri Juri Lutsenko joutuivat oikeuden eteen syytettyinä valtion varojen väärinkäytöstä .	eteen
Aura oli vuosikymmenen alussa kahden virkamieshallituksen pääministerinä .	vuosikymmenen
"Marxin ja Engelsin kuuluisin yhteinen työ , "" Kommunistisen puolueen manifesti "" kirjoitettiin Brysselissä"	yhteinen
Yksipuolisen propagandakoneiston menestys riippuu paitsi valtion poliisivoimien tehokkuudesta ja voimankäytöstä , myös kansalaisten sekulaarista koulutustasosta .	riippuu
Suomeen ensimmäiset tunnetut potkukelkat toi eversti Edvard Furuhjelm 1889 , joka teetti ne kaksospojilleen Knutille ja Augustille .	eversti
Elvis on valittu rock and roll- , country- , gospel- , rockabilly- ja rhythm and blues Hall of Fameen .	rock
"Kokemusten pohjalta syntyi 1899 romaani "" Minä ja kumppanit "" ( Stalky & Co . ) ."	romaani
Elokuvassa pääosaa esittänyt Richard Farnsworth sairasti syöpää , ja pakeni tuskaa pian itsemurhalla .	esittänyt
Janalla on esimerkiksi ääretön määrä pisteitä , mutta itse jana on äärellisen pituinen .	pisteitä
Mittarin asteikko on kalibroitu niin , että nestepinnan korkeus suoraan osoittaa lämpötilan .	osoittaa
Luonnontorven viritystä vaihdettiin lisäämällä ja poistamalla eri pituisia putkia , mutta nykyaikaisessa torvessa sama tehdään venttiilien avulla .	vaihdettiin
Niistä vain kaksi teosta on suomennettu .	teosta
Suomen naakkakanta on 80 000 – 130 000 yksilöä , josta 5 000 – 10 000 paria pesii Varsinais-Suomessa .	yksilöä
Saarron läpi taisteltuaan Spartacus kuuli prokonsuli Marcus Luculluksen nousseen joukkoineen maihin Brundisiumissa .	maihin
Dohan sisäratojen MM-kilpailuissa 2010 hän voitti 60 metrin maailmanmestaruuden ajalla 7,00 .	sisäratojen
Työpaikkaomavaraisuus on laskettu päivä- ja yöväestön suhteena .	laskettu
Samaan aikaan roomalaisten hunniratsuväki iski toiselta puolelta persialaisten sivustaan .	puolelta
Vuodetuista asiakirjoista selvisi myös , että Nordea avusti lähes neljääsataa yritystä veroparatiisiyrityksen perustamisessa vuosina 2004-2014 .	selvisi
Vuoden 1928 syksyllä Agatha Christie matkusti ensimmäisen kerran	matkusti
Kuuluisin niistä on Seestan kartano , joka kuului 1600-luvulla muun muassa von Essenin suvulle .	kartano
Keskitysleirin vangeista tuli tehtaalle halpa työvoimareservi , ja pääleirin kapasiteetti nostettiin 30 000:een .	nostettiin
Sotaan osallistui vajaat 200 000 suomalaista ja noin 20 000 ulkomaista sotilasta .	suomalaista
Lopulta tasavallan presidentti Ståhlberg erotti von Essenin ja korvasi tämän Karl Emil Bergillä , joka taas ei kestänyt painostusta ja ampui itsensä .	ampui
"Yliopiston ulkoista viestintää hoiti muun muassa "" Aikalainen "" -lehti ."	hoiti
Virallisen siirtolaisuuden lisäksi Etelä-Afrikassa arvioidaan olevan 2 – 8 miljoonaa laitonta siirtolaista .	arvioidaan
Kivi lensi kuitenkin kirkon yli Tiirinkalliolle Loppijärven rantaan , josta kivi kammettiin järveen .	lensi
Myös englanninkielisissä maissa , Isossa-Britanniassa ja Yhdysvalloissa dubbausta tehdään laajalti erityisesti vieraskielisten dokumenttien tarpeisiin .	laajalti
Albumi sai innokkaan vastaanoton niin kriitikoilta kuin yleisöltä .	vastaanoton
Fasismin määritelmiä on tutkija Leif Sundströmin ( 2007 ) mukaan neljäntyyppisiä .	tutkija
Maassa on valtion omistama televisiokanava , mutta viime vuosina yksityisten televisioasemien vaikutus on kasvanut huomattavasti .	omistama
Intia odotuksistaan huolimatta ei lyhyessä rajasodassa kyennyt puolustamaan aluettaan , vaan kiinalaiset voittivat .	voittivat
Esimerkiksi nykyisten ilotulitusrakettien ajoaine on yhä usein mustaruuti , ja toiminnan kannaltakin on yhdentekevää , onko raketin ruuti pakattu paperiseen tai bambuiseen kääreeseen .	onko
Pyhityksessä puolestaan ihmisen usko ja teot yhdessä vaikuttavat hänessä lisääntyvän pyhyyden .	vaikuttavat
1900-luvun alkupuolella alueesta käytettiinkin kartoissa joskus myös suomennettua nimeä Pohjoismerenmaa .	alueesta
Toinen laiva oli Cookin ajatus , sillä oltuaan ensimmäisellä matkalla vähällä joutua haaksirikkoon	oltuaan
Asiassa oli ollut aktiivinen Viron kenraalikomissariaatin Erwin Schott riippumatta Saksan valloitettujen Itäalueiden ministeriöstä ja Saksan ulkoasiainministeriöstä .	aktiivinen
Uudistusmielisten republikaanien , kuten tulevan presidentin Theodore Rooseveltin , silmissä Clevelandia kuitenkin arvostettiin .	tulevan
Hallintoa ei ollut helppo uudistaa , sillä kulttuurivallankumouksen tapahtumat olivat katkeroittaneet suuren osan kansasta .	tapahtumat
Hanna ja Jukka paljastavat lapsille avioituneensa matkan aikana .	lapsille
Näiden innoittamina vuonna 2004 esitettiinkin ensi kertaa Kaj Chydeniuksen säveltämä ja Bengt Pohjasen kirjoittama Joppausooppera .	kirjoittama
Nissen esi-isät olivat noin puolen metrin korkuisia ; he ratsastivat vuonoponeilla ja porsailla .	puolen
Aholansaaressa on nykyisin kurssi- ja lomakeskus sekä Paavon pirtti , jossa Ruotsalainen asui viimeiset elinvuotensa .	viimeiset
Hän osallistui Tampereen taisteluun , jossa jäi valkoisten vangiksi .	taisteluun
Vuonna 1996 Britannian hallitus ja kuningatar Elisabet II myönsivät hänelle OBE-arvonimen .	kuningatar
Silvennoinen voitti olympiahopeaa 4 × 10 kilometrin viestissä Sankt Moritzin talvikisoissa vuonna 1948 .	viestissä
Joen suuhaarojen väliseen saareen perustettiin kuninkaan ­ kartano vuonna 1551 , ja kaupunkiin rakennettiin kirkko 1553 .	kartano
Muita tunnettuja tiibetiläisiä käsityötuotteita ovat satulat ja matot .	tunnettuja
Brasiliassa Räikkönen ajoi kolmanneksi kolmatta kertaa peräkkäin .	peräkkäin
Kanadanmajava on pitkään ollut arvostettu turkiseläin , mikä oli yhtenä merkittävänä syynä lajin siirtoistutuksiin .	syynä
Hän on todennut , että Suomi maksaisi väärille ihmisille palkkaa , jos se ei uskoisi puolustusvoimien johdon sanomaa siitä , mitä tarvitaan poliittisten ja turvallisuuspoliittisten suuntaviivojen toteuttamiseksi .	tarvitaan
Albumi pysyi viisi viikkoa Suomen virallisen listan ensimmäisellä sijalla .	listan
On itsepetosta ajatella , ettei itseään tai omaa suhtautumistaan mihin tahansa voi muuttaa .	mihin
Verkkotolpan sivun leveys tai läpimitta saa olla maksimissaan 15-senttimetrinen ja kyseiset verkkotolpat ja kaksinpelikepit saavat maksimissaan 2,5 senttimetriä verkon yläreunan yli .	leveys
Kolmesta aasista kaksi oli naaraita ja yksi nuori uros .	nuori
Kaupunginvaltuustossa on 51 jäsentä , jotka valitaan 51 vaalipiiristä : Bronxissa on 8 vaalipiiriä , Brooklynissä 16 , Manhattanilla 10 , Queensissä 15 ja Staten Islandilla kolme .	valitaan
Kuhunkin soluun voidaan johtaa sähköä , jolloin sen sisällä olevaan nesteeseen muodostuu sähkökenttä .	olevaan
Kaikkein matalin lämpötila ( − 71,1 ° C ) mitattiin vuonna 1964 Oimjakonissa Jakutiassa .	lämpötila
Jansson oli kuitenkin innoissaan uudesta aluevaltauksesta ja ryhtyi välittömästi kirjoittamaan uutta muumikirjaa .	välittömästi
Keltaisen joen varrella 2600 – 2000 eaa. tehtiin dreijalla tehtyä hienoa mustaa Longshan-keramiikkaa .	joen
Valmistuttuaan koulusta 1591 hän aikoi mennä opiskelemaan teologiaa .	opiskelemaan
Maito toimii kasvualustana mikrobeille , ja bakteerit ja muut patogeenit kasvavat siinä nopeasti .	kasvavat
Viikkoa myöhemmin Giggs tuli vaihdosta kentälle FA Cupin loppuottelussa Evertonia vastaan , mutta Manchester United hävisi 1 – 0 .	loppuottelussa
Tuokiokuvat ovat hänen proosassaan parasta .	parasta
Piispaksi vihkiminen seurasi 14. syyskuuta .	vihkiminen
Urheilukanava oli suomalainen urheiluun erikoistunut televisiokanava , joka näkyi maksutta useimmissa kaapeliverkoissa sekä maanpäällisessä digiverkossa .	erikoistunut
Kahvin tuotannon huippukausi oli vuonna 1870 , mutta Ceylonin tee syrjäytti sen myöhemmin .	tuotannon
Bukarestin metro koostuu neljästä linjasta , joiden yhteenlaskettu pituus on 69,25 kilometriä .	neljästä
Jäälin kaupunginosassa asuu 4469 henkeä ja alueella on 1757 taloutta .	kaupunginosassa
Yleisurheilukentällä keskustassa on juoksuratoja , nurmipintainen keskuskenttä ja frisbeegolfin harjoituskori .	keskustassa
Arkeologisia todisteita hylkeenmetsästyksestä on löydetty Suomesta 7 000 – 8 000 vuoden takaa .	takaa
Kun potentiaalinen saaliskohde on havaittu , hauki kääntyy kohti saalistaan .	havaittu
UA oli uraauurtava elokuvateollisuudessa , sillä se toi ensimmäisenä esiin idean elokuvantekijästä studiojärjestelmän ulkopuolella toimivana itsenäisenä tuottajana .	esiin
Samana vuonna Rovaniemen taide- ja käsiteollisuusoppilaitos ( Rotko ) liitettiin yliopistoon .	yliopistoon
Hammarskjöld tarkoitti termin myönteiseksi , vaikka myöhemmin fennomania herätti ruotsalaisissa ja ruotsinkielisissä torjuvia asenteita .	herätti
Topelius esitti lapset reippaina ja aloitteellisina .	lapset
SI-järjestelmässä biljoonaa vastaava kerrannaisyksikkö on tera .	vastaava
Severuksen kimppuun , mutta nämä epäonnistuivat .	kimppuun
Eläinmaailmassa viestintä on monipuolista , sillä tietoa voidaan siirtää esimerkiksi hajujälkien ja äänien avulla .	siirtää
Yksi tapa on käyttötarkoituksen mukaan tutkimusreaktoreihin , lääketieteellisiin reaktoreihin , isotooppien tuotantoreaktoreihin , voimalaitosreaktoreihin , laivareaktoreihin , avaruusreaktoreihin jne .	tapa
Proteiinit ovat myös tärkeitä ravintoaineita , joita ihmisen täytyy saada ruokavaliosta solujen rakennusaineiksi , lihasmassan ylläpitämiseksi sekä proteiinin aiheuttamien puutostilasairauksien välttämiseksi .	tärkeitä
Sinne on myös päivätty piispa Tuomaan kirje vuodelle 1234 , joka tosin on säilynyt vain myöhempänä vidimaationa ja jonka vuosiluku on sen tähden epävarma .	tähden
Näihin aikoihin hän rakastui ylhäiseen sukuun kuuluneeseen oppilaaseensa Caroline de Saint-Cricqiin .	sukuun
Saksan ja Venäjän keisarikunnan suhteiden viilentyminen ja Venäjän ja Ranskan lähentyminen ajoi Saksan hakemaan läheisempää suhdetta Itävalta-Unkariin .	keisarikunnan
Tunnetuin on Mensa , jonka jäseneksi pääsemiseen vaaditaan korkeampi tulos kuin 98 prosentilla väestöstä .	jäseneksi
Hän oli 1918 perustetun Korkeimman hallinto-oikeuden ensimmäinen presidentti .	perustetun
Saman vuoden Kalevan kisoissa hän voitti korkeushypyn ja sijoittui toiseksi sivulajissaan 100 metrin juoksussa .	juoksussa
Temple Bar on kaupunginosa täynnä pubeja ja yökerhoja .	kaupunginosa
Piispaksi vihkiminen seurasi 6. tammikuuta 1981 .	vihkiminen
Myöhemmin siirryttiin käyttämään 5 ¼ -tuumaisia levykkeitä , mutta yhteisen standardin puuttuessa yhden valmistajan koneessa formatoituja levykkeitä ei yleensä voinut lukea toisten valmistajien koneilla .	käyttämään
Espanjassa Rosberg oli seitsemäs .	seitsemäs
Kosmologian professori Kari Enqvistin mukaan sana tiede ymmärretään usein väärin .	sana
Neuvostoliiton romahduksen jälkeen joukkoliikenne on kuitenkin alkanut rappeutua .	alkanut
Beatles teki ensimmäisen varsinaisen ulkomaankiertueensa lokakuussa 1963 Ruotsiin ja esiintyi kuudella paikkakunnalla .	varsinaisen
"MAP-kirkon opetus perustuu pyhiin kirjoituksiin , joihin luetaan Raamatun lisäksi "" Mormonin kirja "" ja "" Oppi ja liitot "" ."	luetaan
Espanjassa Petrović johdatti joukkueensa ACB:n loppuotteluihin .	joukkueensa
Sodan jälkeen William Lyon Mackenzie King alkoi ajaa Kanadan itsenäisyyttä , ja vuonna 1919 Kanadasta tuli Kansainliiton jäsen .	ajaa
"Vuonna 2008 Ani Lorak tuli myös toiseksi kappaleella "" Shady Lady "" ."	kappaleella
Oma liikkuminen , vihollisen liikkeet , maalien määrittäminen ja niihin osuminen ovat tyypillisiä tutkan sotilastarkoituksia .	vihollisen
1000- ja 1100-lukuja kutsutaan Ateenan bysanttilaisen taiteen kultakaudeksi .	taiteen
Kun Paasikivi valittiin presidentiksi 1946 , Maalaisliitto esitti Kekkosta pääministeriksi , mutta SKDL:n vastustus esti aikeen .	presidentiksi
"Sanomalehti "" Kalevan "" keväällä 2004 teettämän kyselyn mukaan Halosen suosio oli laskenut neljä prosenttiyksikköä puolen vuoden aikana ."	puolen
Törmäysvyöhykkeisiin muodostuu lähinnä kerrostulivuoria , jotka saattavat olla purkautuessaan hyvin rajuja .	saattavat
Ole Einar Bjørndalen on historian menestynein urheilija talviolympialaisissa .	talviolympialaisissa
Vaasan senaatille venäläisten joukkojen ” suunnitelmallisen kotiuttamisen ” jatkuvan entiseen tapaan .	venäläisten
Peltola oli 1980-luvun alusta asti soittanut bassoa ja laulanut Motelli Skronkle -yhtyeessä .	soittanut
Entisen Domus Aurean alueelle rakennettiin lisäksi gladiaattorikouluja ja muita amfiteatterin toimintaa tukevia rakennuksia .	rakennuksia
"Varoitusääni on raju , voimakas , nenäsointinen "" ka "" -haukahdus , jota lintu toistaa usein nopeasti 3-5 kertaa ."	voimakas
Turulla on ollut merkittävä vaikutus lähes kaikilla kulttuurin saroilla .	kaikilla
Ohjeena olikin käyttää tämä polttoaine ensin .	olikin
Maaliskuussa 2014 Saudi-Arabia , Arabiemiraatit ja Bahrain kutsuivat suurlähettiläänsä kotiin Qatarista .	kotiin
Seurannut ristiriidan tila johti Rousseaun johtopäätökseen , jonka mukaan ensimmäinen valtio keksittiin yhteiskuntasopimuksena rikkaiden ja voimakkaiden ehdotuksesta .	tila
Trigonometriasta on apua monien geometristen ongelmien numeeriseen ratkaisemiseen .	apua
Maan ainoa olympiamitalisti on Anthony Nesty , joka voitti kultaa miesten 100 metrin perhosuinnissa vuonna 1988 ja pronssia 1992 .	olympiamitalisti
Puiden kaatuminen ei ole säteittäistä vaan puiden kaatumisella on ollut monta leikkauspistettä .	monta
Karjankasvatus ja lihan vienti ovat tärkeitä elinkeinoja etenkin Argentiinassa , Paraguayssa , Uruguayssa ja Kolumbiassa .	tärkeitä
Färsaarilla on tavattu 305 lintulajia .	tavattu
Sen oman arvion mukaan vuosien 1985 – 2005 välisenä aikana annetut rahalliset ja aineelliset humanitaariset lahjoitukset ovat arvoltaan runsaat 800 milj. dollaria .	välisenä
Alois Hitler avioitui kolmesti , ensimmäistä kertaa Anna Glasl-Hörerin kanssa .	kolmesti
Periaatteessa työskentelytapa materiaalisessa mielessä voi olla samanlainen selvästi erilaisten taloudellisten organisaatioiden alaisuudessa .	erilaisten
Koulutuskeskus paljastui kuitenkin varotoimista huolimatta , ja asiasta tehtiin poliisitutkinta .	asiasta
Yleisin maalaji on moreeni , joka on paikoin varsin kivistä .	paikoin
Henkilöä , joka myy Suomen vaakunana yllä kuvatusta poikkeavaa vaakunaa , voidaan sakottaa .	yllä
Pian presidentinvaalien jälkeen huhtikuussa ruotsalainen veteraanipoliitikko ja YK:n erityislähettiläs Pierre Schori ehdotti mielipidekirjoituksessa presidentti Halosta YK:n pääsihteeriksi .	ehdotti
Nykyään Lavansaari kuuluu Venäjän Leningradin alueen Kingiseppin piiriin .	piiriin
Noin 76 prosenttia Uuden-Seelannin asukkaista asuu Pohjoissaarella .	asukkaista
Jotkut katsovat lähiruoan olevan ekologisempaa ja pitävät ihanteenaan lähialueveganismia eli kotimaisiin tuotteisiin perustuvaa vegaanista ruokavaliota .	pitävät
Vesiin joutuvasta rehusta ja kalan ulosteista tulevat typpi- ja fosforipäästöt aiheuttavat paikallista rehevöitymistä .	tulevat
Museo keskittyy Itä- ja Keski-Euroopan taiteeseen , erityisesti Unkarin taiteeseen 1960-luvulta tähän päivään .	keskittyy
Porttiteoriaa on usein kritisoitu siitä , että se jättää huomioimatta lukuisia päihteidenkäytölle altistavia tekijöitä , kuten geenien ja ympäristötekijöiden vaikutukset .	jättää
Hän valitsi Leonardo da Vincin ” Vitruviuksen miehen ” Italian yhden euron kolikkoon .	euron
Tuusulaan asutettiin jatkosodan jälkeen Terijoen ja Viipurin maalaiskunnan siirtoväkeä .	jatkosodan
Kansan Uutiset kumosi väitteet valheellisina ja SKP:n keskuskomitea äänin 9 – 3 totesi väitteiden	totesi
Eiður Guðjohnsen on maajoukkueen paras maalintekijä .	maajoukkueen
Dzeržinski esitti pian puolueelle ohjelman , jonka pohjalta uusi komissio toimisi .	ohjelman
Keskon toimialayhtiöt ja ketjut toimivat tiiviissä yhteistyössä kauppiasyrittäjien sekä muiden kumppaneiden kanssa .	yhteistyössä
Koivu päätti siirtyä luomaan uraansa NHL:ään ja Montreal Canadiensiin , joka oli varannut Koivun NHL:ään vuoden 1993 varaustilaisuudessa ensimmäisellä kierroksella numerolla 21 .	uraansa
Toukokuussa 2008 uutisoitiin , että kirkon johdossa oli harkittu rikosilmoituksen tekemistä kasteita suorittavista Luther-säätiön papeista .	johdossa
"Nykyisen pienteollisuusalueen paikkeilla ennen 1970-lukua sijainnut pientaloalue tunnettiin nimellä "" Niittylä "" ( ruots . "" Krämert [ s ] äng "" tai "" Ängsskog "" ) ."	sijainnut
"Young teki elokuvaan "" Philadelphia "" ( 1994 ) sen nimikappaleen ja sai siitä Oscar-ehdokkuuden ."	elokuvaan
Lisäksi Grohl on tuottanut ja ohjannut HBO:n Sonic Highways -dokumenttisarjan .	tuottanut
Zimbabwe on presidentillinen tasavalta .	tasavalta
Tähän perustui muun muassa vuosina 1989 – 2001 toimineen LEP-törmäyttimen toiminta .	perustui
Nämä nallekarhumaiset olennot asuvat Endorin metsäkuussa puissa sijaitsevissa kylissään ja heillä on oma kielensä .	heillä
Tiistaina 13. päivänä käytyjen kilpa-ajojen aikana siniset ja vihreät vaativat Justinianusta armahtamaan tuomitut , mutta eivät saaneet vastausta .	vaativat
Elokuva oli kassamenestys : parissa viikossa siitä tuli vuoden tuottoisin elokuva Yhdysvalloissa .	viikossa
Myös Rytiä vaimoineen oltiin tappamassa , mutta he onnistuivat pakenemaan .	pakenemaan
"Simmons sai innoituksen toisen Klanin perustamiseen vuoden 1867 Klanin "" Prescriptistä "" , joka oli George Gordonin yritys luoda alkuperäisestä Klanista kansallinen organisaatio ."	luoda
Joulukuussa 1934 naisille annettiin äänioikeus , ja he saivat mahdollisuuden päästä parlamenttiin .	mahdollisuuden
Lisäksi Risto Tuomi ja Veli-Matti Ruisma lähtivät Ruotsin sarjaan ja Erkki Väkiparta lopetti jääkiekon .	jääkiekon
Hän oli kymmenlapsisen afroamerikkalaisen työväenluokan perheen kahdeksas lapsi .	kahdeksas
Islamin Jeesus-kuva noudattelee pääosin kristillistä mallia , mutta kaksi keskeistä teologista kohtaa islam kiistää : Jeesuksen ristiinnaulitsemisen ja Jeesuksen jumalallisuuden .	kohtaa
"Myöhemmin vuonna 2005 julkaistussa kirjassa "" Tarja Halonen – yksi meistä """	kirjassa
Hruštšovin mukaan nootti oli sotilaspiirien hanke , vaikka konsultaatioon ei osallistunut ainuttakaan sotilasta , vaan operaatio oli ulkoministeriön järjestämä .	operaatio
Kyproksen tasavalta hallitsee noin kahta kolmasosaa Kyproksen saaresta .	tasavalta
Vuonna 1995 Eläinlääketieteellinen korkeakoulu liitettiin Helsingin yliopistoon , jolloin siitä tuli Helsingin yliopiston eläinlääketieteellinen tiedekunta .	yliopistoon
Huhtikuussa Jugoslavia vallattiin ja Yhdistyneen kuningaskunnan joukot ajettiin Kreikasta .	kuningaskunnan
Muissa puolivälieräotteluissa hallitseva mestari Uruguay pudotti Englannin myös maalein 4 – 2 .	mestari
"Ytimen päälle Apple rakensi oman ikkunointijärjestelmän ja käyttöliittymän nimeltä "" Aqua "" , joka muistutti rajapinnoiltaan NeXTSTEP / OpenStep-järjestelmää ."	rakensi
Lopulta paljastuu , että se , joka kidnappasi Bauerin perheen , on hänen menneisyydestään ja kaikki tapahtunut sijoittuvat hänen lähipiiriinsä ja että CTU:sta löytyy useita vakoojia .	tapahtunut
Toisin kuin mikrotaloustieteellä , nykyaikaisella makrotaloustieteellä ei ole yleistä teoriapohjaa .	yleistä
Myöhemmin hän järjesti New Harmony -nimisen utopiayhteisön kokeilun Yhdysvalloissa .	-nimisen
Hänet on haudattu Crown Hillin hautausmaalle .	haudattu
Ensimmäistä säkeistöä , joka alkaa sanoilla ” Deutschland , Deutschland über alles ” ( ” Saksa , Saksa yli kaiken ” ) esitetään nykyään harvemmin laulettuna .	esitetään
Vallankaappausyrityksen jälkeen 1957 kuningas Hussein hajotti parlamentin .	parlamentin
Proto-scifi tarkoittaa niitä tieteisteoksia , jotka on kirjoitettu ennen varsinaista lajityypin syntyä .	kirjoitettu
Yleissopimuksen mukaan pakolaista ei voida palauttaa maahan , jossa hänen henkeään tai vapauttaan uhataan .	voida
Juonen paljastuttua Anna joutui luopumaan omaisuudestaan ja selvisi hengissä vain veljensä armeliaisuudesta .	selvisi
Esimerkiksi Kauppakadulle asetettiin raskaan kaluston ajokielto alkuvuodesta 2008 .	asetettiin
Hänen aikanaan kahvi myös nostettiin maan merkittävimmäksi vientituotteeksi .	nostettiin
"Lemaître meni vielä pidemmälle vuonna 1931 ehdottaessaan , että maailmankaikkeus on alkanut yksinkertaisesta "" alkuatomista "" ."	alkanut
Lineaarinen regressiomalli kuuluu yleistettyjen lineaaristen mallien perheeseen .	perheeseen
Harry onnistuu kuitenkin tunteillaan karkottamaan Voldemortin irti riivaamasta häntä .	onnistuu
Venäjän pitkäaikaisin vastustaja oli turkkilainen Osmanien valtakunta , joka oli Venäjän laajentumispyrkimysten esteenä ja piti hallussaan lukuisia kristittyjen pyhiä paikkoja .	hallussaan
Hän on myös Suomen freestylehiihtoliiton perustaja ja toimi sen puheenjohtajana vuosina 1975 – 1981 .	perustaja
Tunnettu tyyneysrukous , joka laitetaan usein Reinhold Niebuhrin nimiin , voidaan nähdä hyvin stoalaisena :	nähdä
Kissan nikamat ovat löyhemmin toisissaan kiinni kuin ihmisen nikamat , minkä ansiosta kissan selkäranka on hyvin joustava ja kissa pystyy köyristämään selkäänsä huomattavasta .	pystyy
"Sodan keskeiset "" Iliaan "" ja "" Aeneiksen "" kuvaamat tapahtumat sijoittuvat sodan loppupuolelle ."	tapahtumat
Kiinalaiset maahantunkeutujat valtasivat kaupungin vuonna 668 ja myöhemmin siitä tuli korealaisen Goryeo-dynastian toinen pääkaupunki .	valtasivat
Gladysin parhaasta ystävästä Grace McKeestä tuli tytön huoltaja .	parhaasta
Hänen mielestään maailmankaikkeus on ollut aina olemassa , ja se on myös ikuinen – jos maailmankaikkeus olisi syntynyt , sen tulisi myös hävitä .	mielestään
Salainen poliisi hyvin pitkälle itse määritteli , kuka edusti oppositiota .	poliisi
Ensin saapuu Goro sitten Sharpless .	saapuu
Tämän vuoksi usein painotetaankin , että ihmisen tulisi käyttää hyväkseen tämän elämän tarjoama mahdollisuus pyrkimällä valaistumiseen .	mahdollisuus
Lehteä julkaisee muun muassa Åbo Akademin säätiön omistama Förlags Ab Sydvästkusten .	omistama
Kesäkuussa 2002 edesmenneen Entwistlen korvaajana on ollut basisti Pino Palladino .	basisti
Tämä nosti laatua ja tuotantomääriä , mikä paransi kilpailukykyä .	nosti
Kummassakin kuvataan Aleksanterin suora nenä ja pullea otsa .	kuvataan
Ci Xi sai ratkaisevaa tukea nuorelta sotilasjohtajalata Yuan Shikailta , joka nousi myöhemmin merkittäväksi henkilöksi keisarivallan kukistumisen jälkeisinä aikoina .	aikoina
Antisemitismi kärjistyi kansallissosialistisen puolueen johtamassa natsi-Saksassa : juutalaisvainoista tunnetuin on 1930 – 1940-luvuilla tapahtunut holokausti , jossa kuoli noin kuusi miljoonaa juutalaista .	tapahtunut
Suomen itsenäisyyden aikana Sotkamosta kehittyi Kainuun vaurain kunta , jossa oli asukkaita noin 11 000 .	asukkaita
Sarjan viimeisen osan japanin kielisen nimen kirjoitusasu on muutettu takaisin alkuperäisen tv-sarjan kirjoitusasuun .	alkuperäisen
Toisessa kokeessa naakat noukkivat ruokaa putkesta koukkutikulla ja jopa taivuttivat suoran tikun koukuksi saadakseen ruokaa .	saadakseen
Toisaalta Attaloksesta ei tiedetä mitään ennen vuotta 337 eaa . , ja ilmeisesti hänen arvovaltansa kasvoi vasta sen jälkeen , kun Filippos meni naimisiin Kleopatran kanssa .	tiedetä
Käsite voi viitata myös rajat ylittävään huumekauppaan , asekauppaan , rahanpesuun tai ihmiskauppaan .	viitata
Semgallit jatkoivat vastarintaa vuoteen 1264 saakka .	jatkoivat
Hän on vastustanut aktiivisesti julkisuudessa demokraattisten oikeuksien rajoittamista Vladimir Putinin hallintokaudella Venäjällä .	aktiivisesti
"Kesäisin Turun ja Naantalin väliä liikennöi kahdesti päivässä Suomen rannikon viimeinen reittiliikenteessä oleva matkustajahöyrylaiva , "" S / S Ukkopekka "" ."	päivässä
Tammikuussa Halonen ryhtyi päättämään toista kauttaan presidenttinä ja teki viimeiset valtiovierailunsa Suomen naapurimaihin .	viimeiset
Hän osallistui SKP:n edustajana tammikuussa 1919 kommunististen puolueiden neuvottelukokoukseen , jossa päätettiin esittää vetoomus uuden kolmannen eli Kommunistisen internationaalin ( Komintern ) perustamiseksi .	edustajana
Kaksi vuotta myöhemmin Grant taisteli rykmenttinsä mukana Meksikon-Yhdysvaltain sodassa , josta hän palasi Missouriin sodan päätyttyä vuonna 1848 .	taisteli
Däniken on esittänyt , että uskontojen alkuperä voidaan selittää primitiivisten ihmisten ja ulkoavaruudesta kotoisin olevien vieraiden kohtaamisilla .	esittänyt
Turvallisuussyistä pienen lapsen tulee olla vasemmalla puolella , ja häntä tulee pitää kädestä .	lapsen
Lopussa Dumbledoren ja taikaministeri Toffeen välit katkeavat lopullisesti .	lopullisesti
Hetemaj pelasi oman ikäluokkansa maajoukkueessa neljä maaottelua , joissa hän teki kaksi maalia .	maaottelua
"Unicodessa on myös jokseenkin samannäköinen latinalainen epsilon , viralliselta nimeltään "" avoin e "" , jota käytetään muun muassa kansainvälisessä foneettisessa kirjaimistossa ( IPA ) ."	avoin
Samalla päivämäärällä alus siirtyi Ruotsin lipun alle , ja sen kotisatama vaihtui Maarianhaminasta Norrtäljeen .	vaihtui
Ekojärvi , jonka pintaa on laskettu 1800-luvun lopulla , on Etelä-Suomen arvokkaimpia lintujärviä ja sen rannalla on lintutorni .	laskettu
"Sopimusoikeudessa on tapana puhua "" tuottamuksesta "" , joka tarkoittaa melkein samaa kuin varomattomuus ."	melkein
Suomalaisen satiirin ensimmäinen mestari oli Eino Leino , joka viljeli satiiria sekä runoissa että pakinoissa .	mestari
Kuningashuoneen tuhlaileva elämäntyyli suututtaa sellaisia islamilaisia piirejä , jotka pitävät myös ylellistä elämää islamin vastaisena .	pitävät
Bush kasvatti liittovaltion budjettia historialliset 700 miljardia dollaria .	miljardia
"Hän on sanonut , että Homeroksen "" Odysseian "" henkilöhahmo Odysseus ( englanniksi Ulysses ) oli aina kiinnostanut häntä ."	englanniksi
Tämä kesti 10-20 vuotta koneiden ensimmäisestä käyttöönotosta .	ensimmäisestä
Sisä-Suomen reunamuodostuma , joka on Salpausselkien kaltainen mutta niitä nuorempi , kulkee Tampereen luoteispuolelta Hämeenkankaalta Oriveden ja Jämsän kautta Laukaaseen .	nuorempi
Presleyt muuttivat Memphisiin Tennesseehen , kun Elvis oli 13-vuotias .	muuttivat
Vartija työskentelee hyvin pitkälle jokamiehen oikeuksien voimin .	työskentelee
Kaudella 1995 – 96 , jolloin seuran ykkösmaalivahtina oli Chris Osgood , Red Wings voitti runkosarjassa 62 ottelua , mikä on NHL:n ennätys .	runkosarjassa
"Kepler viimeisteli hänen elämäntyönsä ja julkaisi Brahen tähtiluettelon "" Astronomiae Instauratae Progymnasmata "" , joka sisälsi 777 tähden sijaintitiedot ."	tähden
Vuonna 2006 Carrols-toimipaikkojen lukumäärä nousi kuuteen , kun avattiin ravintolat Vantaan Rajatorppaan ja Imatralle , joista Rajatorpan Carrols lopetettiin pari vuotta myöhemmin .	lopetettiin
Alueella pisimpään asunut kansanryhmä on vähemmistönä elävät sanit , eli entiset busmannit .	asunut
Baconin ollessa lapsi perhe muutti useita kertoja Dublinista Lontooseen ja takaisin .	kertoja
Trauman kokeneet lapset sairastuvat skitsofreniaan keskimäärin kolme kertaa muita todennäköisemmin ( 3 % :n todennäköisyys ) .	lapset
Pölykiekossa hiukkaset sitoutuivat yhä kookkaammiksi kappaleiksi , joista suurimmat saavuttivat lopulta planeettojen mittasuhteet .	suurimmat
1700-luvulla poltettiin runsaasti tervaa .	1700-luvulla
"Kesäkuussa Li ' tä vastustanut pääsihteeri "" Zhao Ziyang "" erotettiin virastaan , pidätettiin ja aseistautuneet joukot marssivat Pekingiin satojen ihmishenkien kustannuksella ."	pidätettiin
Vaivoin vetäytymään päässyt Lewenhaupt päätti liittyä mitä pikimminkin Kaarlen armeijaan .	armeijaan
Hän on pelipaikaltaan hyökkääjä .	hyökkääjä
Judon suomenkieliset säännöt ovat 50 sivua pitkät .	pitkät
Vesitoksikologia on tutkimusta haitta-aineiden toksisista vaikutuksista vesieliöihin .	tutkimusta
Ensimmäinen maailmansota kuitenkin katkaisi lajin kansainvälisen toiminnan kehityksen .	kehityksen
Ennätyksissä huomioitu vain pääsarjassa tapahtuneet suoritukset .	pääsarjassa
Tyypillisesti saman perheen uudempi suoritin pystyy suorittamaan ohjelmia , jotka on tehty saman perheen aikaisimmille suorittimille .	pystyy
Kirkon sisäisistä herätysliikkeistä vaikutusta on herännäisyydellä .	vaikutusta
Suurimpia teollisuuden aloja olivat autoteollisuus ( 26,4 % ) , sekä viestintätilanteen ja tietokoneiden valmistus ( 11,2 % ) .	valmistus
Splatter- sekä Gore-tyyppisiä elokuvia voikin pitää eräänlaisena kauhugenren alalajina .	elokuvia
Sattumalta Awa , luonnonlahjakkuus ampujana , sai jonkinlaisen uskonnollisen ilmestyksen perustaen oman , uskonnollissävytteisen jousiammuntaorganisaationsa , jolla ei kuitenkaan ollut yhteyttä zen-buddhalaisuuteen .	yhteyttä
Saksan armeijan uusi hyökkäys Baltian suunnalla luhisti nopeasti venäläisten puolustuksen , mikä johti maiden välisen Brest-Litovskin rauhansopimuksen solmimiseen 3. maaliskuuta 1918 .	venäläisten
"Hautakivi sijaitsee alueella ( "" section "" ) 60 ja kiven numero on 8136 ."	numero
Toisen maailmansodan aikana Torino joutui strategisen pommituksen kohteeksi ja vaurioitui pahasti .	kohteeksi
Maaliskuussa 1933 Rautio nousi puheenjohtajaksi varapuheenjohtajan paikalta .	puheenjohtajaksi
Kun ajastimen aika on kulunut loppuun , nalli räjäyttää varsinaisen käsikranaatin primääriräjähteen / aineen .	varsinaisen
Britanniassa yhteiskuntaluokilla on suurempi merkitys kuin etnisellä taustalla .	taustalla
Silloin veelat ovat Bulgarian huispausjoukkueen maskotteina huispauksen maailmanmestaruuskilpailuissa .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Tällöin tohtori Watson nähdään tarinoiden todellisena kirjoittajana ja Doyle Watsonin kirjallisena agenttina .	nähdään
Natsien vainon kohteeksi joutui moderni taide .	kohteeksi
Seulan toimintaperiaate ( algoritmi ) on seuraava :	seuraava
Rakennus purettiin vuonna 1892 .	purettiin
Kanadassa Räikkönen sijoittui seitsemänneksi kärsittyään kilpailun lopulla jarruongelmista .	seitsemänneksi
Peli pelataan yhdellä 52 kortin pakalla .	yhdellä
Oleellista järjestön työssä on yhteistyö paikallisten viranomaisten , päättäjien sekä kansalaisjärjestöjen kanssa .	järjestön
Kappaleen lauluosuuden jälkeisessä jamiosuudessa pääosissa olivat Richard Thompsonin kitara ja Dave Swarbrickin viulu .	pääosissa
Valtiovallan vainotessa kristittyjä ihmetytti ei-kristittyjä laajalti näiden peräänantamattomuus keisarikultin edessä .	laajalti
"Blizzard Entertainmentin "" Warcraft "" -tietokonepeleissä peikot ovat ketteriä , pitkiä ja hoikkia olentoja , jotka käyttävät aseinaan kirveitä ja keihäitä sekä harjoittavat voodoo-taikuutta ."	pitkiä
Lemieux ei pystynyt urallaan pelaamaan yhtään täyttä NHL-kautta , vaan joutui jokaisella kaudella jättämään ainakin yhden pelin pelaamatta .	yhtään
Rothoviusta itseään ei koskaan promovoitu teologian tohtoriksi ja näin hän oli yhdessä Jakob Hartmanin kanssa ainoa Turun piispaksi noussut tohtorintutkinnon suorittamaton kirkonmies .	piispaksi
"Dietmar "" Didi "" Hamann ( s . 27. elokuuta 1973 Waldsassen , Baijeri , Saksan liittotasavalta ) on saksalainen jalkapalloilija , pelipaikaltaan keskikenttäpelaaja ."	keskikenttäpelaaja
Toiseksi kunniapäälliköksi kruununperijän ohella nimitettiin vuonna 1868 kaartin ensimmäinen komentaja Anders Edvard Ramsay .	komentaja
Lasker voitti myös kaksikierroksisena pelatun turnauksen , johon osallistui monta englantilaista mestaria , esimerkiksi Gunsberg , Mason , Bird ja Blackburne .	monta
Ensimmäiset Särkänniemen rakennukset olivat planetaario ja akvaario , jotka avattiin vuonna 1969 .	rakennukset
Ranskalaisilla oli lähetystössä siivooja , joka toimitti heille lähetystön papereita .	toimitti
Pääosa laskutettiin Nord Stream -kaasuputkiyhtiöltä ja loput Pohjolan Voimalta .	loput
Noin kuukaudessa helmikuuhun 1957 mennessä napa-asema oli valmis .	valmis
TKY:n yhdistyttyä Aalto-yliopiston ylioppilaskuntaan Ikiteekkarin arvonimen ja ketjun käyttöoikeuden myöntäminen siirrettiin Pyöreän Tornin Kilta ry:n ( PTK ) vastuulle .	ry:n
Kirjailija Zachris Topelius oli Kallenautiossa aikanaan usein nähty kävijä .	nähty
Abstraktia luokkaa voidaan käyttää , jos halutaan paljon luokkia , mutta halutaan , että ne ovat saman luokan alaluokkia ja että niissä on samannimiset metodit ja muuttujat .	luokan
Suomen kielen mukainen ääntämys [ ts ] on euroopan kielissä melko harvinainen .	harvinainen
Korkean syntyvyyden ansiosta väkiluku lisääntyi kuitenkin niin , että vuosisadan vaihteessa se oli yli 3 000 .	vaihteessa
Aluejakouudistuksen tarkoituksena oli tasapainottaa äänten painoarvoa ottamalla huomioon erilainen asukastiheys maan eri osissa .	huomioon
Näistä Nidaros oli pääkaupunki , johon haudattiin Norjan kuninkaat Olavi Pyhästä lähtien .	haudattiin
Nelivuotissuunnitelman johtajana Göringin pääasiallinen tehtävä oli saattaa Saksan talous sotakuntoon .	tehtävä
Asukkaista prosenttia puhuu äidinkielenään ruotsia ja prosenttia suomea .	puhuu
Venäjän vallankumouksen vuoksi hän pakeni Berliiniin vuonna 1919 .	vallankumouksen
Myöhemmin 1930-luvun lopussa suuri osa suomalaisista punaupseereista teloitettiin Stalinin vainojen yhteydessä .	1930-luvun
Raivoissaan se lähtee etsimään varkaita .	etsimään
Nähtävyyksiä ovat mäkitupalaismuseo ja Luhangan vanha kesäkirkko , joka sijaitsee talvikirkon välittömässä läheisyydessä .	läheisyydessä
Jo ennen ajanlaskun alkua eläneet antiikin kreikkalaiset tähtitieteilijät kykenivät selittämään kuunpimennyksen syitä ja laskemaan Kuun etäisyyden Maasta .	alkua
Ali-ilmamäärällä tai hapettomassa tilassa kuumennettu orgaaninen aine reagoi hiileksi ja vedyksi , joita voidaan saattaa esimerkiksi katalyytillä halutuiksi hiilivedyiksi .	reagoi
Siellä Reagan hoiti ranchiaan , harrasti golfia ja tapasi ystäviään .	hoiti
Lopullinen tulos riippuu potilaan hoitomyönteisyydestä , laitteen aiheuttamista epämukavuuksista ja laitteen soveltuvuudesta yleensä potilaalle .	riippuu
Puolalaisten 5 000 miehen armeija nousi maihin Etelä-Ruotsiin , jossa ratkaiseva taistelu käytiin syyskuussa 1598 Itä-Götänmaalla .	maihin
Suomen alueelta on löydetty useita mammutinluulöytöjä ajalta 34 000 – 22 000 eaa .	ajalta
Sumun vuoksi näkyvyys oli ajoittain vain muutamia kymmeniä metrejä .	kymmeniä
Auringon pintakerroksista , fotosfääristä , energiaa säteilee valonnopeudella ympäröivään avaruuteen sähkömagneettisen säteilyn kaikilla aallonpituuksilla , pääasiassa näkyvänä valona ja infrapunasäteilynä , jonkin verran myös ultraviolettisäteilynä .	kaikilla
Mutta kuinka voidaan tietää , että laki pätee myös tulevilla kerroillakin ?	laki
Argentiinan nykyinen presidentti on Mauricio Macri joka astui virkaan 10. joulukuuta 2015 .	astui
"Noissa kolmessa tarinassa Joyce käytti allekirjoituksena "" Stephen Daedalusta "" ."	kolmessa
Esiintymisalueensa eteläosissa sitä esiintyy vuoristossa , ja Etelä-Euroopassa sen elinalue rajoittuu Espanjan ja Italian pohjoisosiin .	rajoittuu
Uusimaa on ylivoimaisesti Suomen runsasväkisin ja tiheimmin asuttu maakunta : sen väkiluku oli henkeä .	maakunta
Myös Sipoon alkuperäinen väestö on ollut peräisin Hämeestä , mutta mahdollisesti myös Varsinais-Suomesta .	väestö
Johannes Bureus suunnitteli Helsingin ja Uudenmaan vaakunat tämän siirtolaisuuden kunniaksi .	kunniaksi
Kun Helsinki virallistettiin Suomen pääkaupungiksi vuonna 1812 , suomen kieli alkoi taas yleistyä Helsingissä ja sen ympäristössä .	ympäristössä
Miljoonan asukkaan raja ylittyi 1970-luvun alussa .	asukkaan
Nykyisin suomi on enemmistön äidinkieli suurimmassa osassa maakuntaa , ruotsia puhuu äidinkielenään kahdeksisen prosenttia väestöstä .	puhuu
Uusimaa jakaantuu neljään seutukuntaan ja 26:een kuntaan , joista kolmetoista on kaupunkeja .	neljään
Niiden eteläreunoille kerrostui karkeampaa maa-ainesta hienojakoisemman aineksen kulkeutuessa kauemmaksi synnyttäen silloisen meren pohjaan nykyiset viljavat savikot .	meren
Maanviljelyn ja asutuksen osuus kasvaa mantereen läheisyydessä .	läheisyydessä
Porkkalan ja Sipoon välisellä rantavyöhykkeellä on runsaimmin avoimia selkiä , Helsingin edustan saaristovyöhyke on verrattain kapea .	välisellä
Tammi ja saarni kasvavat luonnossa harvinaisina Uudellamaalla , jossa ne ovat levinneisyytensä pohjoisrajalla .	kasvavat
Kaskenpolton seurauksena ja muuta Suomea lauhkeamman ilmaston vuoksi koivu ja leppä ovat yleistyneet , vaikkakin valtapuita ovat yhä kuusi ja mänty .	vaikkakin
Ulkosaarien ympärillä on rakkolevä- ja ulompana punalevävyö .	ympärillä
Nuuksion kansallispuisto karuine kalliomäkineen ja kosteine kuusivaltaisine rotkoineen ja rämeineen .	kansallispuisto
Pääosa Uudestamaasta sijaitsee Salpausselkien ja Suomenlahden välisellä vähäjärvisellä vyöhykkeellä .	välisellä
Se on suomalaisittain syvä : keskisyvyys on 12,7 metriä ja syvin kohta 55 metriä .	kohta
Itämeri vaikuttaa ilmastoon koko maakunnan alueella , rannikolta pohjoista ja koillista kohti väheten .	maakunnan
Meri viilentää päivälämpötiloja rannikolla keväisin ja kesäisin .	rannikolla
Terminen kevät saapuu Uudellemaalle keskimäärin maaliskuun lopulla , eli noin kuukautta aiemmin kuin esimerkiksi Lappiin .	saapuu
Terminen syksy saapuu sisämaahan syyskuun puolenvälin paikkeilla , rannikolle ja saaristoon kymmenisen vuorokautta myöhemmin .	saapuu
Maakunnan pohjoisille seuduille saapuu terminen talvi keskimäärin marraskuun puolessavälissä , Hankoniemelle ja saaristoon joulukuun alussa .	saapuu
Rannikkoseudulla kasvukausi alkaa ja päättyy myöhemmin kuin sisämaassa .	päättyy
Sademääriin ja lumioloihin vaikuttaa meren läheisyyden lisäksi maanpinnan kohoaminen rannikolta sisämaahan mentäessä .	meren
Sisämaahan pysyvä lumipeite saapuu joulukuun alkupäivinä , rannikolle nelisen viikkoa myöhemmin .	saapuu
Etelässä maakunnan manneralue ulottuu leveysasteelle 59 ° 48 ja pohjoisessa vastaavasti leveysasteelle 60 ° 50 .	maakunnan
Kesäpäivänseisauksen aikaan luku on 968 W / m ² .	luku
Pohjoisessa vastaavat luvut ovat 50 ja 953 wattia .	vastaavat
Aurinkotunteja on rannikolla ja saaristossa enemmän kuin sisämaassa .	rannikolla
Ajanlaskun alun jälkeen Uusimaa on ollut kuitenkin suurimmaksi osaksi vailla vakinaista asutusta .	suurimmaksi
Nykyinen Uudenmaan maakunta syntyi tämän keskiaikaisen uudisasutusvaiheen myötä .	maakunta
Maakunnan raja muodostui kyseisen uudisasutusalueen ja vanhan rautakautisen agraariasutuksen rajasta .	kyseisen
Uusimaa mainitaan historiallisissa lähteissä vuonna 1310 kun Ruotsin kuningas Birger ja hänen veljensä tekevät sopimuksen valtakunnan jakamisesta .	tekevät
Molemmat keskukset jäivät vaatimattomiksi , sillä maakunnan kaupankäynnin keskus oli Tallinna .	maakunnan
Ilmastonmuutokset johtivat lämpökausina väestön nopeaan lisääntymiseen ja viileinä kausina puolestaan väestön vähenemiseen .	johtivat
Sen ensimmäiseksi maaherraksi nimitettiin Arvid Göransson Horn af Kanckas .	ensimmäiseksi
Alueen väkiluku kasvoi suunnilleen samaa tahtia kuin koko valtakunnan aina vuosisadan vaihteeseen asti .	suunnilleen
1930-luvun puoliväliin tultaessa Uudenmaan väkiluku oli puolisen miljoonaa eli seitsemäsosa Suomen väestöstä .	1930-luvun
Uudenmaan lääni oli nykyistä Uudenmaan maakuntaa laajempi , joten luvut eivät ole täysin vertailukelpoisia nykyiseen Uudenmaan maakuntaan .	nykyistä
Vanhaan Uudenmaan lääniin kuului noin 70 000 asukkaan Pernajan kihlakunta , josta vain pieni osa kuuluu nykyiseen Uudenmaan maakuntaan .	asukkaan
Syyskuussa 2014 väkimäärä ylitti 1,6 miljoonan rajan .	rajan
1950-luvun jälkeiset väkiluvut on ilmoitettu 2010-luvun maakuntajaon mukaisesti , sitä vanhemmat lukemat kulloisenkin lääninjaon mukaan .	1950-luvun
Suurin taajama on Helsingin keskustaajama yli 1,2 miljoonalla asukkaallaan .	taajama
Hyvinkään , Porvoon ja Lohjan suurehkot taajama-alueet sijaitsevat Helsingin keskustaajaman välittömässä läheisyydessä .	läheisyydessä
Sekä taajama-aste että väestötiheys ovat maakunnan länsi- ja itäosissa huomattavasti matalammat kuin Helsingin seudulla ja Keski-Uudellamaalla .	maakunnan
Uudenmaan itäisimpien ja läntisimpien alueiden osuus väkiluvusta on laskenut vuodesta 1960 .	alueiden
Pääkaupunkiseutu on leimallisesti nuorten aikuisten aluetta , Keski-Uudellamaalla taasen lasten ja nuorten väestöosuus on korkea .	aikuisten
Vuodenvaihteessa 2018 / 2019 Uudenmaan maakunnan väkiluku oli 1 673 519 ( Tilastokeskus ) .	maakunnan
Taulukossa on mainittu väkiluku vuoden viimeisenä päivänä Tilastokeskuksen mukaan .	viimeisenä
Samana ajanjaksona Suomen keskimääräinen luku kohosi 1,73:sta 1,87:ään .	luku
Käytetty aluejako on 1. tammikuuta 2017 tilanteen mukainen .	tilanteen
Seuraavassa on lueteltu maakunnan 10 suurinta taajamaa .	maakunnan
Maakuntakeskusta vastaava keskustaajama on lihavoitu . < br > < nowiki > * < / nowiki > Sijaitsee Kanta-Hämeen maakunnassa .	vastaava
Vuonna 1900 suomenkielisiä oli silloisessa Uudenmaan läänissä noin 161 000 eli 54 % koko väestöstä .	läänissä
Ruotsinpyhtäälle kuuluu kaakkoishämäläisten murteiden Porvoon ryhmään .	ryhmään
Stadin slangiin on lainattu huomattava määrä sanoja vieraista kielistä , ennen kaikkea ruotsista .	huomattava
Sen leveys on verraten vähäinen , noin 20 – 30 kilometriä .	leveys
Suomen kieli on vaikuttanut uusmaalaisen ruotsin puhemelodiaan , joka poikkeaa huomattavasti riikinruotsalaisesta .	vaikuttanut
Vuonna 1900 ruotsinkielisiä oli silloisessa Uudenmaan läänissä noin 134 000 eli 45 % väestöstä .	läänissä
Muita kieliä kuin suomea tai ruotsia puhuu äidinkielenään noin 210 000 henkilöä eli kahdeksasosa väestöstä ( 2017 ) .	puhuu
Bruttokansantuote asukasta kohden oli 51 710 euroa eli 131,5 % Suomen keskiarvosta .	kohden
Työttömyysaste on kymmenisen prosenttia , korkeinta työttömyys on maakunnan reuna-alueilla ja matalinta pääkaupunkiseudun kehyskunnissa , joiden työpaikkaomavaraisuus on alhainen .	maakunnan
Uudenmaan elinkeinorakenne on vahvasti palveluvaltainen .	vahvasti
Erityisesti yksityisen palvelusektorin osuus on huomattava : se työllistää yli puolet Uudenmaan työllisestä työvoimasta .	huomattava
Metalliteollisuudella on maakunnassa pitkät perinteet .	pitkät
Teollisuus on keskittynyt Kehä III:n ja pääradan varrelle sekä Lohjan seudulle ja rannikolle .	keskittynyt
Maakunnan itäiset ja läntiset osat ovat teollistuneempia kuin Suomi keskimäärin , Helsingissä teollisuuden osuus työpaikoista on sen sijaan verrattain alhainen .	osat
Uudellamaalla ovat suomalaisittain hyvät .	hyvät
Verraten tiheän asutuksen johdosta kuluttajat ovat lähellä tuottajia , toisaalta lisääntyvä väestö kasvattaa peltomaan kysyntää ja hintaa sekä aiheuttaa vaatimuksia maankäytön kohdentamisesta kasvavien taajamien virkistysalueiksi .	väestö
Alkutuotannossa työskentelee alle sadasosa työllisistä .	työskentelee
Uudenmaan maatilojen tuotanto painottuu vahvasti kasvinviljelyyn .	vahvasti
Helsingissä ilmestyy useita aihepiiriltään spesifioituneita ilmaisjulkaisuja .	ilmestyy
Itämeren moottoritien tarkoitus on parantaa meriliikenteen kilpailukykyä merikuljetusten logistiikkaa kehittämällä .	parantaa
Helsingin keskustasta on rautatieyhteys Turkuun , Tampereelle ja Pietariin .	keskustasta
Se sähköistettiin vasta 1990-luvulla , vaikkakin yhteyden itäinen osuus Helsinki – Kirkkonummi on Suomen ensimmäinen sähköistetty rataosuus .	vaikkakin
Uudenmaan halki kulkee 1873 avattu 149 km pitkä sähköistämätön Hanko – Hyvinkää-rata , jolla on lähinnä tavaraliikennettä .	halki
1980-luvulla toimintansa aloittanut Helsingin metro puolestaan ulottuu Itä-Helsingistä Espoon Matinkylään ja 2020-luvulla mahdollisesti Kivenlahteen asti .	aloittanut
Pietarin suuntaan vievä valtatie 7 / E18 kulkee moottoritienä Itä-Uudenmaan halki Helsingistä Loviisan kautta Haminaan .	halki
Valtatie 1:stä erkanee Vihdissä Nummelan ja Karkkilan kautta Poriin johtava yksiajoratainen valtatie	johtava
Kantatie 51 on lounaisen Uudenmaan keskeinen valtaväylä , se on rakennettu moottoritieksi Helsingistä Kirkkonummen keskustaan ( Länsiväylä / Jorvaksentie ) .	keskeinen
Noin 16,4 miljoonan henkilön vuotuisella matkustajamäärällään ( 2015 ) se on Suomen vilkkain lentoasema .	henkilön
Valtatie 25:n varrella sijaitsevat kunnat ovat käynnistäneet Kehä V -nimisen yhteistyöhankkeen , jonka tavoitteisiin kuuluu valtatie 25:n parantaminen ja Hanko – Hyvinkää-radan sähköistäminen .	-nimisen
Maakunnan korkeakoulutus on keskittynyt pääkaupunkiseudulle .	keskittynyt
Lukioita Uudellamaalla ( ml . Itä-Uusimaa ) on yli sata , niistä ruotsinkielisiä on kuusitoista .	sata
Uudellamaalla on noin sata kunnallista kirjastotoimipistettä .	sata
Uudenmaan väestö on maallistuneempaa kuin muualla Suomessa .	väestö
Ortodoksit jakautuvat karjalaisten Konstantinopolin ja venäläisten Moskovan patriarkaattiin .	venäläisten
Maavoimien osalta Uudenmaan maakunta kuuluu Etelä-Suomen sotilaslääniin , jolla on kolme sotilasaluetta .	maakunta
Siviilien virkistysalueena ja historiallisena turistikohteena tunnetun Suomenlinnan vuosisataisia sotilaallisia perinteitä jatkaa Merisotakoulu .	tunnetun
Espoossa toimii Merivoimien teknisestä ja luonnontieteellisestä tutkimus- ja kehittämistoiminnasta vastaava Merivoimien Tutkimuslaitos .	vastaava
Alueella on niin ikään kaksi sairaalaa : somaattista hoitoa antava Länsi-Uudenmaan sairaala ja psykiatriseen hoitoon erikoistunut Tammiharjun sairaala .	erikoistunut
Uudenmaan maakunta on jaettu Uudenmaan ja Helsingin vaalipiireihin .	maakunta
Sen osuus eduskuntapaikoista oli vuoden 2015 eduskuntavaaleissa 22 paikkaa 200:sta .	paikkaa
Uudenmaan vaalipiirin osuus eduskuntapaikoista oli vuoden 2015 eduskuntavaaleissa 35 paikkaa .	paikkaa
Maakunnan väestöosuuden kasvaessa määrä on kohonnut vähintään yhdellä edustajapaikalla jokaisissa vaaleissa 1950-luvulta lähtien lukuun ottamatta vuoden 2015 vaaleja .	yhdellä
Vuoden 2015 vaaleissa sen osuus koko maakunnan edustajista oli 5 / 57 .	maakunnan
Uusimaa on ydinaluetta , puolueen osuus maakunnan edustajista oli 15 / 57 .	maakunnan
Erityisesti Helsinki on vihreille keskeinen vaalipiiri .	keskeinen
RKP:n osuus koko maakunnan edustajapaikoista oli 5 / 57 .	maakunnan
Tuolloin sosialististen puolueiden osuus oli yli puolet , 18 paikkaa .	paikkaa
Vuonna 2015 sosialistiset puolueet saivat yhteensä noin neljänneksen paikoista eli 13 paikkaa 57:stä .	paikkaa
Onkin vaikea nimetä Uudenmaan omia perinneruokia .	vaikea
Se säilöttiin kuivaamalla tai suolaamalla vahvasti .	vahvasti
Helsinki on ollut maakunnan ja koko Suomen kahvila- ja ravintolakulttuurin merkittävä keskus .	maakunnan
Kunniamainintana esimerkillisestä toiminnasta yhdelle uusmaalaiselle kylälle myönnetään vuosittain Vuoden uusmaalainen kylä -kunniamaininta .	toiminnasta
Vuoden 2013 valinnasta syksyllä 2012 lähtien valinta on kohdennettu vuorovuosin kaupunginosaan ja kylään .	kylään
Tässä vaiheessa valintamenettelyä muutettiin , joten vuoden 1995 Uusmaalaista kylää ei valittu .	kylää
Vuonna 1982 muodostettiin Senegalin ja Gambian muodostama valtioliitto Senegambian konfederaatio , joka kesti vuoteen 1989 saakka .	muodostama
Tummissa vesissä , etenkin paljon humusta sisältävissä vesistöissä ahvenet saattavat olla myös ruskeankeltaisia .	saattavat
Ilmaston kylmeneminen ja liiallinen metsästys johtivat tämän Skandinavian kannan pienenemiseen keskiajan jälkeen : 1800-luvun alussa kauriit olivat kadonneet Norjasta kokonaan ja Ruotsissa niitä eli vain Etelä-Skånessa .	johtivat
Muita yhtyeitä , joissa Hietala on uransa aikana soittanut , ovat muun muassa Sinergy , Jimsonweed ja Conquest .	soittanut
Speak Mandarin -kampanja ( puhu mandariinikiinaa -kampanja ) on kannustanut kiinalaista väestöä opiskelemaan mandariinikiinaa .	opiskelemaan
"Yleisradion TV2 teki vuonna 1975 sopimuksen Talvisotaa ja sen taustoja käsittelevästä dokumenttipohjaisesta näytelmäsarjasta "" Sodan ja rauhan miehet "" ."	rauhan
Alonso otti uransa ensimmäisen paalupaikan Malesian osakilpailussa , sijoittuen kilpailussa kolmanneksi .	sijoittuen
Auroran lisaksi vanhempi veli Emil , ja kaksi nuorempaa siskoa Emilie ja Aline .	vanhempi
Mäenpää erosi Suomidemokraattien puheenjohtajuudesta ja yhdistyksen jäsenyydestä maaliskuussa 2017 .	yhdistyksen
Alun perin Guillermo del Toron oli tarkoitus ohjata elokuvat , mutta hän joutui vetäytymään roolistaan toukokuussa 2010 tuotannon kohdattua toistuvia viivästyksiä studioiden ongelmien vuoksi .	tuotannon
Kiehutusvesireaktorissa pääkiertopiirin vesi höyrystyy .	vesi
Perimätiedon mukaan Oulaisten ensimmäinen asukas olisi ollut Oula-niminen lappalainen , mistä kaupungin nimi olisi muodostunut .	muodostunut
Buddhalaisuudessa aineeton mieli on olemassa ikuisesti , vaikkakin se muuttaa muotoa ja tasoa jatkuvasti .	vaikkakin
Venäjän keisari vahvisti uuden valtiopäiväjärjestyksen elokuussa 1906 ja ensimmäiset eduskuntavaalit määrättiin toimenpantavaksi 15. ja 16. maaliskuuta 1907 .	vahvisti
Matti Vanhanen pyrki keskustan puoluesihteeriksi vuonna 1990 , mutta valituksi tuli Erja Tikka .	keskustan
WSC-sarjassa Kinnunen ajoi Egertzin kanssa Porsche 908:lla , mutta jäi lähtöruutuun Monzassa ja keskeytti Dijonissa .	keskeytti
Kenian vanhoillislestadiolaiset olivat elokuussa 2012 perustamassa	perustamassa
Tutkijoiden mukaan osoittaa Pollockin näkijänlahjoja , että hän havaitsi tämän luonnossa , ennen kuin fraktaaligeometria oli vielä laajemmin tunnettu .	osoittaa
Osa Agricolan sanoista jäi päiväperhoiksi : styyri , falskata , insigli , alasastua , edesseisoa ja monet muut sanat eivät juurtuneet suomeen .	sanat
Pesii myös pienillä metsäpeitteisillä saarilla sisäsaaristoa myöten .	myöten
Korkeasaaresta on löytynyt pääkaupunkiseudun ensimmäinen kuppikivi .	löytynyt
Pronger on edustanut Kanadaa neljissä talviolympialaisissa , Naganossa 1998 , Salt Lake Cityssä 2002 , Torinossa 2006 ja Vancouverissa 2010 .	talviolympialaisissa
Aaltoalueelle sijoittuu myös IEEE:n Std-521-1976:n mukainen tutkataajuus ­ alue 0,03 – 0,3 GHz .	sijoittuu
Maduro astui virkaansa vuoden 2019 alussa .	astui
Walter Bruce Willis ( s . 19. maaliskuuta 1955 Idar-Oberstein , Länsi-Saksa ) on yhdysvaltalainen näyttelijä , tuottaja ja muusikko .	tuottaja
Kun kilpailua oli ajettu seitsemän kierrosta , räjähti Schumacherin autosta takarengas hänen juuri ohitettuaan Renault ' n Giancarlo Fisichellan .	kilpailua
Pääasiassa rälssi , josta myöhemmin muodostui aateli , koostui ruotsalaisista ja saksalaisista suvuista .	koostui
Käyttäjät kertoivat alkaneensa suhtautua elämään ja itseensä aiempaa myönteisemmin ja kokeneensa lisääntynyttä altruismin tunnetta .	elämään
William Harvey ( 1. huhtikuuta 1578 – 3. kesäkuuta 1657 ) oli englantilainen lääkäri , anatomi ja fysiologi .	lääkäri
Järvensivun kaupunginosan useiden leipomoiden ansiosta aluetta alettiin kutsua rieväkyläksi , joka laajeni pian viittaamaan koko Tampereeseen .	kutsua
Politiikassa Jääskeläinen on toiminut tasavallan presidentti Tarja Halosen presidentinvaalikampanjan päällikkönä vuosien 2000 ja 2006 vaaleissa .	päällikkönä
Nykyisin kilpailua hallitsevat Meksiko ja Yhdysvallat .	kilpailua
Järjestelmä osoittautui kuitenkin menestykseksi matkustajamäärien käännyttyä nousuun huolimatta siitä , että samaan aikaan koko linja-autoliikenteen matkustajamäärät laskivat .	osoittautui
Hän voitti Stanley Cupin vuonna 2000 , olympiakultaa vuonna 1988 ja maailmanmestaruuden vuonna 1989 .	olympiakultaa
Rautakeskon toiminta perustuu vahvoihin ketjukonsepteihin , tehokkaaseen hankintaan ja kansainvälisesti monistettuihin parhaisiin käytäntöihin .	kansainvälisesti
Kumien ja muovien väliin sijoittuvat termoplastiset elastomeerit Lontoon Maailmannäyttelyssä 1862 Alexander Parkes esitteli oman parkesiiniksi ristityn muovinsa , jota voitiin muovata lämmitettynä .	esitteli
Aalto-yliopiston ylioppilaskunta antoi myös syksyllä 2016 lausunnon että teekkarihymnin sanat eivät heijasta ylioppilaskunnan arvoja .	sanat
Sarjaa toimitti Heikki Vilenius .	toimitti
Elviksen kappaleista 149 nousi Yhdysvalloissa Billboardin Hot 100 -listalle .	kappaleista
Sateenkaarihallitus onnistui pitämään valtionvelan lisääntymisen kurissa , mutta ei kyennyt lyhentämään sitä toivotulla tavalla .	pitämään
Maan lipussa ja vaakunassa kuvattu libanoninsetri on käynyt harvinaiseksi , mutta muita metsiä riittää Libanonin vuorilla edelleen .	käynyt
Tukholman läänissä on Ruotsin keskusrikospoliisin lokakuussa 2014 julkaistun raportin mukaan lukuisia paikkakuntia tai lähiötä , jonka paikalliset verkostoituneet rikolliset tai alueelliset jengit ovat ottaneet hallintaansa .	läänissä
Kaudella 2005 – 2006 Milner pelasi 22 ottelua lainalla Aston Villassa .	lainalla
Kun yksi havaijilainen näytti aikovan heittää englantilaisia kivellä , Cook ampui häntä ja tyrmäsi hänet kiväärinperällään .	ampui
Kaikki luterilaiset eivät tunnusta Yksimielisyyden kirjaa tunnustuksenaan .	kirjaa
Ruotsi luopui pienimmän kolikkonsa eli 50 äyrin käytöstä lokakuussa 2010 ja näin ollen kruunun kolikosta tuli pienin raha ja äyrit jäivät maksuvälineenä kokonaan historiaan .	luopui
Suomen OPKO kuuluu kansainvälisesti toimivaan kristilliseen opiskelijaliikkeeseen ( International Fellowship of Evangelical Students ) .	kansainvälisesti
Suullisen tiedon mukaan Gordon meni Forrestin luo ja kertoi tälle uudesta järjestöstä , johon tämä vastasi :	tälle
"Sana "" ensyklopedia "" johtuu kreikan sanoista "" enkyklios "" ( ” kehämäinen ” ) ja "" paideia "" ( ” opetus ” ) ."	johtuu
Japanissa on jatkuvasti pieniä maanjäristyksiä ja suurempia , tuhoisia maanjäristyksiä useita kertoja vuosisadassa .	kertoja
Lämpömittarin asteikosta ei voida päätellä mitattavan kohteen energian määrästä tai lämpöliikkeen suuruudesta , mutta lämpötilan avulla voidaan epäsuorasti päätellä edellä mainitut , ja monet muutkin , suureet .	voida
Kaupungin ensimmäinen satama sijaitsi nykyisten tupakkatehtaan rakennusten kohdalla .	satama
Yksi kahden kierroksen huijaus koskee sijoittajia .	kierroksen
Tokio on maailmankin mittakaavassa tärkeä talouskeskus : Suur-Tokion kaupunkitalous on maailman suurin , ja vuonna 2008 sen arvo oli noin 1 479 miljardia dollaria .	miljardia
Kokenut ja tehokas TuTo voitti runkosarjan .	runkosarjan
Hallitus valitaan tyypillisesti alahuoneen enemmistökoalition jäsenistä .	valitaan
Yleisesti sotaa tutkitaan ja määritellään joko sosio-poliittisena tai lakitieteellisenä ilmiönä .	sotaa
Toimeentulotuki on maksussa edeltävän kuukauden viimeisenä arkipäivänä .	viimeisenä
"Hamtaro ( とっとこハム太郎 , "" Tottoto HamuTarou "" ) on lapsille suunnattu animesarja , joka perustuu Kawai Ritsukon mangakirjoihin ."	lapsille
Piispaksi vihkiminen seurasi 31. elokuuta .	vihkiminen
Myös Aapo Roseliuksen vuonna 2006 julkaistu tutkimus perustuu projektin yhteydessä koottuun materiaaliin .	tutkimus
PPT erosi kuitenkin näistä perustajiensa työläistaustan ansiosta ja seura liittyikin heti Työväen Urheiluliiton jäseneksi .	jäseneksi
Maustekirveli on yksi ranskalaisen keittiön fines herbes -sekoituksen yrteistä .	ranskalaisen
Patsaan jalusta on maapallon muotoinen , ja sen luokse voi kiivetä 500 askelman portaita pitkin .	luokse
Näiden lisäksi useat eri tahot ovat kehittäneet Unix-yhteensopivia käyttöjärjestelmiä .	useat
Hän teki 14 maalia ja antoi 17 maalisyöttöä 70:ssä runkosarjaottelussa ja jäi pisteittä neljässä pelaamassaan pudotuspeliottelussa .	runkosarjaottelussa
Kaikki viittaukset islamiin lopetettiin ja tilalle otettiin kommunistinen retoriikka .	lopetettiin
Israelissa puolueella on ollut yhteystoimisto Kadiman kanssa tehdyn sopimuksen myötä .	tehdyn
Suurin osa sairaaloista sijaitsi valkoisten alueilla , eikä hallitus todellisuudessa pyrkinyt tarjoamaan terveydenhuoltopalveluita väestön enemmistölle .	todellisuudessa
Vuonna 1988 Maniac ja Manheim erosivat yhtyeestä .	yhtyeestä
Osa Laila Hirvisaaren kirjoista sijoittuu Imatralle .	sijoittuu
Kaliforniassa hän tutustui elokuva-agenttiin ja pääsi Warner Brosille koekuvaukseen .	tutustui
"Pojasta ei kuitenkaan löytynyt mitään sairautta ja lääkärin hoito-ohjeet olivat "" "" hierontaa , ilmaa , puhtautta ja harjoituksia "" "" ."	löytynyt
Alueen kaupungistuminen alkoi 1700-luvulla .	1700-luvulla
Ankaran tulitaistelun jälkeen rakennuksen puolustajat antautuivat .	rakennuksen
Platonille dialektiikka merkitsi parasta mahdollista menetelmää , jonka avulla filosofi kykenee löytämään totuuden .	parasta
Moniavioisuus on sallittua , mutta ei kovin yleistä .	yleistä
Toukokuussa 2011 ilmoitettiin Galileo-luotaimen lähettämän datan uudelleenanalysoinnin osoittavan , että Ion pinnan alla sijaitsee magmameri .	ilmoitettiin
Turvan ravintoa ovat ensisijaisesti hyönteistoukat , kotilot , pienet simpukat ja madot , mutta se syö myös vesikasveja .	pienet
Vuonna 1738 he muuttivat jälleen , tällä kertaa Ferry Farmin plantaasille Fredericksburgiin Virginiaan , missä George vietti suuren osan nuoruudestaan .	muuttivat
Semifinaaleissa se kohtasi jälleen Lukon , jossa pelasi myös lopulta samana keväänä pelaajauransa lopettanut Tappara-ikoni Ville Nieminen .	lopettanut
Merkittävimpiä nähtävyyksiä on Suomenlinnan linnake , joka on merkitty Unescon maailmanperintöluetteloon .	merkitty
Muutos ei vaikuttanut opiskelijoiden asemaan , mutta henkilökunnan virat muuttuivat työsuhteiksi .	vaikuttanut
Gelimer lähetti veljensä Tzazonin kukistamaan Godasta 5 000 miehen ja 120 aluksen kanssa , mutta joukkoja ei riittänyt enää Pudentiusta vastaan .	joukkoja
Muinaisen Egyptin vanhan valtakunnan pääkaupunki Memfis sijaitsi myös lähellä nykyistä Kairoa .	nykyistä
Hän oli Uppsalan arkkipiispa , ja johti Tottin kanssa kapinaa Kaarlea vastaan 1457 , joka päättyi kuningas Kristianin valtaannousuun .	arkkipiispa
Vuonna 1977 hyväksytty Beninin kansantasavallan perustuslaki vahvisti maan sosialistisen suuntauksen .	vahvisti
Luçonin piispaksi 18. joulukuuta 1606 ja Paavin vahvistuksen nimitykselle hän sai Roomassa 14. huhtikuuta 1607 .	piispaksi
Lysimakhos ja Ptolemaios olivat antaneet Seleukokselle tukensa Demetriosta vastaan , mutta Demetrioksen kukistuttua liitto alkoi rakoilla .	liitto
Niamey on varsinainen kansainvälisen liikenteen keskus , mutta myös Agadezista on lentoja Pariisiin .	varsinainen
Honka luopui ehdokkuudesta ja Kekkonen sai tammikuussa 1962 pidetyssä presidentin valitsijamiesvaalissa 111 valitsijamiestä .	luopui
Kolumbia on pinta-alaltaan 1 138 910 neliökilometriä , johon luetaan mukaan myös saaret sekä vesialueet .	luetaan
Vuoden 2006 hallikaudella Arron juoksi 60 metrin ennätyksekseen , ja samalla Ranskan ennätykseksi ajan 7,06 .	juoksi
Nykyisen Ranskan valtion katsotaan syntyneen vuonna 843 , kun Kaarle Suuren pojanpojat jakoivat Frankkien valtakunnan keskenään Verdunin sopimuksella .	katsotaan
Kahden edellisen elokuvatrilogian fyysiset levitysoikeudet pysyvät 20th Century Foxin hallussa .	edellisen
Elintarvikkeiden säilyvyyttä voidaan parantaa steriloimalla ne ionisoivalla säteilyllä .	parantaa
Vuonna 1486 Kolumbus asui Córdobassa , odotti tapaamista kuningattaren kanssa ja myi kirjoja .	kirjoja
Kissalla on vomeronasaalielin , jonka käyttötarkoitusta ei kunnolla tiedetä .	tiedetä
Esimerkiksi Antero Raevuoren kirjoittama kirja kisoista on nimetty tämän lausahduksen mukaan .	kirjoittama
Ensimmäiset J35A:t toimitettiin Ruotsin ilmavoimien ( ) F13 -lennostolle Norrköpingiin 8. maaliskuuta 1960 .	ilmavoimien
1. heinäkuuta 1990 , noin kolme kuukautta ennen Saksojen yhdistymistä , perustettiin valuuttaliitto Saksan liittotasavallan kanssa , ja Saksan markasta tuli DDR:n rahayksikkö sen loppukuukausien ajaksi :	ajaksi
Sen jälkeen alkavat länsisiiven rakennustyöt , joiden on tarkoitus valmistua kesällä 2020 .	alkavat
Jo taksonomian isän Carl von Linnén rotuluokittelussa ryhmiin liitettiin luonteenpiirteitä , ja myöhemmin Francis Galtonin kehittämässä ” tieteellisessä rasismissa ” siitä tuli ihmisryhmien arvottamisen väline .	isän
Moskovan kremliin liitetään joskus virheellisesti sen lähellä , Punaisen torin laidalla sijaitseva , monta sipulikattoista tornia käsittävä Pyhän Vasilin kirkko .	monta
Keisari Haile Selassien hallintokaudella talous oli suhteellisen vapaata ja toisen maailmansodan jälkeen turismi , pankki- ja vakuutusala nousivat tärkeiksi tekijöiksi maan taloudessa .	nousivat
"Type O Negative -yhtyeen jo edesmennyt basisti ja laulaja Peter Steele on kuvaillut thrash metalia "" urbaaniksi tuhomusiikiksi "" ja "" rapin kalpeakasvoiseksi serkuksi "" ."	basisti
Lääkekasveja on käytetty vuosituhansien ajan erilaisten vaivojen hoitamiseen , ja myös modernissa lääketieteessä niiden parantaviin ainesosiin on kiinnitetty yhä enemmän huomiota .	erilaisten
Tulkinnat vaihtelevat kuitenkin suuntauksesta riippuen .	vaihtelevat
Muut jäsenet ovat osavaltioiden ja territorioiden nimittämiä niiden asukaslukujen suhteessa .	suhteessa
Vuonna 1928 Loukola juoksi kuukautta ennen kisoja olympiakarsinnoissa uuden 3 000 metrin esteiden epävirallisen maailmanennätyksen 9.25,2 .	juoksi
Kryptovaluutta on kryptografiaan perustuva digitaalinen valuutta .	perustuva
Kilpirauhassyöpä johtuu onnettomuuspäästöstä tulleen radioaktiivisen jodi-131:n kertymisestä kilpirauhaseen .	johtuu
Talbot osallistui myös samana vuonna ajettuun ensimmäiseen Formula 1 -kauteen .	ensimmäiseen
Kaiken kaikkiaan Selänne pelasi loukkaantumisten verottamalla kaudella 54 runkosarjaottelua tehopistein 27 + 21 = 48 .	runkosarjaottelua
1960-luvun alussa suunniteltiin Espoon jakamista kolmeen kuntaan .	suunniteltiin
Ensimmäinen temppeli perustettiin liikehuoneistoon New Yorkissa .	temppeli
Imatran kautta kulkee Koskenkylästä Kouvolan , Lappeenrannan , Imatran ja Joensuun kautta Kajaaniin johtava valtatie 6 .	johtava
Mikäli perheeseen kuuluu vähintään yksi alaikäinen eli alle 18-vuotias lapsi , perhettä kutsutaan lapsiperheeksi .	perheeseen
Kuninkaan rooli on lähinnä edustuksellinen ja toimeenpanovalta on keskittynyt pääministerille .	keskittynyt
"Keväällä 2008 häneltä ilmestyi Suomen historiaa käsittelevä kirja "" Seitsemän veljeksen perilliset "" ."	historiaa
Ylijäämää eli voittoa voidaan jakaa osuuden- ja osakkeenomistajille vain , jos osuuskunnan säännöissä näin määrätään .	voittoa
Tosiasiassa syynä olivat geopoliittiset valtatekijät .	syynä
Linnun pituus on noin 16 – 18 cm , paino 35 g .	paino
Siirtymää vauhdittaa asenteiden ja elintapojen muutos : yhä suurempi osa nuorista japanilaisista aikuisista ei enää perusta perhettä ja saa lapsia vanhempiensa tavoin .	lapsia
Kaikkein yksinkertaisemmat wikiohjelmistot eivät tarvitse tietokantaa , joten niiden asentaminen on helppoa , mikäli käytössä on CGI:tä tukeva palvelin .	tarvitse
Sädekehään kiinnittyy ohuilla ripustinsäikeillä lasikirkas kaksoiskupera mykiö eli linssi , joka taittaa ulkoapäin tulevat valosäteet ja luo ylösalaisen pienoiskuvan verkkokalvolle .	tulevat
Seuraavallakin kaudella United jatkoi voittojen parissa voittaen Charity Shieldin ja FA Cupin .	voittaen
Hän luopui virasta 1996 , josta lähtien pääministerinä oli Göran Persson .	luopui
"Vuonna 1965 ilmestynyt "" Rubber Soul "" -albumi oli ensimmäinen varsinainen askel muutokseen ."	varsinainen
Parlamentissa työskentelee noin 700 kääntäjää ja juristi-lingvistiä sekä 330 tulkkia , joiden lisäksi käytössä on yli tuhat freelancer-kääntäjää ja tulkkia .	työskentelee
Tähän järjestelmään perustui myös lisäyksikkö hevosvoima , joka vastasi 75 kilopondimetriä sekunnissa .	perustui
Hyvänä esimerkkinä nimityksen epäeksaktista luonteesta voidaankin pitää kolmen edellä mainitun yhtyeen yhtymäkohtien vähäisyydestä .	nimityksen
Vuonna 1993 Radio Finlandin puitteissa aloitettiin radion jakelu satelliittiteitse , aluksi yhteistyössä Deutsche Wellen kanssa .	yhteistyössä
Viipurin linnan rakentamisen jälkeen 1293	linnan
"Vuonna 2017 sai ensi-iltansa jatko-osa "" "" , jonka pääosissa ovat Dwayne Johnson , Kevin Hart , Jack Black ja Karen Gillan ."	pääosissa
Öljy on ollut talouden tärkein sektori 1900-luvun alkupuolelta asti , ja öljyvarojen huvetessa maakaasu on ottanut sen paikan .	ottanut
Varsinkin sotilasverkoissa tämä riski nousee suureen merkitykseen , koska kyse on yleensä ihmishengistä .	nousee
"Kantin teosta "" Puhtaan järjen kritiikki "" ."	teosta
Tällä hän halusi toisaalta estää sen , että joku alkaisi myydä Linuxia omanaan ja toisaalta nähdä , miten muut olivat muokanneet hänen ohjelmaansa .	nähdä
Olympiaan rakennettiin 400-luvulla eaa. temppeli , jossa oli Feidiaan veistämä Zeuksen patsas .	temppeli
Vuoren omistaja Donna Felicita luovutti sen vuonna 301 pyhälle	omistaja
Se helpottaa osaltaan sydämen taakkaa , joka muutoin pumppaa levossakin erittäin nopeasti .	osaltaan
"3 . "" kansalliskiihko "" , katsomus oman kansan paremmuudesta ."	kansan
Paaviuden kehityksen kannalta 1800- ja 1900-luvun tärkeimpiin tapahtumiin kuului paaviuden ja modernisoituneen maailman välinen yhteentörmäys , joka viilensi konservatiivisen paaviuden suhteita modernisoituvaan maailmaan .	kehityksen
Hän siirtyi 1939 Hollywoodiin , jossa hän teki useimmat merkittävimmistä elokuvistaan .	useimmat
Hän pelasi kaikkiaan 107 maaottelua , viimeisen 5. maaliskuuta 2014 Tanskaa vastaan .	maaottelua
Carl von Linnén tieteellinen lajikuvaus 1700-luvulla ilmeisesti perustuikin ruotsalaisiin kuusipeuroihin .	1700-luvulla
Toisen maailmansodan jälkeen Westmallen trappistiluostari kehitti uuden , vahvan ja vaalean oluttyylin , jonka tyyliset oluet liitettiin pian myös luostarioluiden piiriin :	piiriin
"Albumin kappaleesta "" Ashes "" tehtiin myös musiikkivideo ."	musiikkivideo
Paavin asema vahvistui selvästi ja viimein Verdunin sopimuksessa vuonna 843 valtakunta jaettiin kolmeen osaan Kaarlen pojanpoikien kesken .	osaan
Kirjan muut artikkelit kertovat Waltarin suhteesta kuvataiteeseen .	kertovat
Käsitellyistä kuvista tehtiin kuvasarja , jonka päälle lisättiin vielä ääninäyttely .	lisättiin
Lähimpään kaupunkiin , Varkauteen , on matkaa noin 45 kilometriä .	matkaa
Tällaiseen epäkäytännölliseen tilanteeseen on jouduttu , koska laskulait ovat voimassa yksinkertaisessa muodossaan vain , jos oletetaan lukuja olevan kuinka paljon tahansa .	voimassa
"Pääasiallisesti IRC:ssä keskustellaan monien kuulijoiden kanssa , joten peruskommunikointi IRC:ssä tapahtuu "" kanavalla "" ( puhekielessä puhutaan myös "" kannusta "" ) ."	puhutaan
SM-liigan ensimmäinen toimitusjohtaja oli Kalervo Kummola 1975 – 1987 .	toimitusjohtaja
Jokaista julkaisuversiota tuetaan kahden seuraavan version verran kuukauden siirtymäajalla .	version
Siihen asennettiin jo ennen sotia Karkkilan konepajalla valmistunut Tk3-veturin halkoturbiinin näköinen uusi savutorvi entisen hajalle ruostuneen tilalle .	asennettiin
Uuteen Liikennevirastoon siirtyivät Ratahallintokeskuksen ja Merenkulkulaitoksen kaikki sellaiset tehtävät , jotka eivät siirtyneet perustettuun tuotantoyhtiöön tai joita ei yhdistetty Liikenteen turvallisuusvirastoon .	siirtyivät
Vuonna 1982 tehdas oli maailman neljänneksi suurin tuottaja 6 – 7 % osuudellaan .	tuottaja
Tämä käärme esiintyy lääketieteen tunnuksena nykyisinkin .	lääketieteen
Maailmankaikkeudessa vaikuttaa neljä tunnettua perusvuorovaikutusta : vahva vuorovaikutus , heikko vuorovaikutus , sähkömagneettinen vuorovaikutus ja gravitaatio .	vahva
"Peli oli ottanut vaikutteita "" Tomb Raider "" -peleistä ja sijoittui vuoteen 1947 , 9 vuotta "" Viimeinen ristiretki "" -elokuvan jälkeen ."	ottanut
Kuningas teki liiton Isinin kanssa ja sen takia rakennutti Isinin herrattarelle Ninsinnalle ja Nanna-Sinille , Urin jumalalle , temppelin .	rakennutti
Virustutkijat tunnistivat elektronimikroskooppien avulla Saksassa ja Hongkongissa potilaista eristettyjen viruspartikkelien kuuluvan paramyksoviruksiin .	kuuluvan
Novellin luovutettua UNIX-tavaramerkin X / Open-konsortiolle , se alkoi julkaista Single UNIX Specification-standardeja .	julkaista
Belisariuksen joukot pääsivät Syrakusaan 31. joulukuuta .	pääsivät
Monilla siviilipalvelukseen hakeutuvilla prosessi kestää useita päiviä , ja eri henkilöiden tapaamisia voi olla useita .	henkilöiden
Silti siinä sijaitsee 22 järveä , mikä tekee 76 % koko valuma-alueen järvistä .	valuma-alueen
Perinteisesti biodiesel on esteri , ja esimerkiksi amerikkalaisen standardin mukaan vain tätä voi kutsua biodieseliksi .	kutsua
Rooman kesäolympialaisissa 1960 Bolotnikov karkasi muilta 10 000 metrin loppukilpailussa 700 metriä ennen maalia ja voitti olympiakultaa ajalla 28.32,2 .	olympiakultaa
Espoon sijainti Helsingin vieressä houkutteli pääkaupungissa työskenteleviä muuttamaan kasvavaan naapurikaupunkiin .	vieressä
Kymijoen vesistössä oleva uittokanava , joka sijaitsee Iitin ja Kouvolan kuntien alueella .	vesistössä
Levy nousi Suomen virallisella listalla parhaimmillaan sijalle 6 .	listalla
Venäjällä on maailman suurimmat metsävarat , joiden takia se tunnetaan ” Euroopan keuhkoina ” .	suurimmat
Useimmat aivan edullisimmatkin muistikortinlukijat osaavat lukea useita erityyppisiä muistikortteja , jolloin voidaan siirtää kuvia tietokoneelle sellaisiltakin korteilta , joita oma kamera ei tue .	siirtää
Joidenkin lähteiden mukaan ne voisivat vankeudessa saavuttaa jopa 10 vuoden iän .	saavuttaa
Yhdysvallat vaati Aristiden valtaan palauttamista .	valtaan
Lisäksi muuttajia on tullut Tanskan hallinnoimista Färsaarilta ja Grönlannista : färingejä on Tanskassa arviolta ja inuiteja .	arviolta
Rutherford havaitsi , että sellaisia syntyi myös alfa ­ säteilyn vaikuttaessa ilmaan ja vielä enemmän , jos sen annetaan kulkea puhtaan typpikaasun läpi .	annetaan
Newtonin viimeiset vuodet olivat raskaita .	viimeiset
Hän pelasi uransa viimeisen ottelun Rangersin paidassa 18. huhtikuuta 1999 Madison Square Gardenissa Pittsburgh Penguinsia vastaan .	paidassa
Ainoa henkilö , joka on tehnyt enemmän esiintymisiä lehden kannessa , on koripalloilija Michael Jordan .	koripalloilija
Pääosin joukkueen A-nuorissa pelannut Vahalahti pelasi kuitenkin muutamia otteluita lainalla Kiekko-67:n miesten I-divisioonajoukkueessa , kuten myös kaudella 1996 – 1997 .	lainalla
"Lisäksi The Pioneer -lehden Länsi-Rajputanan erikoiskirjeenvaihtajan roolissa hän kirjoitti useita luonnoksia , jotka koottiin "" Letters of Marque "" -kokoelmaksi ( 1891 ) ."	roolissa
Hän siirtyi aliluutnantiksi tykistöön 12. elokuuta 1772 palaten armeijan laivastoon vänrikiksi 22. huhtikuuta seuraavana vuonna .	laivastoon
Karjalohjan kulttuuriväkeen kuului aikoinaan myös taidemaalari-kirjailija-keksijä Sigurd Wettenhovi-Aspa .	aikoinaan
Vanhin suomalainen rengastettu metsähanhi on tavattu elossa 19 vuotta 7 kuukautta 22 päivää poikasena tapahtuneen rengastuksen jälkeen .	tavattu
16-vuotiaana Jon tutustui klubiympäristössä kosketinsoittaja David Bryaniin , syntymänimeltään David Bryan Rashbaumiin , jonka kanssa hän perusti kymmenhenkisen Atlantic City Expressway -yhtyeen .	tutustui
Tanskan länsiosassa tuulivoiman normaalivaihtelu energiantuotannossa on ollut 1 600 – 200 MW , mutta äärimmillään on havaittu tuulivoiman vaihdelleen 2 200 – 100 MW kymmenen tunnin sisällä .	havaittu
Suomalaiset juovat kahvia keskimäärin noin 4,5 dl päivässä .	päivässä
Tämä oli Valiolle kolmas kerta peräkkäin .	peräkkäin
Augustinuksen mukaan hyvä elämä tarkoittaa pyhitettyä elämää , jossa ruumiin tarpeita on hillittävä .	elämä
Useimmissa aakkostoissa kirjainten järjestys vastaa kutakuinkin alkuperäisen seemiläisen aakkoston mukaista aakkosjärjestystä .	alkuperäisen
Vuonna 1850 metalliteollisuuden uusien tuotantohaarojen tuotteiden jalostusarvo oli 140 000 hopearuplaa , mutta vuonna 1860 se oli jo 850 000 hopearuplaa .	uusien
Puolue asetti oman ehdokaslistansa Kemissä ja Korpilahdella .	asetti
Tämän vuoksi suurin osa tutkijoista katsoo , että kirjan on kirjoittanut yksi henkilö , johon nimellä Malakia saatetaan viitata .	viitata
Opiaattien väärinkäyttö romahti Suomessa 1950-luvun puolivälissä .	1950-luvun
Taustalla oli suhtautuminen edellisen vuoden Pariisin kommuunin tapahtumiin , jossa molempien osapuolten edustajilla oli ollut merkittävä osuus .	edellisen
Huhtikuussa 2014 Hesburger avasi ravintolan Turkin Alanyaan .	avasi
Yksi inflaation suurimmista ongelmista on juuri sen vaihteluiden yllätyksellisyys : esimerkiksi pankkitalletus menettää arvoaan inflaation kiihtyessä , mikä on epäoikeudenmukaista pankkitalletuksen tehnyttä kansalaista kohtaan .	suurimmista
Kaudella 2000 – 2001 Liverpool juhli Cup-tripla -mestaruutta voittaen liigacupin , FA Cupin ja UEFA Cupin .	voittaen
Uralilaisten kielten substantiiveilla ei ole kieliopillista sukua kuten monilla indoeurooppalaisilla kielillä , joissa substantiivit jaetaan yleensä maskuliineihin , neutreihin ja feminiineihin .	kielten
Lisäksi maassa ilmestyy kansainvälisten lehtien paikallispainoksia .	ilmestyy
Sädehoito kestää kerrallaan korkeintaan muutaman minuutin .	minuutin
Kiinan kansantasavallan perustamisen jälkeen hän toimi Jiefang Ribao -lehden toimittajana Shanghaissa .	toimittajana
Mäkihypyn maailmancupissa hän voitti yhden osakilpailun .	maailmancupissa
Poistumistien ja metrojunan väliin jää noin 30 – 40 senttimetriä tilaa riippuen junan kallistuksesta .	tilaa
Valtioliittoon liittyivät Perak , Negeri Sembilan , Selangor ja Pahang .	liittyivät
Saabin tehtaan silloisena johtajana toimi marsalkka Mannerheimin sisarenpoika kreivi Clas Eric Sparré ( 1898 – 1948 ) .	tehtaan
Sitä laulettiin usein myös keisarin vierailujen aikana , ja Aleksanteri II kuuli sen Helsingissä 1856 ja Aleksanteri III 1885 .	keisarin
Latinan universitas-sana liitettiin yliopistoon vasta 1200-luvulta lähtien .	yliopistoon
Jäätikön reunalla oli Yoldiameri , jolloin veden pinta oli noin 120 – 130 metriä nykyistä korkeammalla .	nykyistä
1900-luvun puolivälissä jotkut tiedemiehet käyttivät kulttuurin käsitettä viittaamaan universaaleihin inhimillisiin kykyihin .	jotkut
Taiwanilla laki laukaisi mielenosoitusten aallon , koska periaatteessa	laki
Vuosien mittaisen Somalian sisällissodan ja jatkuvien aseellisten levottomuuksien vuoksi	mittaisen
Virolaisen kannattajilla oli vielä niukka enemmistö Keskustan eduskuntaryhmässä , mutta seuraavissa , vuoden 1975 vaaleissa K-linjalaiset pääsivät niskan päälle .	pääsivät
Tosiasiassa Englanti on kuitenkin vain yksi Yhdistyneen kuningaskunnan osa .	kuningaskunnan
Eduskuntavaaleissa 1999 Niinistö asettui ehdokkaaksi Helsingin vaalipiirissä .	asettui
Suomen menestys jäi kummassakin turnauksessa laihaksi .	turnauksessa
Maailmanpolitiikan vaiheiden mukaan siirtomaaisännyys vaihtui ranskalaisilta briteille ja takaisin , mutta lopulta saaret vakiintuivat brittien siirtomaaksi 1783 .	vaihtui
"Sen nimialalaji "" falcinellus "" pesii vain Fennoskandiassa , Lapissa ja Kuolan niemimaalla , alalaji "" sibirica "" lisäksi monin paikoin Siperian pohjoisosissa ."	paikoin
Turvallisuusneuvoston pysyvät jäsenvaltiot voi aina estää pääsihteerin nimityksen käyttämällä veto-oikeutta .	nimityksen
"Niissä hän käsittelee muinaisuudesta , myyteistä ja "" Raamatusta "" otettuja aiheita omalaatuisella , mystisromanttisella tyylillä ja rikkaalla , polveilevalla kielellä ."	kielellä
Friikki muistuttaa nörttiä ; hän on jonkin asian innokas harrastaja tai ihailija .	asian
Hänen katsottiin olleen aikansa muodikkaimpia ja kokeilunhaluisimpia elokuvantekijöitä .	aikansa
Esikoislestadiolaiset eivät suhtaudu myönteisesti omasta liikkeestään tulleisiin pappeihin , koska he usein vieroittuvat herätysliikkeestä .	omasta
Insinöörin käsite kattaa myös jatkotutkintona tekniikan lisensiaatin tai tekniikan tohtorin tutkinnon suorittaneet insinöörit .	tutkinnon
"Lisäksi voidaan vielä erottaa "" kehittämistyö "" , joka perustuu tutkimustuloksiin ja pyrkii kehittämään uusia tai parempia välineitä , menetelmiä tai palveluja ."	pyrkii
Oʻahulla on kattava linja-autoverkosto , mutta Mauilla , Havaijin saarella ja Kaua ' illa on liikennettä vain suurimpien kaupunkien välillä .	kaupunkien
Scorsese valmistui New Yorkin yliopistosta maisteriksi vuonna 1966 .	maisteriksi
Tästä syystä morsiamen tehtävänä saattoi olla useammankin sadan kirjaillun nenäliinan ja sukkaparin tai muun lahjan valmistaminen .	sadan
Hevonen voidaan ruunata minkäikäisenä tahansa , mutta sitä suositellaan tehtäväksi ennen yhden vuoden ikää ja viimeistään ennen kuin hevonen saavuttaa sukukypsyyden .	saavuttaa
Single ylsi myyntilistalla viidenneksi .	ylsi
Lähes jokainen elämän osa-alue mullistui 1900-luvulla ainakin länsimaissa .	jokainen
Ympäri Suomea on pidetty selvänä , että mitä enemmän on västäräkkejä kynnön tai kylvön aikaan pellolla hyppelemässä , sitä parempi viljavuosi on tulossa .	parempi
Maan prekession takia taivaannapa ei pysy paikallaan tähtiin nähden , vaan se liikkuu hyvin hitaasti ympyrärataa .	hitaasti
Tällöin transistorin kollektorin ja emitterin välille syntyy jännite , joka kasvattaa kollektoripiirissä olevaa , vahvistettavaa jännitettä .	olevaa
Aurinkoa kylmemmän pääsarjan tähden konvektiivinen kerros on paksumpi mutta virtaus siinä hitaampaa .	tähden
Molemmat joukkueet ryhmittyivät 2-3-5-muodostelmaan , mikä oli tuohon aikaan yleinen taktiikka .	joukkueet
Eroteltu messinkiromu sulatetaan ja muovataan harkoiksi , jotka muokataan edelleen haluttuun muotoon ja kokoon .	muotoon
 Voi veljet , missä lienet ?  ( 2000 ) toi veljeksille heidän toisen Oscar-ehdokkuutensa parhaasta käsikirjoituksesta .	parhaasta
Huhtikuun alussa Milan teki Gattuson kanssa vuoteen 2021 ulottuvan jatkosopimuksen .	jatkosopimuksen
Albumi sai lämpimän vastaanoton faneilta ja kriitikoilta , ja se nousi Yhdysvalloissa albumilistan kolmanneksi ja Britanniassa toiseksi .	vastaanoton
Ellei pisteitä ole tehty tai pisteet ovat tasan niin , ettei jommallakummalla ole arvokkaampia suorituksia , suoritetaan arvonta .	pisteitä
Kotkassa on ainoastaan kaksi pientä , noin yhden kilometrin halkaisijaltaan olevaa järveä ja joitakin noin 300 metriä halkaisijaltaan olevia lampia .	olevaa
Viime vuosikymmeninä tulvat , mellakat ja terrori-iskut ovat koetelleet kaupungin rauhaa muutaman vuoden välein .	välein
Kaksi viimeistä joukkuetta putoavat suoraan	viimeistä
Hannu Juhani Rantakari ( 8. tammikuuta 1939 Tampere – 1. tammikuuta 2018 Tampere ) oli suomalainen voimistelija ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
Tämä johtuu osaksi vapaamielisten kristillisten kirkkojen väkimäärän vähenemisestä maallistumisen takia , ja osaksi kasvavien evankelisten liikkeitten sekä karismaattisten suuntauksien noususta .	johtuu
Kuopion läänissä käytetty virallinen mestauskirves on museoitu Rikosmuseoon .	läänissä
Tänä aikana kehitettiin myös APT-työkalu ja Debianista alettiin laatia versiota , joka käyttää Hurd-ydintä .	kehitettiin
Kanootin muoto vaihtelee sivusuunnassa melkein suorakulmaisesta U-profiilin kautta V-profiiliin .	melkein
Lyypekin perustamisen jälkeen vuonna 1152 myös saksalaiset kauppiaat tulivat itämeren markkinapaikoille ja kauppareiteille .	saksalaiset
Aika , tila ja kausaliteetti ovat apriorisia ennakkoehtoja , jotka jäsentävät kokemusta ja yhdistää havaittuja ilmiöitä toisiinsa .	tila
Suomessa aktiivinen eutanasia on rikos ja siitä voi saada jopa kahdeksan vuotta vankeutta .	aktiivinen
Paikallisjunia voi kulkea kaikenlaisilla yleisen liikenteen rautateillä .	yleisen
Vanhoissa kortteleissa noudatettiin vanhaa kuuden tontin korttelia tai näiden kahden yhdistelmää .	vanhaa
Keväällä 2010 hänet valittiin Suomen kumparelaskumaajoukkueen päävalmentajaksi .	päävalmentajaksi
Nykyisin radalla on ainoastaan tavaraliikennettä , sillä henkilöliikenne lakkautettiin vuonna 1968 .	radalla
Espanjassa , Portugalissa ja Välimeren maissa armeijaan kuului myös runsaasti kevyttä ratsuväkeä .	armeijaan
Vuonna 1602 alankomaalaiset perustivat Hollannin Itä-Intian kauppakomppanian ( VOC ) , ja heistä tuli hallitseva eurooppalainen valta alueella .	valta
"Voimakas "" ulkomaisten "" hallitsijoiden vastustus kansan keskuudessa lopulta johti talonpoikaiskapinaan , joka ajoi Yuan-dynastian takaisin Mongolian aroille ja aloitti Ming-dynastian 1368 ."	kansan
Noin 70 % väestöstä elää absoluuttisessa köyhyydessä , alle 1 US-dollarilla päivässä .	päivässä
"Rousseau esitti kasvatusta koskevat näkemyksensä osittain kaunokirjallisessa teoksessaan "" Émile eli kasvatuksesta "" , joka käsitteli Émile-nimisen nuoren pojan varttumista Rousseaun itsensä kasvattamana ."	nuoren
Mikäli osallistujat jäisivät kiinni teostaan , oli kauppaneuvos Rafael Haarla luvannut maksaa heille mahdollisesti tuomittavat vahingonkorvaukset .	maksaa
Lallin vaimo Kerttu suhtautui kuitenkin ynseästi matkalaisiin .	vaimo
Reagan oli nuorena liberaali demokraatti , mutta kääntyi vuosien varrella konservatiiviseksi republikaaniksi .	nuorena
"Morsian pesee kätensä , minkä jälkeen hääpari rukoilee itselleen menestystä , rikkautta ja "" dharmaa "" ."	menestystä
Latinalla tässä tarkoitetaan nimenomaan jokapäiväistä arkikieltä , vulgaarilatinaa , ei kirjallisuuden klassista latinaa .	kirjallisuuden
Vaikka kansainvälistä menestystä olisikin tullut erittäin todennäköisesti vielä enemmän , ei soittamiseen ollut enää intoa rankkojen viiden vuoden jälkeen .	menestystä
Poikaset kulkevat emon perässä noin 70 – 80 vuorokautta kuoriutumisen jälkeen , mutta aikuistuvat nopeasti : jo 15 viikon ikäisinä ne muistuttavat täysin aikuisia .	perässä
Rotalla pitäisi olla myös aina raikasta vettä tarjolla .	pitäisi
Ateenan maailmancupissa Keskisalo sijoittui vuonna 2006 neljänneksi .	maailmancupissa
Taistelussa tavoite oli vihollisen upottaminen keulapuskurilla .	vihollisen
Menestyneimmät olympialaisten nyrkkeilymaat vuosina 1974 – 2004 ovat olleet Kuuba ja Yhdysvallat , joista Kuuballa on 29 ja Yhdysvalloilla 21 kultamitalia .	olympialaisten
Neuvosto-Venäjän 11. armeija Grigori Ordžonikidzen johtamana valtasi Armenian Karavansarain ( Ijevan ) 29. marraskuuta 1920 edeten 4. joulukuuta Jerevaniin .	valtasi
Litium reagoi herkästi jo alhaisessa lämpötilassa hapen kanssa oksidiksi ja muiksi happea sisältäviksi yhdisteiksi sekä typen kanssa nitridiksi .	reagoi
Suorakulmainen kolmio on geometriassa kolmio , jonka yksi kulma on suora eli 90 astetta .	astetta
E. Sjöstrandin suunnittelema Agricolan patsas Turun tuomiokapitulin istuntosaliin .	suunnittelema
Victorialla oli temppeli Rooman keskuskukkulalla .	temppeli
Joskus koiraiden on nähty syljettävän pariutumisaikaan , mutta halu viehättää vastakkaista sukupuolta ei riitä syljetyksen syyksi , sillä sitä tapahtuu myös pariutumisajan ulkopuolella .	nähty
Rockyhtyeet kirjoittivat 1960-luvulla suurimmalta osin itse oman materiaalinsa , ja rock erkaantui näin pop-musiikista .	rock
Hänen poikansa Richard Cromwell jatkoi tehtävässä lyhytaikaisesti vuosina 1658 – 1659 .	tehtävässä
Raumalta hankittu Kari Ketola vielä loukkaantui vakavasti pystymättä pelaamaan yhtään sarjaottelua , muodostui kaudesta 1988 täydellinen katastrofi .	yhtään
Se listattiin tammikuussa 2009 IGN-sivuston laatiman sadan parhaan animaatiosarjan listalle sijalle 9 .	sadan
Tämän perusteella suomenkielisiä oli 93,6 % , ruotsinkielisiä 2,9 % , venäjänkielisiä 2,5 % ja saksankielisiä 0,6 % väestönlaskenta-alueen asukkaista .	asukkaista
Nykyaikaiset tuetut lenkkikengät nousivat suosioon 1970-luvulla .	nousivat
Lisäksi erilaisten jakojen määrä on niin valtava , että on käytännössä mahdotonta opetella kaikkia tilanteita ulkoa .	erilaisten
Kangxin alaikäisyyden aikana valtaa piti neljä sijaishallitsijaa , joista voimakkaimmaksi noussut Oboi syrjäytti muut sijaishallitsijat .	valtaa
"Toinen merkittävä lehti "" Izvestija "" oli hallituksen äänenkannattaja ."	lehti
Vettä tarvitaan myös yhteyttämisessä sokerin muodostamiseen .	tarvitaan
Kapitalismin haittojen torjumista varten sosiaalidemokraatit pitävät tarpeellisena , että yhteiskunta säätelee ja täydentää markkinataloutta .	pitävät
Samalla valtamerten pinta nousi , ja lopulta noin 7 500 vuotta sitten syntyi yhteys Pohjanmereen Tanskan salmien kautta .	yhteys
Näiden alueiden raja kulkee suurin piirtein reittiä Kokkola – Jyväskylä – Joensuu , ehkä hiukan sen pohjoispuolella .	alueiden
Lisäksi sarjaa on kuvattu muun muassa Suomenlinnassa , Punkalaitumella , Helsingissä , Heinolassa , Tampereella , Turussa ja Pietarissa .	sarjaa
Elokuva menestyi kohtalaisesti , mutta elokuvakriitikot eivät pitäneet siitä ja kutsuivat sitä pelkäksi visuaaliseksi orgiaksi .	menestyi
Kun poikien vanhemmat saivat kuulla heidän tienaavan elantonsa uhkapelillä , he vaativat heti Emanuelia vaihtamaan koulua ja lopettamaan uhkapeliharrastuksen .	vaativat
Tällöin tuli esille myös maalaiskunnan ja kaupungin liitoshanke , joka kariutui .	esille
" Finlands Socialdemokratiska Parti  , lyhenne SDP , puhekielessä monesti demarit ; jäsenlyhenne "" sd . "" ) on yksi Suomen suurimmista puolueista ."	suurimmista
Eiffel-torni rakennettiin vuosien 1887 ja 1889 välisenä aikana juhlistamaan vuoden 1889 Pariisin maailmannäyttelyä .	välisenä
Giacomo Maraldi huomasi planeetan pyörivän 1600-luvun lopulla ja 1700-luvun alussa , nähden myös napalakit .	1700-luvun
Nobelin yhdysmiesten ei onnistunut vuosiin saada lupaa tuoda dynamiittia maahan , joten kaikki Nobelin lähettämät dynamiittierät takavarikoitiin tullissa .	lupaa
Sundin pinta-ala on maanmittauslaitoksen tehtyjen mittausten mukaan km ² , josta km ² on maata , km ² sisävesialueita ja loput km ² merivesialueita .	loput
"Pian artikkelin julkaisun jälkeen ensimmäinen Van Goghin työ , "" Punainen viinitarha "" , myytiin näyttelyssä Brysselissä ."	julkaisun
"Paikallishallinto muodostuu Funafutin kaupunginvaltuustosta ja seitsemällä muulla saarella omasta valtuustosta ( "" falekaupule "" ) ."	omasta
"Homeroksen tunnetuimmat teokset ovat eepokset "" Ilias "" ja "" Odysseia "" ."	teokset
Lisäksi Saksa osallistui sotaan merivoimillaan , jonka sukellusveneet ja alukset partioivat Espanjan lähivesillä yrittäen suojata Italian tekemiä joukkojensiirtoja ja myös häiritsemällä tasavaltalaisten laivaliikennettä .	alukset
Hyvin samannäköisiä lajeja ovat kenttämyyrä ja idänkenttämyyrä .	lajeja
Esimerkiksi sairauksien karmallista luonnetta ja vasenkätisyyden johtumista edellisestä elämästä hän ei näe mielekkääksi pedagogiseksi uskomukseksi .	elämästä
Japani jaetaan yleisesti alueisiin , joilla ei kuitenkaan ole hallinnollista merkitystä .	merkitystä
Lokitietoja on kuitenkin pitänyt väärennettynä dokumentissa esiintyvä Roger Bracco , joka oli Katangassa samaan aikaan kuin van Risseghem .	esiintyvä
Vastasyntynyt poikanen on 10 – 12 senttimetriä pitkä , painaa noin 100 grammaa ja on sokea .	painaa
Kansainvälisesti WTO:n neuvotteluissa koulutuksesta on pyritty tekemään kansainvälisen palvelukaupan osa ja vientituote , jolloin siihen panostetuista investoinneista voitaisiin odottaa entistä enemmän tuottoa .	entistä
Projektin tarkoitus oli parantaa edellä mainittuja asioita ja kasvattaa tavaratalon 40 500 neliömetrin myymälätiloja 10 000 neliömetrillä .	parantaa
"Pagelsin mukaan "" hypoteettis-deduktiivinen järjestelmä "" muodostuu pohjimmiltaan valistuneesta arvauksesta , tieteellisestä hypoteesista , jota seuraa kyseisen hypoteesin ankara testaus ja arvostelu ."	kyseisen
Valokuvauksen pelättiin vievän pohjaa pois maisema- ja muotokuvamaalaukselta , mutta näin ei täysin käynyt .	käynyt
Vakioina pysyneinä piirteinä juutalaismusiikissa esiintyvät etenkin vokaalimusiikin hallitsevuus soitinmusiikkiin nähden , soolo- ja vuorolauluimprovisointia koskevat säännöt , motiivit ja metodit , melodisten koristelujen sukulaisuus	esiintyvät
"Yleisradion toimittajat ja eräät lehdet tuomitsivat jyrkin sanoin Karjalaisen ehdotuksen , joka "" unohdettiin "" pian ."	lehdet
Vuonna 322 eaa. alkaneessa Ensimmäinen diadokkisodassa Krateros auttoi Antipatrosta , joka kapinoi Perdikkasta vastaan Ptolemaios I kanssa .	auttoi
Hän jatkoi harjoittelua kaksi kuukautta myöhemmin , osallistui elokuussa Alankomaiden-mestaruuskilpailuihin ja voitti niissä viisi mestaruutta .	mestaruutta
Toisaalta taas esimerkiksi ennen kommunistien kanssa yhteistyötä tehneitä nationalisteja pidätettiin .	pidätettiin
” Kulmikkaat munat ” -tarinalle on suoraa jatkoa Rosan tarina	tarina
Heimo ( , ) on eliöiden tieteellisen luokittelun yksikkö , joka on laajempi kuin suku , mutta suppeampi kuin lahko .	suku
80386 oli tärkeä myös sen takia , että se oli ensimmäinen suoritin , jota valmisti vain yksi yritys .	valmisti
Platinarajaan albumi ylsi vasta vuonna 1994 .	ylsi
Vaikka heimon lajeilla on merkittäviä kokoeroja , kaikki lajit muistuttavat ulkonäöltä toisiaan .	lajit
Tällöin runsas lasertulostaminen ja oileilu samassa tilassa saattavat muodostaa terveysriskin .	saattavat
Vieroitusoireistoa on syytä epäillä etenkin seuraavissa tapauksissa :	tapauksissa
Myöhemmin myös Kofi Annan totesi , että aika on kypsä naispuoliselle pääsihteerille .	totesi
Kanavailmeen suunnitteli Kemistryn Graham McCallum ja sen lähtökohtana oli ajatus pöllöstä ja sen 360 asteen näkökentästä .	asteen
Eugen Schauman syntyi Harkovassa nykyisessä Ukrainassa everstiluutnantti Waldemar Schaumanin ja Elin Maria Schaumanin perheen toisena lapsena .	toisena
Kulkiessaan se liikuttaa saman puolen raajoja samaan aikaan .	puolen
Tämä suututti Yhdysvallat ja muut arabimaat ja palestiinalaisten rahatulo loppui .	loppui
Kahdeksanvuotiaana Lovecraft tutustui Edgar Allan Poen tuotantoon .	tutustui
Pekka Vennamo toimi isänsä jälkeen SMP:n puheenjohtajana , II valtiovarainministerinä ja liikenneministerinä sekä sen jälkeen Posti- ja telelaitoksen pääjohtajana ja sen seuraajan Sonera Oy:n toimitusjohtajana .	toimitusjohtajana
Nousua hidasti kuitenkin ensimmäiseksi Suomen sodan rasitukset .	ensimmäiseksi
Tutkaa ja viestintää vastaan kehitettiin sekä aktiivisia että passiivisia häirintä- ja paljastusmenetelmiä .	kehitettiin
Hänen mukaansa sopimus on merkittävä ja eri toimialat ja kehitysmaiden vientihyödykkeet hyötyvät siitä yhtä lailla .	sopimus
Johannes Virolainen ( 31. tammikuuta 1914 Viipurin maalaiskunta – 11. joulukuuta 2000 Lohja ) oli maalaisliittolainen ( sittemmin Suomen Keskusta ) poliitikko ja valtioneuvos .	maalaiskunta
Oleellista olisi sallia myös kehitysmaiden käyttää näitä samoja talouspoliittisia välineitä omaan talouskehitykseensä .	omaan
Järvenpää sai pronssia Debrecenin alle 18-vuotiaiden MM-kilpailuissa 2001 heitettyään 700 gramman keihästä 68,85 .	18-vuotiaiden
Newton tutki myös alkemiaa .	tutki
"Tekstiin on myös upotettu sisäkertomuksia , henkilöiden kertomia tai sisäisenä pohdintana läpikäymiä itsenäisiä tarinoita , samaan tapaan kuin Veijo Meren "" Manillaköydessä "" ."	henkilöiden
EU julisti Itävallan diplomaattiseen eristykseen seitsemäksi kuukaudeksi vastalauseena Vapauspuolueen asemalle .	julisti
Tähden iästä saadaan siis vihjeitä sen kemiallisesta koostumuksesta , sillä raskaammat alkuaineet yleistyvät tähtienvälisessä avaruudessa sitä mukaa , kun tähtisukupolvia kuolee räjähdyksissä .	kuolee
Esimiehenä oli eversti Martti Wallenius .	eversti
Myös kolikkopelit lasketaan videopeleiksi .	lasketaan
Kustaa III rakennutti myös Hämeenlinnan pääkirkon , joka tehtiin pyöreäksi esikuvanaan Rooman Pantheon .	rakennutti
Rinne luonnehtii Leskistä nimityksillä ” hullu , runoilija , juoppo ja profeetta ” .	runoilija
Kannonkoskelaisiakin kovasti koetelleista sodasta , kylmästä , taudeista ja nälänhädästä hengissä selvinneet munkit siirtyivät Heinäveden Papinniemeen , jossa luostarin toiminta jatkui .	siirtyivät
Ensimmäinen Euroopassa laajasti myyty älypuhelin oli Nokian vuonna 1996 julkaisema Communicator 9000 .	myyty
Monissa hänen teoksissaan tarkastellaan maailmaa lapsen näkökulmasta .	lapsen
Häntä seurasi Konstantinopolin keisarina hänen veljensä Henrik Flanderilainen ‎ ( 1206 – 1216 ) ja Flanderi-Hainautin lääninherrana hänen alaikäinen tyttärensä kreivitär Johanna .	tyttärensä
MS-DOS-käyttöjärjestelmälle tehtiin aikoinaan graafinen ikkunointiympäristö nimeltä Windows , johon myöhemmin Windows 95 -version myötä siirrettiin osa käyttöjärjestelmän toiminnoista .	aikoinaan
"16. tammikuuta senaatti myönsi Octavianukselle ennennäkemättömän arvonimen "" Augustus "" eli "" kunnianarvoisa "" ."	myönsi
Maan pohjoisosassa vallitsee merellinen ilmasto lämpimine kesineen ja leutoine , pilvisine talvineen .	pohjoisosassa
Suomen päävastuualueena on vastata ko. osaston viesti- ja johtamisjärjestelmästä .	osaston
Kirkko sai alkuperäisen värinsä , alttarikaide palautettiin alkuperäiseen asuunsa ja ruusutarha rakennettiin uudelleen .	alkuperäisen
Poika laitettiin kouluun Warmondin kylään , joka sijaitsi lähellä Leideniä .	kylään
"Tunnetumpi on kuitenkin Topeliuksen historiallinen romaanisarja "" Fältskärns berättelser "" ( suom. "" Välskärin kertomuksia "" ) , joka ilmestyi aluksi jatkokertomuksena "" Helsingfors Tidningarissa "" ."	suom.
Sitä tavataan yleisenä ihmisten asuinpiirien lähellä , talvella siemeniä ja jyviä sisältävien lintulautojen tai ruokintapaikkojen ansiosta , kesällä linnunpönttöjen .	talvella
Yhteiskuntatieteiden tohtori Jiri Nieminen arvioi Kansan Uutisissa , että tämä pätee yleisemminkin radikaalivasemmistoon Suomen kiakkovieraita myöten .	myöten
12. marraskuuta hän teki Aucklandissa uuden 1 000 metrin maailmanennätyksen 2.16,6 ja vain viisi päivää tämän jälkeen juoksi uudet mailin ME-lukemat 3.54,1 .	juoksi
"Harry Potter ja viisasten kivi ( ) on brittiläisen kirjailijan J. K. Rowlingin kirjoittaman "" Harry Potter "" -kirjasarjan ensimmäinen osa ."	brittiläisen
Labradorinnoutaja on väriltään joko musta , keltainen tai harvinaisempana ruskea .	väriltään
He palasivat Astia-studiolle työskentelemään jälleen tuottaja Anssi Kipon kanssa .	tuottaja
"Uriah Heep julkaisi vuoden 1998 "" Sonic Origami "" -albumillaan kappaleen , joka on omistettu edesmenneille Byronille ja Gary Thainille ."	omistettu
Albania anoi Naton jäsenyyttä jo 1992 , Nato torjui sen ja sen sijaan tarjosi yhteistyötä Albanian puolustusvoimien kehittämiseksi .	tarjosi
Raimo Allan Lindholm ( 17. marraskuuta 1931 Helsinki – 20. marraskuuta 2017 Helsinki ) oli suomalainen koripalloilija .	koripalloilija
Vuonna 2012 maa ilmoitti kutsuvansa azerbaidžanilaiset etsimään uusia öljylähteitä hiipuvien tilalle .	etsimään
Otteluun saattoivat ottaa osaa vain miehet .	saattoivat
Kuhmon reitin Saarikoski ja sen yläpuolinen vesistö kuuluvat valtakunnalliseen koskiensuojeluohjelmaan .	reitin
Edner kannatti valtiopäivillä hattuja ja kuului siten vähemmistöön omassa säädyssään .	kannatti
Emma Watson on näytellyt Hermionea kaikissa julkaistuissa Harry Potter -elokuvissa .	näytellyt
Vaali ­ kauden viimeiset valtio ­ ­ päivät päättyvät , kun edus ­ ­ kunta päättää lopettaa työskentelynsä .	viimeiset
Muutamia endeemisiä lajeja lukuun ottamatta luonto on hyvin samankaltainen kuin Indonesiassa ja Malesiassa , josta saaren kasvillisuus ja eläimet ovat alun alkaen peräisin .	lajeja
Kuten Platon , myös gnostilaisuus tekee eron korkeimman , tuntemattoman Jumalan ja materian luojana toimineen demiurgin välille .	korkeimman
Finaalissa hän ei kuitenkaan pärjännyt , vaan putosi pistesijoilta sijoittuen yhdeksänneksi ajalla 3.44,1 .	sijoittuen
Pallas on vuonna 1938 perustetun Pallas-Ounastunturin kansallispuiston eteläisin osa .	perustetun
Tavallista kuitenkin on , että osinkona jaetaan vain osa voitosta ja loput jätetään yhtiön käyttöön .	loput
Delfoissa järjestetyt Python kisat olivat yhdet panhelleenisistä eli yleiskreikkalaisista kisoista Olympia , Isthmian ja Nemean kisojen ohella .	kisojen
Juha Seppälän mukaan teosta voi pitää avainromaanina , vaikka teoksen esittelyssä sanotaan toisin .	teosta
Hogan kävi tuolloin legendaarisimmat ottelunsa André the Giantia vastaan .	ottelunsa
Isomeereiksi kutsutaan molekyyleja , joilla on sama molekyylikaava , mutta niiden rakenne on erilainen .	rakenne
A-2-sarjassa siipien tyvien konekiväärit vaihdettiin 20 mm MG151 / 20E-tykkiin .	vaihdettiin
Kemiaa ja sosiologiaa opiskellut Raspe liittyi Punaiseen armeijakuntaan 1971 .	opiskellut
Tämän jälkeen silloinen paavi on kohottanut hänet kardinaaliksi , joka on katolisen kirkon korkein arvonimi heti paavin jälkeen .	paavi
Vuonna 2000 Mercedes-Benzin omistaja DaimlerChrysler AG osti 40 % McLaren Groupista .	omistaja
Lajin kuvaili tieteelle Erik Pontoppidan vuonna 1763 .	kuvaili
Ulosteiden syömiseen kannustaa rotan suoliston rakenne , jossa rotan suoliston loppuosa ei johda ravinteiden imeytymiseen .	rakenne
Vuonna 1997 kuollut Veikko Vennamo on haudattu Maunulan uurnalehtoon .	haudattu
2014 kesän Radio Voicella Kesä-aamun juontajana Eetu Teräksen kanssa .	kesän
Työryhmä esitteli tietojaan vuonna 1981 liikenneministeri Veikko Saarrolle .	esitteli
"Albumin ensimmäisenä singlenä julkaistiin kappale "" What You Want "" 9. elokuuta 2011 ."	singlenä
Ratsastuksen harrastajista noin 94 prosenttia on naisia , ja ratsastus onkin tyttöjen ja naisten urheilulajina tärkeä .	naisia
Aatelistolla oli veronkanto-oikeus läänityksillään , mikä vaikeutti kruunun taloudellista asemaa .	asemaa
Jogahizele heis on annettu mieli da omatundo da heil vältämättäh pidäy olla keskenäh , kui vellil .	annettu
Scandinavian Airlines , usein lyhennetty muotoon SAS , aiemmin Scandinavian Airlines System on Ruotsin ja Tanskan kansallinen lentoyhtiö , sekä Skandinavian suurin lentoyhtiö .	muotoon
Vuoden lämpimimmät kuukaudet ovat heinä- ja elokuu , jolloin keskimääräinen ylin lämpötila	lämpötila
Kahvinäytteet paahdetaan kevyesti enintään vuorokautta ennen cuppingia ja jauhetaan karkeaksi juuri ennen maistelua .	enintään
Seuraavana kesänä myös Helsingin yliopisto myönsi hänelle saman arvon .	myönsi
Pohjois-Vietnam ja Itä-Saksa tarjosivat myös apua .	apua
Abloy myi vuonna 2012 tehtaan tontin YIT:lle joka suunnittelee tontille asuintaloja .	tehtaan
Höckert edusti helsinkiläistä Idrottsklubben-32 -seuraa , jossa häntä valmensi Runar Hällsten .	valmensi
Kun Suomen maakunnille valittiin omat maakuntakivet vuonna 1989 , ehdokasasettelusta vastannut raati totesi , että graniitti on itseoikeutetusti koko Suomen kansalliskivi .	totesi
Hallinnollisesti Montreal käsittää itse Montrealsaaren lisäksi joitakin pienenmpiä saaria .	saaria
"Erityisesti Platonia ylisti Cicero , joka sanoi , että "" Zeus puhuisi samalla tavalla , jos vain hän suvaitsisi alentua käyttämään inhimillistä kieltä "" ."	käyttämään
Nokian Renkaat kehitti kovametallikärjellä varustetun Kometa-nastan , joka tuli markkinoille 1957 .	markkinoille
"Liike kuitenkin alkoi uskoa todella lauseeseensa "" Me teemme , mitä tahdomme "" ja piti mahdollisena , että SDP voitaisiin poistaa siinä missä kommunistitkin ."	todella
Sorsa suoritti vuonna 1963 yhteiskuntatieteiden kandidaatin tutkinnon Tampereen yliopistossa pääaineenaan kotimainen kirjallisuus .	tutkinnon
"Vielä käänteentekevämpi oli Kiinaan sijoittunut viides albumi , "" Sininen lootus "" ."	sijoittunut
Toimeenpanovalta kuuluu perustuslain mukaan valtioneuvostolle , toisin sanoen se panee eduskunnan ja tasavallan presidentin päätökset täytäntöön ja antaa asetuksia .	sanoen
Teräväpiirtolähetykset vaativat lähetysten vastaanottoon ja katseluun teknisesti yhteensopivan laitteiston .	vaativat
Yksilöllisten tunnusmerkkien avulla on saatu selville , että Suomessa talvehtivat linnut pesivät todennäköisesti Huippuvuorilla .	selville
"Itävalta liitettiin natsi-Saksaan maaliskuussa 1938 ( "" Anschluß "" ) , ja tämä johti välittömästi spontaaneihin juutalaisvainoihin ."	välittömästi
Ensimmäiset somalit saapuivat Suomeen vuonna 1990 poliittisina pakolaisina Neuvostoliiton kautta ja myöhemmin Somaliasta .	saapuivat
Euroopassa pesii 500 000 – 700 000 paria , mihin eivät sisälly Venäjän linnut .	mihin
Hän palveli ensimmäisessä maailmansodassa ambulanssiyksikössä ja haavoittui .	haavoittui
Chaplin omisti vuodesta 1918 lähtien elokuviensa tekijänoikeudet ja piti tärkeänä filmimateriaalin huolellista säilytystä .	omisti
Se järkytti jopa suomalaisia oikeistopiirejä , koska tätä toimenpidettä ei voinut perustella kansallisuusaatteella .	suomalaisia
Oppiaineen sisältöjä ovat muun muassa kuvailmaisu ja kuvallinen ajattelu , taiteen tuntemus ja kulttuurinen osaaminen , ympäristöestetiikka , arkkitehtuuri ja muotoilu sekä media ja kuvaviestintä .	taiteen
"Geologi Johannes Sederholm löysi 1800-luvun lopulla Näsijärven rantakalliosta ja -kivistä Hirviniemestä soikion muotoisia syvennyksiä , joille hän antoi nimityksen "" arvoitukselliset hiilipussit "" ."	nimityksen
Tunnetuin autogiroon liittyvä ongelma on huonosti rakennetun autogiron taipumus joutua nyökkäävään liikkeeseen laskeuduttaessa , mikä pudottaa autogiron .	huonosti
Klassinen esimerkki deliktivastuusta on taloyhtiön vastuu vahingosta , joka syntyy jalankulkijan liukastuessa huonosti hiekoitetulla jalkakäytävällä .	huonosti
Palmsköldin katkelman vanhemmassa osassa 1400-luvun alusta Henrikin kuolinvuodeksi on annettu 1151 .	annettu
Irlannin vapaavaltion erottua Yhdistyneestä kuningaskunnasta sen kirjallisuuskin on kuitenkin nähty erillisenä osana muusta Britanniasta .	nähty
DNA:n rakenteen tunteminen mahdollisti kaikki molekyylibiologian edistysaskeleet tästä eteenpäin .	mahdollisti
Moderneista taiteilijoista , jotka yhdistävät intiaanien ja espanjalaisten perinteitä , tunnetaan ulkomaillakin Oswaldo Guayasamin kantaa ottavat kubistiset työt .	kantaa
Eriejärven lähellä avoveden vaikutus lumisateeseen on suuri , ja vallitsevien tuulensuuntien takia eniten lunta sataa järven itäpuolella .	itäpuolella
Albert , oikealta nimeltään Douglas Merritte , sairastui ja kuoli aivojen nestekierron häiriöön kuuden vuoden ikäisenä 10. toukokuuta 1925 .	oikealta
"Vuonna 1969 ilmestyi Bowien toinen albumi , sekin alun perin nimeltään "" David Bowie "" , mutta levy tunnetaan nykyisin nimellä "" Space Oddity "" ."	levy
Yksityisomisteisilla liikepankeilla on nykyisessä rahajärjestelmässä keskeinen rooli , jota on myös kritisoitu erityisesti talousdemokratiaa kannattavien suunnasta .	keskeinen
Hallituskautensa 54 vuodesta Ludvig XIV omisti sodankäynnille kaikkiaan 32 vuotta .	omisti
Neuvostoliiton liigassa hän pelasi 462 ottelua ja teki 333 maalia .	liigassa
Venezuela keskittyy yhteistyöhön muiden Latinalaisen Amerikan valtioiden ja OPECin kanssa .	keskittyy
Siksi heille kehittyi lukuisia erilaisia kieliä , eikä saarelle syntynyt keskushallintoa tai monimutkaisia yhteiskuntarakenteita .	saarelle
"Stephen Frearsin ohjaamassa elokuvassa "" Florence "" ( 2016 ) , Jenkinsiä näyttelee Meryl Streep ."	näyttelee
Walter Lordin mukaan oli varsin selvää , että kaikesta taidostaan huolimatta edes Smith ei ollut kyllin pätevä Titanicin päälliköksi – koska kukaan ei ollut .	kukaan
Kolmantena hän esittää kylmän sodan päättymisen suurvaltojen ja niiden johtajien – Gorbatšovin , Reaganin ja Helmut Kohlin – vuorovaikutuksen tuloksena .	tuloksena
Hän osoitti kokeellisesti , että palaminen on prosessi , missä palava aine ja happi yhdistyvät .	osoitti
Färsaarten ensimmäinen posti avattiin Tórshavnissa vuonna 1870 , mutta vasta 1900-luvun alkupuoliskolla lähes jokaiseen kylään avattiin oma posti .	kylään
Venäjän tavarataloista seitsemäs ja viimeiseksi jäänyt Jekaterinburgin tavaratalo avattiin maaliskuussa 2011 .	seitsemäs
Kirjan päähenkilönä oli neljännen kerran Robert Langdon .	neljännen
Jäljelle parasta jäi vain kolme palanutta tikkua .	parasta
Edellä mainittujen John McLaughlinin ja Pat Methenyn ohella Larry Coryell , Al Di Meola ja Allan Holdsworth olivat fuusiota levyttäneitä merkittäviä sähkökitaristeja , jotka nousivat pinnalle 1970-luvulla .	nousivat
"Vanhat lautapelit kuuluvat usein tähän luokkaan , kuten egyptiläinen "" Senet "" , backgammon , amerikkalainen "" Monopoly "" , ja suomalainen "" Afrikan tähti "" ."	tähti
Sea Containersin taloudellinen asema heikkeni vuoden 2004 lopulla , pääasiassa muista kuin Siljasta johtuvista syistä .	syistä
Tässä Shang Yang käytti petollisesti hyväkseen vanhoja suhteitaan Wei-hoviin .	vanhoja
Tauno Into Kovanen ( 20. kesäkuuta 1917 Kuru – 9. helmikuuta 1986 Lahti ) oli suomalainen painija ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
Monet huippusuunnistajat ovat luopuneet kompassin käytöstä ja suunnistavat pelkän kartan avulla .	kartan
1800-luvulla myös katolinen kirkko myönsi lahjakirjan väärennökseksi .	myönsi
Vuoteen 1910 mennessä suuriruhtinaskunnan hallintoa olikin venäläistetty voimakkaasti .	olikin
Kappale on omistettu kadonneille henkilöille .	omistettu
Järistysalueella jälkijäristyksiin on hyvä varautua , ja voimakkaiden järistysten jälkeen niitä on jopa tuhansia usean vuoden aikana .	tuhansia
Venäjä otti käyttöönsä vuonna 1806 Ranskan mallin mukaisen divisioonajaon .	mallin
Näiden joukossa olivat tavat laskea neliöjuuri ja kuutiojuuri eri kokonaisluvuille .	laskea
22. päivä Yhdysvaltain presidentti John F. Kennedy ilmoitti televisiopuheessaan , että hyökkäys Kuubasta kostettaisiin Neuvostoliitolle , ja asetti saarron , joka esti enempien ohjusten laivaamisen Kuubaan .	asetti
Kaudella 2004 – 2005 Poutiainen-Rinne voitti pujottelun ja suurpujottelun maailmancupin kokonaiskilpailut .	maailmancupin
Kälviällä on nykyisin Marttajärjestön ylläpitämä museo .	museo
Thaimaa on perustuslaillinen kuningaskunta .	kuningaskunta
Vuodesta on jäljellä sata päivää .	sata
Suvio siirtyi ammattilaiseksi lähes heti olympiavoittonsa jälkeen eli marraskuussa 1936 , jolloin hän otteli Lontoossa ensimmäinen ottelunsa , joka päättyi tappioon .	ottelunsa
Teoria universumista täynnä valoeetteriä pysyi suosiossa joidenkin tieteilijöiden kesken vielä 1900-luvulle asti .	joidenkin
Muut esivaaliehdokkaat saivat 2 800 ja 2 500 ääntä .	ääntä
Nykyisen ulkomuotonsa stadion sai vuonna 1955 , kun tilapäiskatsomot purettiin ja toimistotilat sekä ulkoseinän puupaneloinnit valmistuivat .	purettiin
Biafran sodassa epäillään kuolleen noin miljoona ihmistä , pääasiassa nälkään ja tauteihin .	kuolleen
Washington vieraili virkakautensa alussa kaikissa osavaltioissa : vuonna 1789 hän matkusti Uuteen-Englantiin ja 1790 eteläisiin osavaltioihin .	matkusti
"San Fierrossa Carl kohtaa "" Loco "" -rikollisjärjestön ( Loco Syndicate ) , joka on Ryderin ja Big Smoken huumeiden välittäjä ja auttaa Woozie-nimistä sokeaa keräilyesinekaupan omistajaa ."	kohtaa
Camping Nyyssänniemi sijaitsee Keurusselän rannalla , noin 3,5 km Keuruun keskustasta .	keskustasta
Samalla järjestö uskoi murhiensa provosoivan Länsi-Saksan hallitusta rakentamaan valtiosta poliisivaltion , mikä saisi puolestaan tavalliset kansalaiset kääntymään kommunismin kannattajiksi .	järjestö
Kuvernöörinä Cleveland tuli tunnetuksi silloisen poliittisen järjestelmän vastustajana ja ahkerana veto-oikeuden käyttäjänä .	poliittisen
Hän oli isänsä suosikki ja sai koulutuksen tieteissä ja kreikkalaisessa filosofiassa .	koulutuksen
Nimen ja muodon myötä syntyvät 5 ) kuusi perustaa tai aistia – siis tavalliset viisi aistia sekä mieli .	perustaa
Virolaisen hallitus toteutti kaudellaan useita poliittisia uudistuksia , kuten liikevaihtoverolain , uuden kielilain , kehitysaluelainsäädännön sekä yliopistojen perustamisen Itä- ja Pohjois-Suomeen .	kaudellaan
Dinaareita ei saa kuljettaa maan ulkopuolelle .	ulkopuolelle
Suomi oli siis hyvin riippuvainen vieraasta viljasta , mutta toisaalta suuntaus mahdollisti siirtymisen hyvin kannattavaan voin tuotantoon .	mahdollisti
Albumi myi Suomessa kultaa oltuaan kaupoissa vain kolme päivää .	oltuaan
Viikon aikana kirkossa muistellaan Jeesuksen kärsimystietä .	kirkossa
Tonavassa on tällä kohdalla saaria , joten sen poikki on ollut helppo kulkea .	saaria
Ofa osui atollille , ja se on viimeisin huomattavan laajoja tuhoja aiheuttanut hirmumyrsky Vaitupulla .	osui
Porkkalan palautuksen varmistuttua pääministeri Urho Kekkonen otti aloitteen omiin käsiinsä ja ratkaisi asian kysymättä Moskovan mielipidettä .	asian
Belisarius palasi Justinianuksen luokse ja ilmoitti , että joukot olivat kapinoimassa .	luokse
Käytännössä tuomistuin yhtyy aina poliisin vaatimukseen säilöönoton jatkamisesta ( Streng , 2000 ) .	poliisin
Kasvu jatkui entistä nopeammin , kun Pekingistä tuli kansantasavallan pääkaupunki vuonna 1949 .	entistä
Tosin nykyään usea yritys on erikoistunut miesten hameiden valmistukseen .	erikoistunut
Turning Torso on Ruotsin etelärannikolla Malmön Västra Hamnenin kaupunginosassa sijaitseva 54-kerroksinen ja 190 metriä korkea asuinrakennus .	kaupunginosassa
Hänen uskotaan myös olleen uskoton vaimolleen ja fyysisesti liian sairas presidentin virkaan , minkä hän salasi suurelta yleisöltä .	uskotaan
"Hän ajoi ensimmäisen kerran Ranskan ympäriajossa vuonna 2004 , sijoittuen "" vuorten valtias "" -kategoriassa kolmanneksi Richard Virenquen ja Lance Armstrongin jälkeen ."	sijoittuen
Bochumin tehtaan ammattiosaston johto järjesti mielenosoituksia , ja tehtaassa oli ainakin yksi täydellinen työnseisaus .	tehtaan
Bellerofon kierteli Khimairaa hevosellaan Pegasoksella lentäen ja ampui hirviöön nuoliaan .	ampui
Kaupungin ehdottomasti suosituin nähtävyys on keskiaikainen Edinburghin linna , jossa vierailee vuosittain yli 1,2 miljoonaa kävijää .	linna
Robespierre ja Saint-Just oikeuttivatkin vallankumouksen terrorikauden ( 1793 – 1794 ) Rousseaun ajatuksilla .	vallankumouksen
"Vuodesta 1998 vuoden 2009 tammikuuhun saakka lehdet julkaisivat yhdessä "" Seepra "" -viikkoliitettä ."	lehdet
Parhaiten gravitaatiota ja sen vaikutusta maailmankaikkeudessa kuvaa Albert Einsteinin vuonna 1915 esittämä ( julkaistu 1916 ) yleinen suhteellisuusteoria , joka on erityisen suhteellisuusteorian laajennus .	vaikutusta
Piispaksi vihkiminen seurasi 27. syyskuuta .	vihkiminen
Puolivälierävaiheessa Ronaldo toimi Puolaa vastaan joukkueensa ensimmäisenä laukojana rangaistuspotkukilpailussa .	joukkueensa
"Suomessa "" Killers "" oli ensimmäinen listoille noussut Iron Maidenin levytys ; albumi saavutti Suomen albumilistalla sijan 18 , ja yhtyeen kotimaassa Britanniassa albumi nousi sijalle 12 ."	sijan
Lähes kaikilla putkilokasveilla on vähintään kolmenlaisia solukkoja :	kaikilla
Itämeren kaupunkien liiton yhtenä toiminta-alueena on ympäristönsuojelu .	kaupunkien
Eduskuntavaaleissa saa nykyään äänestää jokainen 18 vuotta viimeistään vaalipäivänä täyttävä Suomen kansalainen .	jokainen
Hän kokeili myös soittaa oikeakätisesti , mutta opettelu olisi vienyt hänen mielestään liikaa aikaa .	mielestään
Will Turnerin ja Elizabeth Swannin vihkiminen on juuri alkamassa Port Royalissa , kun heidät pidätetään avunannosta Jack Sparrow ’ n kolme vuotta aiemmin sattuneeseen pakoon .	vihkiminen
Schildtin muistomerkkinä toimii Jyväskylän yliopiston kampukselle vuonna 1984 sijoitettu sininen Tiedon Portti .	sijoitettu
Holismin mukaan mikään teorian osa ei ole korvaamaton , vaan joudumme korjaamaan matematiikan ja logiikan totuuksina pitämiämme näkemyksiä .	teorian
Se ei ole saanut yhtään mitalia .	yhtään
"Vuonna 1993 ilmestyi "" Jurassic Park "" -elokuva , jonka Steven Spielberg ohjasi Crichtonin kirjasta muokkaamansa käsikirjoituksen pohjalta ."	käsikirjoituksen
Sotilaat kutsuivat Magan , Apithyn ja Ahomadegbén takaisin maahan jatkamaan poliittista toimintaansa .	jatkamaan
GAU-8 Avenger ei ole asennettuna kiinni A-10:n runkoon , vaan koko lentokone on itse asiassa rakennettu konetykin ympärille .	asiassa
Kotitietokoneissa käytettiin usein omaan koteloonsa asennettuja ulkoisia levykeasemia , jotka muun muassa Commodore 64:ssa kytkettiin koneeseen sarjakaapelilla .	omaan
Sodan aikana kehitettiin uusia hyökkäystaktiikoita .	kehitettiin
Lajin nimesi Carl von Linné 1758 .	nimesi
Suurimmillaan mongolit hallitsivat yli 32 miljoonan neliökilometrin aluetta Aasiassa ja Euroopassa ja valtakunnan alaisuudessa oli arviolta lähes puolet maapallon väestöstä .	arviolta
Koska nämä ytimet ovat kuitenkin niin kaukana Auringosta , kaukaisenkin tähden ohitus riittää syöksemään komeettojen ytimiä hyvin soikeille radoille .	tähden
Mikäli vieraskielinen elokuva haluttiin saada levitykseen , oli koko elokuva tai ainakin osa siitä näyteltävä uudelleen paikallisella kielellä .	kielellä
Hallituksen jäsenten yhteistoiminta oli haastavaa , sillä varsinkin Hamiltonilla ja Jeffersonilla oli täysin vastakkaiset näkemykset Yhdysvaltain tulevaisuudesta .	jäsenten
Aikaisempia naapurikuntia olivat Porin kaupunkiin vuonna 1967 liitetty Porin maalaiskunta ja samoin Poriin vuonna 1972 liitetty Ahlainen sekä Ulvilaan vuonna 2005 liitetty Kullaa .	maalaiskunta
Yleisin tapa kytkeä näyttö näytönohjaimeen on PC-tekniikasta peräisin oleva 15-nastainen analoginen VGA-liitin ja kaapeli .	tapa
Maannousu on ehkä huomattu siitä , että se on lisännyt viljelypinta-alaa havaittavasti jo yhden sukupolven aikana .	sukupolven
Huippuvuorilla on erityinen hallinnollinen asema läänijärjestelmän ulkopuolella .	hallinnollinen
Partiolaisten rantasipi-aiheinen lippu on tehty Erikssonin partiolaisille antaman taulun pohjalta .	lippu
Vuosien 3000 ja 1900 eaa. välistä aikaa kutsutaan nimellä ” esipalatsiaika ” .	välistä
Samalla kaudella TPS kuitenkin voitti Jääkiekon Euroopan cupin .	cupin
Asema ottaa mediaan yhteyttä lähetettävän kehyksen pääsy kategorian ( AC:n ) mukaan .	yhteyttä
Painostuksen alla Yuan luopui keisariudesta ja oppositio vaati että Yuan luopuu myös presidenttiydestä .	luopui
Alkuperäisestä päätöksestä poiketen karkauspäivä kuitenkin jätettiin pois vain vuonna 1700 .	poiketen
Aseman itäiseen siipeen eli hallintorakennukseen on sijoitettu rautatiehallituksen toimistot .	sijoitettu
"Kerouacin tunnetuimpia kirjoja ovat "" Matkalla "" ( 1957 ) ja "" Dharmapummit "" ( 1958 ) ."	kirjoja
Single nousi ensimmäisellä listaviikolla suoraan Suomen virallisen singlelistan ykköseksi ja pysyi listan ensimmäisenä neljä viikkoa .	listan
EU:n alueella arvioidaan pesivän 500 000 – 660 000 paria .	arvioidaan
Se kuuluu Helsingin työssäkäyntialueeseen ja saa myös osansa Helsingin seudun kasvusta .	seudun
Korkein kohta , Mont Tahat , ulottuu 2 918 metriin , ja sen huippu peittyy toisinaan lumeen .	kohta
ISS:n pääpiirteissään valmistuttua noin vuonna 2010 miehistön kooksi on vakiintunut 6 . Avaruussukkuloiden käytön loputtua miehistökuljetuksissa käytettävä yksinomaan venäläistä Sojuzia .	käytön
Proteiinit ovat niin pieniä , ettei niiden rakennetta voida tutkia tavallisella valomikroskoopilla .	voida
Krotian kirjallisuuden ensimmäinen kukoistuskausi sijoittui Dalmatiaan , jossa italialainen renessanssi vaikutti .	kirjallisuuden
Hän sai tutkimuksissaan selville , että keskosten menehtyminen johtui yleensä jostakin hoidettavissa olevasta sairaudesta , ei epäkypsyydestä , kuten tuolloin yleisesti ajateltiin .	selville
Painoindeksi osoittaa normaalipainoa tai lievää ylipainoa yli puolella niistä , joiden rasvaprosentti on liian suuri .	osoittaa
Brexit on vaikeuttanut Pohjis-Irlannin poliittista tilannetta entisestään , eikä aluehallintoon ole löytynyt sopua toukokuuhun 2018 mennessä .	löytynyt
Lisäksi aiemmissa versioissa käytetyt kankaiset hätäliukumäet korvattiin ilmatäytteisillä .	korvattiin
Badajoz on valtiomies Manuel de Godoyn , Alcaldian herttuan ( 1767 – 1851 ) ja taidemaalari Luis de Moralesin ( 1509 – 1586 ) synnyinpaikka .	taidemaalari
Christien nousu todella suureen kuuluisuuteen ei kuitenkaan ollut romaanien ansiota vaan niiden sovitusten , jotka tekivät Christien nimen tunnetuksi kirjallisten piirien ulkopuolella .	todella
Sähköinen allekirjoitus on tietoverkoissa tapahtuvan sähköisen asioinnin perusvaatimus , sillä se takaa kirjoittajan allekirjoituksen aitouden .	takaa
"Maurya-valtakunnan perustaja Chandragupta Maurya ( joka tunnetaan kreikkalaisissa lähteissä yleensä nimellä "" Sandrökottos "" ) oli vallannut Induslaakson ja muita Aleksanterin valtakunnan itäisimmistä alueista ."	perustaja
1870-luvulta alkaen kaskenpolttoa pyrittiin rajoittamaan ja vähitellen siirryttiin rehunviljelyyn ja enenevissä määrin myös karjanhoitoon .	vähitellen
Psykologisesti hankala asia on myös viive ja sen vaihtelu .	asia
Paljon useammat eivät nähneet itselleen mitään tulevaisuutta pienessä kotimaassaan , vaan muuttivat lähinnä Yhdysvaltoihin , mutta osa myös Liechtensteinin naapurivaltioihin .	muuttivat
Persialaiset lähettivät lisää joukkoja tukemaan tätä saartoliikettä .	joukkoja
"Samalla Suomen byroo lakkautettiin ja neuvostoliittolaisista muodostettiin "" Ulkomaan byroo "" , joka asemansa muutoksesta huolimatta säilytti johtavan roolin ."	roolin
Joskus lainausmerkeillä voidaan osoittaa , että ilmauksen merkitys tai tyyli poikkeaa tavanomaisesta .	osoittaa
"Dracula on esiintynyt lisäksi lastenkirjoissa , kuten Martin Waddellin "" Little Dracula "" -sarjassa ( 1986 – ) ."	-sarjassa
Juopottelu ajaa perheen lopulta kuolemaan ja rahattomaan köyhyyteen .	ajaa
Pintavesien lämpötila on keskimäärin 17,4 ° C ; tropiikissa se on 27 – 28 ° C ja napaseuduilla − 1 ... − 2 ° C .	lämpötila
Ranskan hallitus armahti Charrièren vuonna 1970 Legrandin murhasyytteistä , ja Charrière sai palata Pariisiin markkinoimaan kirjaansa .	palata
Winstonin äiti oli Jennie Jerome ( alkujaan Jeanette Jerome ) Brooklynistä New Yorkista , amerikkalaisen miljonäärin Leonard Jeromen tytär .	alkujaan
Jukka on tunnettu jääkiekkovalmentaja ja -vaikuttaja , ja hän on muun muassa toiminut Turun Palloseuran päävalmentajana vuosina 2003 – 2005 sekä vuonna 2011 .	päävalmentajana
Vuoden 2000 presidentinvaalissa kysymys oli esillä lehdistössä jonkin verran ja Karjalan Liiton Karjalan Kunnaat -lehti teki haastattelun aiheesta .	esillä
Suurimman osa 1950-luvun tuotannosta Christie kirjoittikin Nimrudin kaivauksilla ja Baghdadissa .	1950-luvun
PUMA perustuu käytössä olevaan korkeaan teknologiaan sekä tuotekehityksessä oleviin omasuojajärjestelmiin .	olevaan
Alueen matkailun erityispiirteitä ovat viisumivapaat risteilyt Venäjälle sekä seudun monipuolinen luonto .	seudun
Kun asia selviää , sisko tekee itsemurhan hyppäämällä koskeen .	asia
Halosen lapsuudenkoti oli Helsingissä Kallion kaupunginosassa osoitteessa Hämeentie 34 .	kaupunginosassa
Toukokuun ja heinäkuun 1968 välillä Barrett nauhoitti Abbey Roadin studiolla tuottaja Peter Jennerin ja tuntemattomiksi jääneiden studiomuusikoiden kanssa muutaman kappaleensa raakaversiot .	tuottaja
Tunnetuimpia avoimen lähdekoodin tuotteita ovat Firefox-selain , LibreOffice-toimisto-ohjelmisto ja Linux-käyttöjärjestelmä , joka pääosin muodostuu Linux-ytimestä ja GNU-hankkeen rakentamasta rungosta .	tuotteita
Elämän on kehittynyt yksinkertaisista muodoista monimutkaisempiin , ja tämä on heijastunut myös lisääntymistoiminnoissa .	kehittynyt
Vuosina 2003-2012 yhtye julkaisi levyjään porilaisen musiikkiyhdistyksen , Karhurock ry:n kautta .	ry:n
Myös toimet koulutuksen kehittämiseksi jäivät riittämättömiksi .	koulutuksen
Hän pelasi ensimmäisenä saksalaisena NHL:ssä , yhden ottelun Minnesota North Starsin paidassa , kieltäytyen kuitenkin sopimuksesta ja palaten mieluummin takaisin Saksaan .	paidassa
Ylivieskan lentopaikan laidalla olleeseen voimajohtolinjaan , katkoi puita yli 150 metrin matkalta , syttyi lopuksi palamaan ja tuhoutui täysin .	tuhoutui
He menivät naimisiin 1940 ja muuttivat pian sen jälkeen pysyvästi Tanskaan , joka oli Saksan miehittämä .	muuttivat
"Kiinan kielinen termi "" nèi měng gǔ "" eli Sisä-Mongolia säilyi puolestaan entisellään ."	säilyi
1950-luvulle tultaessa Suomen koulujärjestelmä olikin selvästi vanhanaikaisempi kuin Länsi-Euroopassa .	olikin
44-vuotias Rantanen sijoittui 5 kilometrillä seitsemänneksi .	seitsemänneksi
Niiden lisäksi on kaksi yksityiskoulua sekä erityiskoulu vammaisille lapsille .	lapsille
Liikkeen johto asettui tukemaan kapinaa iltaisen ja yöllisen pohdinnan jälkeen .	asettui
Suljetussa astiassa palaminen loppui siinä vaiheessa , kun astia kyllästyi flogistonilla .	loppui
Määrä on laskenut Venäjän yleisen väestönkehityksen myötä .	yleisen
Syvimmillään 21 metriä katutason alapuolella kulkeva 10,5 kilometriä pitkä rata kulki länsi-itä-suunnassa Paddingtonin rautatieaseman lajittelukeskuksesta Whitechapelin postitoimistoon .	kulki
Vaa ' at perustuvat kappaleen massan ja painon verrannollisuuteen .	perustuvat
Vuoden 1993 kanavauudistuksessa MTV sai oman kanavan MTV3 .	kanavan
Kalle Jalkanen ( 10. toukokuuta 1907 Suonenjoki – 5. syyskuuta 1941 Kirjasalo , Inkeri ) oli suomalainen kilpahiihtäjä ja olympiavoittaja .	olympiavoittaja
Vuonna 1497 Englannin palveluksessa purjehtinut venetsialainen John Cabot nousi maihin Newfoundlandiksi kutsumallaan alueella mahdollisesti Saint Lawrence -joen suulla .	maihin
Vuonna 1885 alueen asukkaat nousivat Saskatchewanin kapinan Kanadan hallitusta vastaan , kapinassa Louis Rielin johtamat métis- ja cree-intiaanit taistelivat kanadan ratsupoliiseja ja sotilaita vastaan maa-oikeuksien puolesta .	nousivat
Hän kuitenkin lisäsi musiikin kiinnostavuutta lisäämällä teoksiin yllätyksellisiä elementtejä .	lisäsi
Noin 45 asteen kallistuskulmaisessa skolioosissa selkärangan päälle luudutettava sauva on noin lyijykynän mittainen .	asteen
"Ratas alkaa pyöriä , ja Sarumanin "" palantír "" putoaa velhon kaavun kätköistä veteen ."	veteen
Karsintasarjan alkaessa Jazz oli turvautunut jälleen Jussi Ristimäen valmennusoppeihin ja erottanut Risto Virtasen .	alkaessa
Seuraavan sukupolven Sendmail on nimeltään sendmail X ( aiemmin sendmail 9 ) .	sukupolven
Mielisairaudet jaettiin 1800-luvulla kahteen ryhmään , nykyisiltä nimiltään skitsofreniaan ja kaksisuuntaiseen mielialahäiriöön , jotka nykyisinkin luokitellaan eri sairauksiksi .	ryhmään
Lontoon 1948 olympialaisiin osallistui 59 maata .	olympialaisiin
Jääkäripataljoona 2:en toiseen komppaniaan , jossa hän toimi ensin komppanianpäällikön lähettinä .	komppaniaan
Marraskuussa 1979 pidettiin uuden lainsäädäntöelimen , kansallisen vallankumouskokouksen ensimmäiset vaalit .	kansallisen
Britannian kruunun edustaja ja provinssin päämies on varakuvernööri , jonka nimeään viideksi vuodeksi kerrallaan Kanadan kenraalikuvernööri konsultoituaan Kanadan pääministeriä .	edustaja
Presidentin avustaja Aslambek Aslahanov sanoi tulituksen ja hyökkäyksen olleen räjähdyksen syytä .	hyökkäyksen
Yhdysvaltojen aloitteesta asiasta vaaditaan kansainvälistä tutkintaa .	asiasta
Paavi nousi lännessä yhä selvemmin kirkon johtajaksi .	johtajaksi
Dadis Camara joutui murhayrityksen kohteeksi 3. joulukuuta 2009 , minkä jälkeen hänet lennätettiin hoitoon Marokkoon .	kohteeksi
Keltaisenjoen keskijuoksun alueesta on lössiylänköä .	alueesta
Johnston palasi Britanniaan vuonna 1931 ja oli Lontoon yliopiston itämaisen osaston johtaja .	osaston
Husulan kaupunginosa koostuu enimmäkseen omakotialueesta Haminan taajaan asutun alueen pohjoisrajalla .	kaupunginosa
Laji levisi myös 1970-luvulla Suomeen .	levisi
 Arnold on rautaa  -elokuvan myötä hän oli oppinut myös paljon elokuvanteosta , ja hän piti röyhkeän ja itsevarman miehen mainettaan yllä provokatiivisella käyttäytymisellään ja televisioesiintymisillään .	yllä
"René Clair ohjasi ensimmäisen version "" Eikä yksikään pelastunut "" ( "" And Then There Were None """	version
Uuden ajan länsimaisen rasismin yhtenä merkittävimpänä juurena pidetään transatlanttisen orjuuden vaikutusta eurooppalaisten asenteisiin muita kansoja kohtaan .	vaikutusta
Liikkeelle saa lähteä , kun kaikki valot sammuvat yhtäaikaisesti .	lähteä
Vaasan seudun energia-alan yrityksissä on 11 000 työntekijää eli jopa neljäsosa Suomen koko energia-alan työvoimasta .	seudun
"Heti hätäkutsun jälkeen kaikki Itämerellä liikkuvat alukset asettivat kurssin kohti "" Estoniaa "" ."	alukset
Nähdäkseen paremmin kärppä pysähtyy välillä paikalleen ja nousee takajaloilleen .	nousee
Islamin mukana tuli sulttaanien ylipäällikkyyteen perustuva hallintojärjestelmä .	perustuva
Hänen tilalleen nousi Tuomas Tuokkola , joka oltiin nimitetty jo aiemmin Helmisen korvaajaksi kaudelle 2013 – 2014 , kun Helminen oli ilmoittanut jättävänsä valmentajan tehtävän kauden jälkeen .	kaudelle
"Soinin pitäjäruoaksi nimettiin 1980-luvulla sianlihaa ja ohraryynejä sisältävät "" rokkaperunat "" ."	sisältävät
Haittapuolena on , että pumppaamiseen tarvitaan ylimääräistä energiaa ATP-molekyyleistä .	tarvitaan
Nieminen valmistui Helsingin yliopistosta filosofian maisteriksi vuonna 1985 pääaineenaan musiikkitiede .	maisteriksi
Perustuslain turvaaminen tarkoittaa sellaisen toiminnan ehkäisemistä ja paljastamista , joka pyrkii väkivallan , uhkailun tai pakon avulla muuttamaan Ruotsin valtiomuotoa .	pyrkii
Kirotut esineet toimivat yleensä huonosti tai jopa kääntävät toiminnon päinvastaiseksi , kun taas siunatut toimivat tavallista paremmin .	huonosti
Tarvittaessa opetus voidaan aloittaa myös vasta kahdeksanvuotiaana .	aloittaa
Vain 19 % kunnan alueesta on metsää .	alueesta
Esimerkiksi huhtikuussa 1868 Georgian kuvernöörivaaleissa Columbian piirikunta antoi 1 222 ääntä republikaanien Rufus Bullockille , mutta marraskuun presidentinvaaleissa republikaanien ehdokas Ulysses	ääntä
Vuonna 1960 Ranskan Kamerun itsenäistyi Kamerunin tasavallaksi presidentti Ahmadou Ahidjon johdossa .	johdossa
"Lakkautettavien listalla olivat radikaali pää-äänenkannattaja ja Arne Somersalon toimittama "" Ajan Sana "" ja järjestölehti "" Lapuan Päiväkäsky "" ."	listalla
"Kesällä julkaistiin myös "" Jou jou "" -albumin toinen musiikkivideo kappaleesta "" Iso Pete "" ."	musiikkivideo
Sotaa seurasi alan hiipuminen ja uusi nousu toista maailmansotaa edeltävän kilpavarustelun ja sodan kautta .	alan
Kuningas antoi poliittisen vallan porvaristolle , josta Colbert käy hyvin esimerkkinä .	poliittisen
Menoista noin 50 % rahoitetaan veroilla , alle 30 % toimintatuloilla ja maksuilla , alle 20 % valtionosuuksilla ja loput lainoilla .	loput
Samoin länsimaat itse tukevat terroristeiksi luokiteltavia tahoja ja tekevät terrorismiksi luokiteltavia asioita .	tekevät
Yksityisoikeutta ja julkisoikeutta erottaa useampi tekijä .	tekijä
Se on Ison Korpijärven ja Kiiskisen laskuoja .	laskuoja
Hannu Kalevi Manninen ( s . 17. huhtikuuta 1978 Rovaniemi ) on suomalainen uransa lopettanut yhdistetyn hiihtäjä .	lopettanut
Tämän vuoksi hän käyttää apuna piirtämisessä mallineita ja piirtää jopa Roope Ankan rahasäiliön jokaisen kolikon mallineilla .	jokaisen
Euroopan viimeiset siirtomaat itsenäistyivät .	viimeiset
Kulttuurinähtävyyksistä tärkeimmät ovat keskiaikainen 1450-luvulla rakennettu Pyhän Olavin harmaakivikirkko ja vanhaan lainamakasiiniin perustettu kotiseutumuseo Kemppien tupa kirkon vieressä .	vieressä
Skitsofreniaa ei pitäisi diagnosoida myöskään ilmeisen aivosairauden eikä myrkytys- tai vieroitusoireiden aikana .	pitäisi
Parkes ei kuitenkaan kyennyt kehittämään muovinsa tuotantoa teolliseksi .	tuotantoa
Laaja Mizumoton puisto keskustan koillispuolella on vuorostaan metropolin ainoita joenrantapuistoja .	keskustan
Länsirintaman sota alkoi toukokuussa , kun Saksa hyökkäsi Ranskaan , valloitti Alankomaat , Luxemburgin ja Belgian .	hyökkäsi
Synovaten vuonna 2009 teettämän tutkimuksen mukaan joka viides uskoi Jumalan luoneen maailman kuudessa päivässä .	päivässä
Yle lähettää viihdettä pääasiassa toisella pääkanavalla Yle TV2:ssa , mutta Ylen katsotuimmat viihdeohjelmat ovat pääasiassa ykköskanavalla .	lähettää
Puolueen nuorisojärjestö oli aiemmin Liberaalinen Nuorisoliitto ( Liberaalinuoret ) , jonka puolue katsoi myöhemmin eronneen maksamattomien jäsenmaksujen takia .	katsoi
Neuvostoliiton hajoamisen jälkeen seura ei saanut enää rahoitustaan kuntoon ja kausi 1992 – 1993 Venäjän mestaruussarjassa jäi seuran viimeiseksi , seuraavan kauden sarjasta seura vetäytyi .	vetäytyi
Ihminen on Durkheimin käsityksen mukaan olemukseltaan yhteisöllinen , riippuvainen laumastaan ja onneton joutuessaan siitä eroon .	eroon
Tokelaun saaret ovat tyypillisiä atolleja , eli tavallisesti saaria jotka ympäröivät laguunia .	saaria
Kieltä käytetään myös Hanti-Mansian ja Jamalin Nenetsian radiossa ja televisiossa .	televisiossa
Yhtiön toimitusjohtaja Steven Theede ja talousjohtaja Bruce Misamore pakenivat maasta , kuten myös yhtiön johtoon kuuluneet Aleksandr Temerko ja Mihail Trušin sekä öljyntuotantojohtaja Juri Beilin .	toimitusjohtaja
Dresden on ollut kuvataiteissa kahden merkittävän saksalaisen taidesuuntauksen keskuksena .	saksalaisen
Sen paikalla sijaitsi kuitenkin jo vuonna 1383 Sibetsburgin linna , joka kuului merirosvoille .	linna
Toisen maailmansodan aikaan kaupunkia miehitti Saksan laivasto ja sitä pommitettiin liittoutuneiden ilmahyökkäyksissä .	laivasto
Vuonna 1974 hänet valittiin knessetiin työväenpuolueen edustajana ja nimitettiin työvoimaministeriksi .	edustajana
4. marraskuuta 1995 Jigal Amir -niminen äärioikeistolainen israelilainen ( s . 1970 ) ampui Jitzhak Rabinia Tel Avivin kuninkaiden torilla ( nyt Rabinin tori ) rauhanmielenosoituksen jälkeen .	ampui
17. heinäkuuta 2004 Qurai ’ jätti eronpyyntönsä Gazan kasvavien levottomuuksien ja kaaoksen vuoksi , mukaan lukien poliisipäällikön ja viiden ranskalaisen kaappauksen vuoksi .	ranskalaisen
Sovereignit olivat kultarahoja , mutta niiden käyttö maksuvälineenä päättyi käytännössä ensimmäiseen maailmansotaan .	ensimmäiseen
Tässä kohtaa kuvaan astuu tavallisesti Belmont , joka lähtee salaperäisten , suvussaan kulkevien voimiensa kera haastamaan Draculan pimeyden armeijan ja lopulta Draculan itsensä mahdin .	kohtaa
Draculan ja hänen voimiensa symboli on  Castlevania "" , monien hirviöiden asuttama Draculan linna , joka syntyy aina uudelleen samaan aikaan kuin itse Draculakin ."	linna
Chimay panee myös ranskalaisen trappistiluostari Scourmontin Mont des Cats -olutta .	ranskalaisen
Esimerkiksi kaivoksista poistettu kiviaines saattaa muuttaa jännitystiloja kaivostunnelien ympärillä ja toisaalta nesteiden pumppaaminen syviin kaivoihin saattaa voidella siirrospintaa sen verran , että jännitys pääsee laukeamaan .	ympärillä
Vanhimmat Jerusalemia esittävät kuvat ovat arkeologien synagogien lattioista löytämiä mosaiikkisommitelmia ja taide-esineitä noin kahdentuhannen vuoden takaa .	takaa
Allardt valmistui ylioppilaaksi vuonna 1943 , valtiotieteiden kandidaatiksi vuonna 1947 ja lisensiaatiksi vuonna 1952 .	kandidaatiksi
Vuosien päästä hän liittyy New York Cityn poliisin labraan .	poliisin
Kuvataiteen trendien aallonharjalla ratsastivat uusekspressionistit sekä töistään ja omasta henkilöstään kokonaistaideteoksia rakennelleet ” ilmiöt ” , mutta Stenvall pysyi uskollisena näkemyksilleen .	omasta
Tästä syystä Elvis tarjoutui antamaan tietoja FBI:n käyttöön .	tietoja
Lokakuun vallankumouksen tapahduttua Venäjällä , he alkoivat kannattaa eroa Venäjästä .	vallankumouksen
Nykyään tiedetään , että Nix on Pluton kolmanneksi lähin kuu ja Hydra kaukaisin .	tiedetään
Biotekniikassa virusvektorien avulla on selvitetty esimerkiksi sitä , mitä jokin proteiini saa aikaan soluissa .	jokin
Myös Vantaalla ja Kainuussa on saman toimittajan erikseen laskuttamat ja toimittamat järjestelmät .	erikseen
Hissit rakennukseen toimitti Toshiba ja niiden koneisto on suomalaisen Koneen .	toimitti
Hänen ajaltaan Verrocchion bottegasta vaikuttaa olevan peräisin myös kaksi muuta työtä , molemmat Marian ilmestyksiä .	työtä
Osa maan sotilasjohdosta yritti vallankaappausta 15. heinäkuuta 2016 alkaneessa kaappausyrityksessä , jossa sai surmansa ainakin 160 siviiliä ja poliisia , sekä yli 100 vallankaappaukseen osallistunutta henkilöä .	surmansa
" MOR  ( "" middle of the road "" ) on ei-rock-tyylisiä pophittejä , jotka ovat yleensä 15 – 45 vuotta vanhoja ."	vanhoja
Myös muiden metallimusiikin tyylisuuntien edustajat ovat arvostelleet black metalia .	edustajat
Lehden päätoimittajana toimi alkuvuosina Clayton Woodworth .	päätoimittajana
Kone oli riittävän tehokas käytettäväksi 3D-animaatioiden tekoon ilman suurtietokoneen tukea .	riittävän
Majapahitin vallasta ja monet niistä siirtyivät islaminuskoon .	siirtyivät
Belisarius ei kuitenkaan ajanut vaunuilla , vaan käveli triumfikulkueen kärjessä kotoaan Konstantinopolin läpi hippodromille , missä Belisarius ja vangittu Gelimer heittäytyivät maahan Justinianuksen ja Theodoran eteen .	eteen
Oppiaineena kuvataiteen tarkoituksena on antaa välineitä oppilaan kuvallisen ilmaisuun sekä kehittää oppilaan esteettisiä valmiuksia ja kuvallista ajattelua .	kehittää
Sodan loputtua 404 eaa. hän palasi Ateenaan mutta muutti pian Traakiaan , jossa hän alkoi kirjoittaa kirjaa .	kirjaa
Vuonna 1997 osuuspankit hajosivat kahteen pankkiryhmään , jotka nykyään tunnetaan nimillä OP ja POP Pankki .	nimillä
Joelin huutolaiseksi jo puolivuotiaana ja seuraavat kolme vuotta Joel Heikarainen vietti ankeissa oloissa eri puolilla Säämingin pitäjää .	puolilla
Alkuvuonna 1954 Paasikivi kirjoitti jo , että Suomelle olisi enemmän etua YK:n jäsenyydestä kuin järjestön ulkopuolella pysymisestä .	järjestön
GAM:n johtajille hän korosti neuvottelujen välittämisen ehtona , että nämä eivät voisi saavuttaa täyttä itsenäisyyttä .	saavuttaa
Hänet saatettiin jopa mielisairaalaan , jossa hänen todettiin olevan täydessä ymmärryksessä .	todettiin
Sosiaaliturvalla pyritään tasaamaan tuloeroja eri yhteiskuntaluokkien ja ikäkausien välillä sekä lapsettomien ja lapsiperheiden välillä .	pyritään
Toisen maailmansodan jälkeen suomalaiset tunnustukseen vedoten sanoivat ” Leninin antaneen Suomelle itsenäisyyden ” , jotta tämän seuraajat eivät kehtaisi ” ottaa sitä pois ” .	suomalaiset
"Virallista koulussa opetettavaa ja viranomaisten käyttämää kieltä kutsutaan nimellä "" Standaardnederlands "" tai "" Algemeen Nederlands "" ."	koulussa
Eiffel-tornilla oli myös pieni mutta huomattava rooli Mata Harin sieppauksessa , sillä tornia käytettiin Mata Harin pidätykseen johtaneen saksalaisten radioviestin sieppaamiseen .	huomattava
Kaupunginosat vaihtelevat pinta-alaltaan 758 hehtaarin suuruisesta Hässelby villastadista kuuden hehtaarin kokoiseen Riddarholmeniin .	vaihtelevat
Tippukivien muodostuminen voi kestää tuhansia vuosia ja ne voivat kasvaa jopa 20-metrisiksi .	tuhansia
 Bouncen  tuotti edellisen albumin tavoin Luke Ebbin , ja se ylitti kultalevyn myyntirajan Yhdysvalloissa .	edellisen
Kirchner vahvisti presidentin asemiaan lokakuun 2005 parlamenttivaaleissa .	vahvisti
Palusjärvi kuuluu Kokemäenjoen vesistön Harjunpäänjoen valuma-alueen Pyhäjärven alueeseen .	valuma-alueen
Parmenion valtasi Vähän-Aasian luoteisrannikon , mutta kärsi tappioita persialaisten etevää sotapäällikköä Memnonia vastaan .	valtasi
Ystävät ryhtyi aktiivisesti keräämään varoja luostarin uuden kirkon rakentamiseen .	aktiivisesti
Öljyä on pumpattu vuodesta 2011 , mutta tuotanto on mennyt omaan jalostamoon .	omaan
Kun venäläiset hyökkäsivät sairaalaan , sissit alkoivat tappaa panttivankejaan , ja venäläiset vetäytyivät .	hyökkäsivät
"Bianwenin vaikutuksesta syntyi chuanqi ( 傳奇 ) , "" ihmeelliset tarut "" , jotka olivat monimutkaisia , täydellisen juonen sisältäviä näytöksiä ."	vaikutuksesta
Moretti vietti lyhyen ajan lainalla Bolognassa , ennen kuin Parma joutui talousvaikeuksiin ja myi Morettin nykyiseen seuraansa Valenciaan .	lainalla
Tällöin varainsiirtoveroa menee vähemmän verrattuna siihen , että hankkisi ensin pienen asunnon ja vaihtaisi myöhemmin suurempaan .	menee
El Salvador ei ole saanut yhtään mitalia , vaikka se on osallistunut niihin vuodesta 1968 alkaen .	yhtään
18-vuotiaana Alfred Nobel osoitti selvää kiinnostusta klassiseen kirjallisuuteen ja runouteen .	osoitti
"Tähän viittaavat sanan ­ parret kuten "" maalisk ­ uu maan avaa , huhtikuu humauttaa "" ."	sanan
Jos säteilyllä on tarpeeksi energiaa , se saa elektronin irti metallista .	tarpeeksi
Keväällä 1901 Aino Ackté avioitui tohtori , kansanedustaja-senaattori Heikki Renvallin kanssa , ja he saivat saman vuoden syksyllä tyttären ( Glory Leppänen ) .	tyttären
Kuten edellä on mainittu , on väitelty siitä , olivatko nämä yhtyeet todella luokiteltavissa ” metallimusiikiksi ” vaiko pikemminkin ” hard rockiksi ” .	todella
Lisäksi osa edustajista ei kuulu mihinkään euroopan parlamentin puolueryhmään .	parlamentin
Vuoden 2016 alussa yhtyeen pitkäaikainen kitaristi Martin Henriksson ilmoitti lähteneensä yhtyeestä .	yhtyeestä
Diskolla on merkittävä asema koneilla tehdyn tanssimusiikin kehityksessä .	tehdyn
Joukkoliikenne voi olla myös matkustajalle maksutonta , jolloin kustannukset katetaan verovaroista , mainostuloilla tai muilla keinoilla .	muilla
Elokuvasta kasvoi menestys , ja se keräsi maailmanlaajuisesti yli miljardi dollaria ja sai kahdeksan Oscar-ehdokkuutta , joista elokuva voitti kaksi .	maailmanlaajuisesti
Myös numerot voitiin lukea oikealta vasemmalle , jolloin ne sijoiteltiin päinvastaiseen järjestykseen .	oikealta
Hodgson valmensi Halmstadin kahdesti Ruotsin mestariksi .	valmensi
Bökarsin kartano , joka oli ollut yhtiöllä pitkään vuokralla , ostettiin vuonna 1981 .	kartano
Vuonna 1910 seura voitti Suomen-mestaruuden , kun se kaatoi loppuottelussa Viipurin Reippaan maalein 4 – 2 .	loppuottelussa
Bahrain on moderni arabimaa , joka on erikoistunut öljynjalostukseen ja kansainväliseen pankkitoimintaan .	erikoistunut
Arvostelemme usein sitä , mitä asia merkitsee tai edustaa meille .	asia
On kuitenkin kiisteltyä , riittääkö esimerkiksi yksi homoseksuaalinen kokemus elämän aikana määrittelemään muuten heteroseksuaalista henkilöä biseksuaaliksi .	muuten
YK:n toimisto kärsi suuria vahinkoja , ja Hédi Annabi , tunisialainen YK:n operaation virkailija , jäi tuhoutuneen rakennuksen raunioihin .	rakennuksen
Hän ei enää palannut pääministeriksi , sillä presidentti Ståhlbergin mielestä hän oli kääntänyt takkinsa omaa uraansa suojellakseen .	uraansa
Valkoinen kenraali Mannerheim järjesti armeijansa kunniaksi suuren voiton ­ paraatin Helsingissä 16. toukokuuta 1918 , saksalaisjoukoista huolimatta .	kunniaksi
Lappeenranta kuului ennen sotaa ja myös niiden jälkeen Haminan kauppapiiriin .	sotaa
Vuonna 1941 otettiin käyttöön korvikkeita , joissa oli kahvia vain neljäsosa ja loput paahdettua ruista , ohraa , lanttua , hernettä ja voikukanjuuria .	loput
Kynsilakka tuli markkinoille , ja aiemmin vain ilotytöille sopineista ehostuksista tuli salonkikelpoisia .	markkinoille
Alizée muutti tyttärensä kanssa Ajaccioon , Korsikalle ..	tyttärensä
Kuukauden suomenkielinen nimi johtuu syksystä .	johtuu
Kirjalle ja siitä tehdylle elokuvalle Väinö Havas ja hänen elämänsä oli vahvana esikuvana .	elämänsä
Stalin puolestaan väitti sen olevan ” vakoojien kieli ” .	väitti
Musta pelaa ensimmäisenä siirtonaan pelaajien tason erotuksen verran mustia kiviä .	tason
Siuntio ja Nummi-Pusula aloittivat liitosneuvottelut Lohjan kanssa tammikuussa 2011 .	aloittivat
Elokuvat ovat kuitenkin jääneet hyvin vähälle huomiolle pääosin siksi , että ne ovat suunnattu lähinnä pienille lapsille .	lapsille
Yhdysvaltalainen National Bureau of Standards kuitenkin tarkasti tutkimuksen uudelleen vuonna 1976 ja totesi ettei merkittäviä säästöjä syntynyt .	totesi
Vielä sisäratojen MM-kisoissa 2004 hän saavutti kolmannen 60 metrin maailmanmestaruutensa ja oli 60 metrin aidoissa toinen .	sisäratojen
Psykoanalyysin taustalla vaikuttivat myös romanttiset virikkeet .	taustalla
Toivo Armas Hyytiäinen ( 12. marraskuuta 1925 Saarijärvi – 21. lokakuuta 1978 Saarijärvi ) oli suomalainen keihäänheittäjä ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
Kääpäorakas esiintyy ainoastaan asutuksen välittömässä läheisyydessä eikä ole vaarallinen isännälleen .	läheisyydessä
Turkkilaiset käytännössä tuhosivat Menorcan kaksi tärkeintä kaupunkia 1500-luvulla , ja Formantera hylättiin samoihin aikoihin .	hylättiin
Myös Ruotsi , Norja ja Länsi-Saksa ottivat kesäajan ensimmäisen kerran käyttöön vuonna 1980 .	ottivat
Alus kuului brittiläis-ranskalaiseen Itämeren laivastoon Oolannin sodassa .	laivastoon
Joistakin edeltäjistään poiketen Tang-dynastia ei kuitenkaan jakanut prinsseille puoli-itsenäisiä kuningaskuntia .	poiketen
Näiden pesien poikaset lähtevät pesästä elokuussa .	lähtevät
Tämä käyttötapa on yleistynyt myös risteilyaluksissa sekä aluksissa , joille nopea ja monipuolinen tehonsäätely on tärkeää ( lyhyitä matkoja ajavat lautat , tutkimus- ja ruoppausalukset yms . )	tärkeää
Alkutalvesta hän sijoittui kahdesti palkintokorokkeelle maailmancupissa , ja Lillehammerin olympialaisissa hän oli Suomen menestynein mieshiihtäjä .	maailmancupissa
Valjakkala haki vapautusta kesäkuun 2007 alkupuolella ja asiaa puitiin oikeudessa saman vuoden marraskuussa .	asiaa
Mainiota vallankumousta voidaan pitää palatsivallankumouksena , jossa hallitsevan suvun protestanttihaara syrjäytti katolisen .	suvun
Ne muodostuvat usein kohteen latinan- tai kreikankielisestä nimestä liitettynä fobia-sanaan .	nimestä
Räikkönen ajoi tallissa kolme kautta ja saavutti jokaisella kaudellaan vähintään yhden osakilpailuvoiton .	kaudellaan
MD80-koneperheeseen pohjautuvat myöhemmin markkinoille tulleet McDonnell Douglas MD-90 -koneperhe ja Boeing 717 -konetyyppi .	markkinoille
Myllylä perusti vuonna 1999 Mika Myllylä Oy -nimisen urheilualan tukkukauppaan keskittyvän yrityksen ( aikaisemmin Hespolar Oy ) .	-nimisen
Seuraavien kilpailumuotojen matkat ovat aikuisten sarjojen mukaan .	aikuisten
Tutkimuksessa tarkkailtiin aineen vaikutusta kuolemansairaiden potilaiden mielialaan ja ahdistukseen .	vaikutusta
Tang-dynastian rauhallisempi aika auttoi taiteiden kehitystä Kiinassa .	auttoi
Myös ortodoksinen Novgorod kävi ajalle tyypillistä sotaretkin käytyä sotaa Suomen heimoja vastaan .	sotaa
Koiraan otsa on punainen .	punainen
Ruoansulatuskanava päättyy viemärisuoleen eli kloaakkiin , johon aukeavat myös virtsaputki ja munanjohtimet .	päättyy
Ydinpolttoaineen valmistus alkaa uraanikaivokselta .	valmistus
BMW 003:t kuitenkin hylättiin epäluotettavuuden sekä suunniteltua pienemmän työntövoiman vuoksi , ja Messerschmitt joutui vaihtamaan ne Junkersin suihkumoottoreihin .	hylättiin
Vuonna 1323 solmittu Pähkinäsaaren rauha ei kuitenkaan lopettanut vihanpitoa .	lopettanut
Sen kannessa oli ristin kuva ja M-kirjain , joka viittasi neitsyt Mariaan .	kuva
Siltaa kuvataan hiustakin kapeammaksi ja miekkaa terävämmäksi .	kuvataan
1920-luvulla suosittuja talous- ja tuotanto-oppeja olivat taylorismi ja fordismi .	1920-luvulla
Radan huomattiin kuitenkin poikkeavan lasketusta , ja häiriön aiheuttajaksi epäiltiin toistaiseksi tuntematonta ulompaa planeettaa .	toistaiseksi
18-vuotiaana hän suoritti kuitenkin GED-kokeen , joka vastaa high schoolin päättötutkintoa , jonka avulla hän pääsi lopulta opiskelemaan liikekirjanpitoa Santa Monica Community Collegeen .	opiskelemaan
Kansallismuseon tutkijat kävivät löytöpaikalla ensimmäisen kerran vasta 1909 .	tutkijat
"Einstein kirjoitti tiedelehti Natureen vuonna 1940 artikkelin "" Science and Religion "" , jossa pohti uskonnon ja tieteen välistä ristiriitaa ."	välistä
Lisäksi alkuaineiden ominaisuuksia , esimerkiksi atomimassoja , voidaan taulukoida jaksolliseen järjestelmään , mikä helpottaa tietojen löytämistä ja vertailemista .	ominaisuuksia
Kaikkiaan uhanalaisia lajeja ( kasvit , hyönteiset ja sienet mukaan lukien ) on 1 988 lajia .	lajeja
Näiden lisäksi maassa on noin 60 000 toisen asteen oppilasta .	asteen
Luxemburgissa on kolme virallista kieltä : ranska ja saksa ovat hallinnon kielet , ja luxemburgin kieli ( Lëtzebuergesch ) kansalliskieli .	hallinnon
Luettelo merkittävistä länsimaisen taidemusiikin säveltäjistä aikakausittain sukunimen mukaisessa aakkosjärjestyksessä ; viimeisenä erillinen osa suomalaisista säveltäjistä .	viimeisenä
Maastossa ajettaviksi suunnitelluissa enduro- ja motocrosspyörissä on suuret joustovarat , paljon maavaraa ja kevyt rakenne .	rakenne
Vuonna 2011 Unkari nousi EU:n puheenjohtajaksi .	puheenjohtajaksi
Siitä huolimatta pataljoonan melko vähäiset tappiot osoittavat , että pataljoona oli rintamalla ensisijaisesti hankkimassa kokemusta , ja sitä todennäköisesti säästettiin tarkoituksella tärkeämpään tehtävään , Suomen vapauttamiseen .	pataljoonan
Atleettisuutensa ja kurinalaisuutensa ansiosta armeija sujui häneltä helposti , ja hän herätti armeijatovereissaan kunnioitusta .	herätti
Ensin mainittuun ryhmään kuuluvat kaikki esimiesasemassa olevat aliupseereista ja upseerioppilaista upseereihin .	ryhmään
Laki kuitenkin hyväksyttiin senaatissa ilman Harrisonin tukea .	hyväksyttiin
Apple lahjoitti jokaisesta myydystä soittimesta 10 yhdysvaltain dollaria Afrikkaan taisteluun AIDSia vastaan .	taisteluun
Organisaation yhtenä toimintona markkinoinnin tarkoitus on edistää markkinoitavan tuotteen tai palvelun myyntiä .	edistää
Madridin metropolialue on väkiluvultaan Euroopan unionin kolmanneksi suurin Lontoon ja Pariisin jälkeen .	unionin
Vähäasutuksisen Lapin pelastukseksi hän ehdotti sen muuttamista yövartijavaltioksi .	ehdotti
Harmaan talouden on arvioitu olevan jopa 20 – 25 prosenttia virallisesta bruttokansantuotteesta .	arvioitu
Mutta vasta noin 2,5 miljoonaa vuotta sitten varhaiset etelänapinat ja varhaiset alkuihmiset valmistivat kivestä alkeellisia iskutyökaluja ja aseita muun muassa Olduvain kulttuurissa ja Abbecillen kulttuurissa .	aseita
Engel vieraili Ehrenströmin luona Helsingissä 1814 , mukanaan nippu rakennuspiirustuksia .	luona
Kolmannen tuotantokauden päätteeksi Angel , Cordelia ja	tuotantokauden
Hallituskaudet ovat osittain päällekkäisiä , koska suvun jäsenet toimivat ajoittain toistensa hallitsijakumppaneina .	suvun
Oikeuskanslerille tehtiin kantelu , jonka mukaan kehysriihipäätös olisi tehty ilman asiaankuuluvia tietoja ja virheellisin perustein .	tietoja
Toisaalta lait eivät perustuneet myöskään kansan tekemään yhteiskuntasopimukseen , vaan ne katsottiin heijastumiksi maailmankaikkeuden universaalista ja moraalisesta luonteesta .	kansan
Einsteinin mukaan kvantti ­ luonne on aina ominaista valolle ja muille sähkö ­ magneettisen säteilyn muodoille , syntyvätpä ne millä tavalla tahansa .	muille
Roomalaisten kirjoittajien mukaan egyptiläiset käyttivät oopiumia melko laajalti viinin kanssa .	laajalti
Kiinan hallintaan , toisin kuin eurooppalaisilla tutkimusmatkoilla noin sata vuotta myöhemmin .	sata
Trincomaleen suojaisa satama houkutti myös brittejä , jotka olivat menettämäisillään Madrasin sataman ranskalaisille .	satama
Hemingwaylla oli yksi lapsi ensimmäisestä ja kaksi toisesta avioliitostaan .	ensimmäisestä
Ensimmäinen käytetty eksakti määritelmä on klassinen todennäköisyyden määritelmä , jolla voitiin arvioida uhkapelien todennäköisyyksiä riittävän hyvin .	riittävän
Honshū on pinta-alaltaan maailman seitsemänneksi suurin saari Sumatran jälkeen ja väkiluvultaan toiseksi suurin Jaavan jälkeen .	seitsemänneksi
Taistelu Britanniasta oli hävitty ja Hitler siirsi Englannin miehityksen eli operaatio Merileijonan tulevaisuuteen .	operaatio
Taajuutta nostettiin , koska tarvittiin lisää kaistaa verkkoyhteyksien nopeuksien kasvattamiseksi .	nostettiin
Merinavigaatiossa , missä herkkiä teleskooppihavaintoja oli vaikea tehdä , pituuspiirin määritys onnistui vasta kannettavan kronometrin , kuten John Harrisonin laite , keksimisen jälkeen .	vaikea
Puulattiaisessa rakennuksessa on avoin seinä , joka suuntautuu sisäpihalle , jonka vastakkaisessa päässä ovat maalitaulut katoksessaan .	avoin
Tässä tehtävässä hän kampanjoi erityisesti ylellisyyttä vastaan .	tehtävässä
20. maaliskuuta punakaartin ylipäällikkö Eero Haapalainen erotettiin ja tilalle nimitettiin Rahjan , Evert Elorannan ja Adolf Taimin muodostama kolmikko .	muodostama
Kun somalian kielen aakkosto muuttui latinalaiseksi 1973 , somalialaiset kirjailijat ovat vuosien aikana julkaisseet kirjoja , jotka ovat saaneet laajan levikin .	kirjoja
Radan vaikutusvallan kasvaessa Venäjän väliaikainen hallitus joutui tunnustamaan sen ja myönsi Ukrainalle heinäkuussa autonomian .	myönsi
Myös Noam Chomsky on kritisoinut vapaakauppaa siitä , että kehittyneisiin maihin sovelletaan sääntöjä joustavasti niiden etujen mukaan , kun taas kehitysmaille saarnataan tiukkaa markkinakuria .	maihin
Taideteos voi äärimmillään olla tarkka jäljennös jo olemassa olevasta kohteesta tai jotain sellaista , mitä emme kykene edes hahmottamaan .	jotain
IBM POWER8 käyttää yleistä termiä ( SMT ) .	yleistä
Tuomaan varhaisten elämäkertojen mukaan hänen perheensä jopa hankki prostituoidun viettelemään Tuomaan , mutta hän ajoi naisen pois .	perheensä
Räjähdysmäinen inflaatio nosti elintarvikkeiden hintoja ja mitätöi monien keskituloisten säästöt .	nosti
Helmisen teki kevään 2010 ja kauden 2010 – 2011 kattavan sopimuksen Juha Pajuojan johtamaan Ilves-valmennukseen .	kevään
Helminen joutui puolustavaan rooliin , kun hänet siirrettiin kisojen aikana toisesta kentällisestä neljänteen .	kisojen
Se kasvaa noin 20 – 60 cm pitkäksi ja painaa tavallisesti 0,3 – 1,5 kg .	painaa
Ainoa maarajanaapuri on Yhdysvallat , johon Kanada rajoittuu etelässä ja Alaskan osavaltioon luoteessa .	rajoittuu
Valmistumisensa jälkeen hän ryhtyi opiskelemaan lakia arvostetun lakimies Felix Grundyn alaisuudessa .	opiskelemaan
"Ehdokkuuden tueksi muodostettiin Raimo Vistbackan johtama "" Itsenäisen Suomen Puolesta 2000 "" -kansalaisliike , joka oli puolueiden yhteiselin EU-kriittisten voimien kokoamiseksi ."	johtama
1930-luvun lopulla maassa alkoivat öljynporaukset .	1930-luvun
1908 Venäjän keisarikunnan Itämeren laivastoa varten perustettiin Santahaminaan Santahaminan radioasema .	keisarikunnan
Kevätmuutto tapahtuu maalis – huhtikuussa , syksyllä linnut lähtevät syys – lokakuussa .	lähtevät
Uuteen-Seelannin yhteyteen kuuluvat lisäksi Cookinsaaret , Niue , Tokelau ja Uuden-Seelannin Antartiksesta vaatima Rossin alusmaa .	yhteyteen
Kokemäenjoki on ollut luonteeltaan ajoittain tulviva joki .	joki
Lapista lumipeite lähtee lopullisesti vasta toukokuun aikana .	lopullisesti
Tilastollisesti moottoriteillä sattuu liikennemääriin suhteutettuna vähemmän kuolemaan johtaneita onnettomuuksia ja muita henkilövahinko-onnettomuuksia kuin muilla teillä .	muilla
"Hävittäjätoiminnan johtaja oli Neuvostoliiton ansioitunein hävittäjälentäjä ” Suuressa isänmaallisessa sodassa ” ( 62 ilmavoittoa ) "" Ivan Kožedub "" , joka ei itse saanut osallistua taistelutehtäviin ."	osallistua
Myös albumin ensimmäinen single ” Hardwired ” musiikkivideoineen näki päivänvalon .	näki
Kallioperän vanhinta osaa on Itä- ja Pohjois-Suomessa esiintyvä , 2 800 – 2 700 miljoonaa vuotta vanha arkeeinen kallioperä .	esiintyvä
Noin 20 prosentilla autismin kirjon henkilöitä esiintyy laaja-alaisia oppimisvaikeuksia tai älyllistä kehitysvammaisuutta .	henkilöitä
"Esikoisteos "" Muutos "" ilmestyi 1936 ja ainoaksi jäänyt romaani "" Rautakourat """	romaani
Tietojenkäsittelytiede kehittyi vähitellen kypsäksi tieteenalaksi .	vähitellen
Constantius sai ensimmäisen vaimonsa Helenan kanssa yhden lapsen , Konstantinuksen noin 272 – 274 .	lapsen
Natsismiin on liitetty kollektivismi , totalitarismi , pangermanismi , rasismi , eugeniikka , antisemitismi , antikommunismi sekä vapaan markkinatalouden ja liberalismin vastustaminen .	vapaan
SKDL lopetti poliittisen toimintansa keväällä 1990 , kun sen seuraajaksi oli perustettu Vasemmistoliitto .	poliittisen
Jackin ja Rosen välille muodostuu viekoitteleva ystävyys , vaikka Cal ja Ruth ovatkin varuillaan nuoresta kolmannen luokan miehestä .	luokan
Matrix onnistuu ampumaan Ariuksen .	onnistuu
Tšetšenian sota jatkui edelleen , ja kasvavat miehistötappiot olivat rasite Putinin strategisille pyrkimyksille ja hänen suosiolleen .	kasvavat
Tällä menetelmällä kriittinen massa saavutetaan 1 / 10:llä siitä ajasta , jonka tykkityyppinen pommi vaatii .	vaatii
Keväällä ne palaavat huhtikuussa , syksyllä lähtevät elo – syyskuussa , osa vasta lokakuussa .	lähtevät
Ensimmäisen arvokisavoittonsa hän saavutti vuoden 2001 Lissabonin sisäratojen MM-kilpailujen seitsenottelusta .	sisäratojen
Lähes 70 prosenttia norpista kuolee ensimmäisen vuotensa aikana .	kuolee
Elokuvan ohjasi JP Siili ja pääosissa on Reino Nordin , Jussi Nikkilä , Jarkko Niemi , Jenni Banerjee , Laura Malmivaara ja Ville Virtanen .	pääosissa
Vuonna 2008 alkaneesta taantumasta Kanada selvisi muita G8-maita paremmin .	selvisi
Vesiputousmallin tärkein ansio onkin antaa puitteet , joita myös iteratiiviset prosessit noudattavat , vaikkakin huomattavasti tiheämmissä sykleissä ja kevyemmillä menetelmillä .	vaikkakin
Helminen oli pitkään Ilveksen ylivoiman pyörittäjä , mutta samalla hän oli maajoukkueessa luotettava puolustava hyökkääjä .	hyökkääjä
Napoleon laati Määriin vastaloukun .	laati
Faroksen majakka oli Egyptissä Aleksandrian sataman edustan saarella sijainnut majakka .	sijainnut
Eräässä tutkimuksessa hedelmällisyysklinikalla käyneistä 612 naisesta 254 kuvaili itseään lesboksi , ja näistä 80 prosentilla oli PCOS-sairaus .	kuvaili
An-24B:n käytännöllisyys rahtikoneena on kyseenalainen , sillä vaikka etuosan suuresta rahtiovesta mahtui sisään isojakin esineitä , koneessa ei ollut valmista välineistöä rahdin käsittelyyn ja siirtelyyn .	sisään
Jousisoittimet , aiempi nimitys : jouhisoittimet , ovat kielisoittimia , joita soitetaan jousella .	nimitys
Särkisalo ( ) on entinen Suomen kunta , joka sijaitsee Varsinais-Suomen maakunnassa , Länsi-Suomen läänissä .	läänissä
Tosin hänen väitetään kertoneen asian lähipiirilleen jo vuonna 1863 , saatuaan ilmestyksen Ridvanin puutarhassa .	asian
Poikasilla on maitohampaat , jotka alkavat korvautua pysyvillä hampailla kolmen tai neljän kuukauden iässä .	alkavat
Länsimaiden ruokalähetyksistä huolimatta ainakin viisi miljoonaa ihmistä menehtyi nälkään 1921 – 22 .	menehtyi
Muita , pienempiä aloja ovat lääkekemia , fytokemia , ympäristökemia , materiaalikemia , polymeerejä tutkiva polymeerikemia , öljyjä tutkiva petrokemia sekä radioaktiivisia aineita tutkiva radiokemia .	pienempiä
Nimirooliin valittiin Axel Ahlberg , joka tuolloin oli näytellyt Ida Aalbergin kanssa eri-ikäisiä lemmenpareja useiden vuosikymmenien ajan .	näytellyt
Jos huoneen katto on vino , lasketaan pinta-alaan mukaan vain se osa lattia-alasta , jossa huonekorkeus ylittää 160 cm .	lasketaan
Talousvaikeudet johtivat 1930-luvulla vallan siirtymiseen armeijalle .	johtivat
Nimi Neuvostoliitto juontaa juurensa Venäjän keisarikunnassa vallinneeseen työväen neuvostojen ( ) traditioon , joiden avulla bolševikit ja ylipäätään koko sosialistinen liike Venäjällä organisoi päätöksentekoaan osallistavasti .	liike
Rooman valtakunnan romahduksen jälkeen germaaniset heimot valtasivat Gallian 500-luvulla .	valtasivat
Toini , Aina ja Eva , Rafael , Mikael ja Rosa , joista kolme viimeksi mainittua kuolivat jo nuorina .	viimeksi
Myös tien geometrialle on usein asetettu tavanomaisia teitä tiukemmat vaatimukset .	tien
Entisen kunnan alueen itäisin kärki ulottuu Ylöjärven ja Virtain välisen kantatie 65:n yli lähelle Näsijärveä .	lähelle
"Aiemmin "" Hämähäkkimies "" -sarjassa esiintyessään Tuomari oli aseistautunut kaasukranaateilla ja kumiluodeilla ladatuilla aseilla ."	-sarjassa
Hangossa on myös hyvät majoitusmahdollisuudet .	hyvät
"Lippulaivakseen Kolumbus sai "" Santa María "" -nimisen aluksen ."	-nimisen
Ennätys 10 200 km ilman myötätuulia on Uuden Seelannin pohjoissaarelta Kiinan pohjoisosaan , Keltaisen meren pohjoisrannalle Yalu Jiangiin .	meren
Hän oli myös hyvin selvillä siitä , että lapsia tosiasiallisesti käytetään hyväksi .	lapsia
Vesta ja Pallas ovat protoplaneettoja ja Cereksen jälkeen suurimmat asteroidit .	suurimmat
Pioneeripataljoona 3:een , jonka komentajana otti osaa taisteluihin Hyrsylässä ja Sotjärvellä .	komentajana
Suurin osa asukkaista elää 11 saarella .	asukkaista
Neuvostoliitossa heikkeni jälleen , ja Lähi-idän tilanne ruokki Neuvostoliiton virallisia juutalaisvastaisia kampanjoita .	tilanne
Niiden ääntely on samanlaista kuin urosten , mutta ääni on pehmeämpi .	ääni
TETRA-verkossa puhelu muodostuu nopeasti ( 0,3 sekuntia ) .	sekuntia
Ylämaa on Suomen entinen kunta , joka sijaitsi Etelä-Karjalan maakunnassa , entisessä Kymen läänissä .	läänissä
Toisen maailmansodan jälkeen väestö alkoi vähetä ja vuonna 1980 asukasluku oli enää 1372 .	väestö
Tämän kuitenkin uskotaan mahdollistaneen sorkkaeläimille muista nisäkkäistä poikkeavan , kasviravintoa paremmin käsittelevän ruoansulatusjärjestelmän .	uskotaan
Kiertue vaikutti keskeisesti uudenlaisten popyhtyeiden syntyyn eri puolilla maata .	puolilla
Elokuun aikana raportoitiin päivittäin kymmenistä aseellisista yhteenotoista eri puolilla maata .	puolilla
Sitten eräs tuttava mainitsi tapauksesta , josta hän oli täysin varma , että palvelijapariskunta oli murhannut emäntänsä siten , ettei antanut tämän tarvitsemaa lääkettä .	antanut
Joensuussa on Eliel Saarisen suunnittelema kaupungintalo vuodelta 1913 .	suunnittelema
Venäjä sekä siitä vallankumouksen jälkeen eronneet Ukrainan , Valko-Venäjän ja Transkaukasian neuvostotasavallat yhdistyivät 30. joulukuuta 1922 Neuvostoliitoksi , josta tuli maailman ensimmäinen kommunismiin pyrkivä sosialistinen valtio .	vallankumouksen
Nämä ohjelmat mahdollistavat Doomin WAD-pakettien muokkauksen , ja näin ollen esimerkiksi omien maailmojen , hirviöiden ja aseiden luonnin .	omien
Henkilökohtaisen pronssimitalin hän saavutti 15 kilometrillä ja lisäksi hän sijoittui 30 kilometrillä kahdeksanneksi ja 50 kilometrillä kymmenenneksi .	kahdeksanneksi
SKDL nousi suurten puolueiden joukkoon ensimmäisissä eduskuntavaaleissaan 1945 saaden lähes 400 000 ääntä .	ääntä
Kesällä 1983 työryhmä teki kierroksen Yhdysvalloissa , ja hotellikonseptiin haettiin mallia hotellimaailman johtotähdistä , kuten Grand Hyattista , Marriottista , Playboysta ja Hiltonista .	kierroksen
Aleksanteri oli aikaisemmin liittänyt armeijaansa persialaista kevyttä ratsuväkeä , joista oli apua tämän tyylisessä sodankäynnissä .	apua
Gibraltarin hallitsija on kuningatar Elisabet II , jota edustaa Gibraltarin kuvernööri .	kuningatar
"Picasson ensimmäinen julkisesti esillä ollut teos oli "" Ensimmäinen ehtoollinen "" ( 1896 ) , jonka hän maalasi Barcelonan suureen taidenäyttelyyn ."	esillä
Sen omisti Caesarin appi Lucius Calpurnius Piso Caesoninus .	omisti
Kaupungissa sijaitsee hänelle omistettu Troldhaugen-museo .	omistettu
Marssilla Saladin hyökkäsi , mutta Rikhard voitti tämän joukot selvästi .	hyökkäsi
Uusi tutkimus rapautti helvettiopin perusteita .	tutkimus
Wildest Dreams Tour on Tinan seitsemäs kiertue .	seitsemäs
Narva on kaupunki Koillis-Virossa Itä-Virumaan maakunnassa Venäjän vastaisella rajalla Narvanjoen länsirannalla .	rajalla
"Jos nimen perässä lukee "" kbfd "" , niin kyseessä "" kirkonkirjapiiri "" ( ) , joka ei ole muodostanut omaa seurakuntaa , vaikka ne seurakuntiin rinnastetaankin ."	perässä
Loput lajit ovat selkärangattomia .	lajit
Itsemurhatilastossa heidän määränsä ylittää selvästi kansallisen keskiarvon .	kansallisen
Juuri muutaman odottelupäivän aikana suomalaiset vetäytyivät .	suomalaiset
Sotilaspoliisikoulu ja Tykistöprikaatin sotakoiraosasto tekevät tiivistä yhteistyötä sotilaspoliisialalla .	tekevät
"Tietyissä tilanteissa "" erehdys "" voi poistaa teon rangaistavuuden ainakin tahallisena tekona , vaikka yleisen säännön mukaan tietämättömyys lain sisällöstä ei vapauta ."	yleisen
Pannamääräyksen saanut henkilö ei saanut esiintyä julkisesti , ja hänen asumistaan ja liikkumistaan rajoitettiin .	esiintyä
Aineiston pohjalta annetaan viisi tehtävää , joista vastataan kolmeen .	annetaan
Hän pelasi turnauksessa kaksi ottelua jääden niissä ilman tilastomerkintöjä .	turnauksessa
Määritelmä on pääpiirteissään seuraava :	seuraava
Seinäjokiset palloiluseurat ovat pelanneet useissa lajeissa pääsarjassa , mutta varsinkin pesäpallo on kaupungin yksi kautta aikain suosituimmista lajeista .	pääsarjassa
Hän kiinnitti paljon huomiota Capablancan vahvuuksiin ja heikkouksiin , kun maailmanmestari taas ei nähnyt mitään syytä valmistautua otteluun .	maailmanmestari
Maradonan ura Argentiinan päävalmentajana päättyi MM-kisoihin 2010 , joissa Argentiinan joukkue sijoittui viidenneksi .	päävalmentajana
Naisilla ei esiinny juurikaan ruokatorvisyöpää ( Suomen syöpärekisteri 2006 ) .	juurikaan
Palojoen kylässä on vuodesta 1953 lähtien vietetty Taaborinvuoren Kivi-juhlia Aleksis Kiven kunniaksi .	kunniaksi
Piirustustustarkoituksiin käytetään myös paksumpia kolmen ja kuuden millimetrin grafiittipötkyjä sisältäviä lyijytäytekyniä .	millimetrin
Hänen valmentamanaan joukkue voitti kaksi Serie A:n mestaruutta .	mestaruutta
Paavolainen oli oletettavasti tuntenut Hertta Kuusisen jo vuodesta 1945 lähtien , mutta vuosi 1951 lähensi heitä huomattavasti , ja Hertta Kuusisen kirjeiden perusteella suhde muuttui läheiseksi .	suhde
Kapeikkoja ruopattiin monin paikoin .	paikoin
Saariaho on naimisissa ranskalaisen säveltäjän Jean-Baptiste Barrièren kanssa .	ranskalaisen
Uusina Idols-tuomareina nähdään Jannika B , Maija Vilkkumaa ja Elastinen .	nähdään
Jos pesää häiritään , susiemo siirtää poikaset toiseen pesään .	siirtää
Kilpailussa on useita lohkoja sekä ohjattaville että autonomisille maa- ja lentoyksiköille , urbaanissa ja ei-urbaanissa ympäristössä toimiville roboteille .	ympäristössä
Hänet tuomittiin sekä Venäjän keisarikunnan että Neuvostoliiton historiankirjoituksessa .	keisarikunnan
Hindulaisen filosofian näkökulmasta buddhalainen filosofia luetaan heterodoksisiin nastika-koulukuntiin , koska buddhalaisuus ei tunnusta Veda-kirjoja uskonnollisena auktoriteettina .	luetaan
Yhtyeen yksittäisten kappaleiden soittajatietoja ei ole tallella .	kappaleiden
Kanadan GP:ssä Räikkönen oli kuudes .	kuudes
Yhden tulkinnan mukaan ihminen jakautuu kahteen luokkaan biologisen sukupuolensa perusteella .	jakautuu
Näin alhaalla kannatus oli ollut viimeksi 1910-luvulla .	viimeksi
Näitä ominaisuuksia tavataan yleensä erityisesti alkeishiukkasilta , mutta myös hiukkasten ryhmittymät voivat käyttäytyä kvanttimekaanisesti yhtenä kollektiivisena joukkona .	ominaisuuksia
"Harry Potter ja Feeniksin kilta ( ) on brittiläisen kirjailijan J. K. Rowlingin kirjoittaman "" Harry Potter "" -kirjasarjan viides osa ."	brittiläisen
Ulkoiset ominaisuudet periytyvät toisistaan riippumatta , eikä yhden ominaisuuden olemassaolo takaa muiden olemassaoloa .	takaa
Muun muassa Janne Korhonen ( taekwondoin ) on kolminkertainen Euroopan mestari lajissaan .	mestari
Myös buddhalainen taide koki tuolloin ensimmäisen kukoistuskautensa .	koki
Elinvoimainen metsokanta edellyttää soidinpaikan ympäristössä lisäksi useiden neliökilometrien laajuisen melko yhtenäisen metsäalueen .	ympäristössä
Venäjän vallankumouksella voidaan viitata useisiin tapahtumiin :	viitata
Voittaja olisi se , joka saavuttaisi ensin kuusi voittoa .	voittoa
Toisaalta ehkä 5 – 10 prosenttia autistilapsista edustaa hermostoltaan tyyppiä , joka reagoi poikkeuksellisen vaimeasti ulkoisiin ärsykkeisiin .	reagoi
"Nykyisin jakautuu kahteen kenttään , "" traditionaaliseen wiccaan "" ( kuten gardnerilainen wicca ja alexandrialainen wicca ) sekä "" uuswiccaan "" ( eli eklektiseen wiccaan ) ."	jakautuu
Elisabetin isän noustua valtaistuimelle 1936 Elisabetin sedän , kuningas Edvard VIII:n , luovuttua kruunusta Elisabetista tuli kruununperijä .	isän
Yhdysvallat tuki uutta Carlos Mendietan johtamaa hallitusta lakkauttamalla Plattin lisälausekkeen Franklin D. Rooseveltin hyvän naapuruuden politiikan mukaisesti .	hyvän
Neuvosto-Venäjän tavoitteet ja toimet Suomen suhteen vaikuttavat pinnalta katsoen ristiriitaisilta .	vaikuttavat
Selkeää arkeologista muutosta ei Suomessa voida ajoittaa vielä 1100-luvun puoliväliin .	voida
Ramstedt pelasi alle 18-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2005 , jolloin hän oli Jonas Enlundin kanssa tehoilla 1 + 3 = 4 Suomen toiseksi paras pistemies Mikko Lehtosen jälkeen .	18-vuotiaiden
ANT-3 oli Tupolevin 1920-luvun puolivälissä valmistama kaksitasoinen ja kaksipaikkainen neuvostoliittolainen tiedustelulentokone .	valmistama
Molemmilla saarilla on neljä kylää .	kylää
Vuonna 1999 Stefan Piesnack muisteli Hanoi Rocksin perustamista seuraavasti :	seuraavasti
Suurin osa noitasyytöksistä syntyi naistenvälisistä kiistoista ja miehet osallistuivat niihin vain sivuroolissa .	osallistuivat
Suuseksi saattaa myös lisätä kurkunpään syövän riskiä , jos siinä tarttuu papilloomavirus , mutta kaikki tutkimustulokset eivät tue tätä väitettä .	lisätä
Fennica-tietokanta sisältää tiedot Suomessa painetuista tai muuten valmistetuista monografioista , kausijulkaisuista , kartoista , audiovisuaalisesta aineistosta sekä atk-tallenteista sekä ennakkotietoja lähiaikoina ilmestyvistä julkaisuista .	muuten
Vuonna 2009 Gazan sodan yhteydessä Israelin armeija tuhosi Kirkon ulkomaanavun rahoittaman sairaalaklinikan .	tuhosi
Hiljattain myös e-kirjojen määrä lainauskokoelmissa on alkanut kasvaa .	alkanut
Stoker lainasi samasta kirjasta hahmonsa taustaksi myös muutaman historiallisen faktan Vladin elämästä .	elämästä
Suomen historian ensimmäinen halpalentoyhtiö oli KLM:n Buzz , joka liikennöi Suomesta ulkomaille 2000-luvun alussa , mutta lopetti reitit löytäessään helpommin tuottavia reittejä Keski-Euroopasta .	2000-luvun
Tällöin juonittelut ja murhat lisääntyivät , Neron tarve esiintyä kiihtyi , Rooma paloi ja valtionkassa tyhjeni sen jälleenrakennukseen , muihin rakennusprojekteihin sekä viihteeseen .	esiintyä
Pérez de Cuéllaria ei nimitetty enää kolmannelle kaudelle , ja hänen uransa YK:n pääsihteerinä päättyi 31. joulukuuta vuonna 1991 .	kaudelle
Myös Italian elokuvatuotanto on keskittynyt paljolti Rooman alueelle .	keskittynyt
Heitä on yritetty luonnehtia epäsosiaalisiksi , mutta tämän mallin puute on se , että terroristisessakin järjestössä toimiminen edellyttää sosiaalisuutta , joustavuutta ja itsekuria .	mallin
Vuosisadan vaihteessa enolaisia oli 1 580 .	vaihteessa
"Tuloksena Ilmatieteenlaitos julkaisi "" tuuliatlaksen "" , kartan Suomen keskimääräisestä tuulisuudesta alueittain ."	kartan
Pakistan vastasi pian omalla ydinkoesarjallaan .	omalla
Mallin 1500 cm ³ :n moottori antoi tehoa 45 hv ja siivitti auton 115 km / h huippunopeuteen .	moottori
1800-luvun lopulla alkaneiden mittausten ajalta kymmenen lämpimintä vuotta ovat kaikki olleet vuoden 1990 jälkeen .	ajalta
Ranskalla ei ollut liittolaisia , koska Euroopan hovit pelkäsivät vallankumouksen aatteiden leviämistä ja samalla omaa asemaansa .	vallankumouksen
Tunnetut sotilaat -teoksen tutkijoiden mukaan jonottamiseen käytetään armeijassa puoli tuntia päivässä .	päivässä
Yhtye hajosi musiikillisiin erimielisyyksiin vuonna 1999 , jonka jälkeen Kela siirtyi soolouralle .	hajosi
Nixonin asema muuttui entistä hankalammaksi ja edustajainhuone aloitti viralliset tutkimukset , joiden tarkoituksena oli selvittää , oliko presidentti mahdollisesti syyllistynyt virkarikokseen .	entistä
Aistiminen oli keskeisessä roolissa epikurolaisessa tietoteoriassa .	roolissa
Sieltä johtavat Cityyn useat sillat , joista tunnetuimpia ovat London Bridge ja aivan Cityn itälaidan kohdalla sijaitseva Tower Bridge .	useat
Äärettömien joukkojen mahtavuutta tarkastellessaan Cantor havaitsi , että kaikkien äärettömien joukkojen mahtavuuden ei tarvitse olla sama , toisin kuin häntä ennen oli ajateltu .	tarvitse
Alussa osallistuminen tapahtui ruotsalaisen avaruuslaitteen kehitystyöhön osallistumalla .	ruotsalaisen
Muutos johtuu mittarin nesteen lämpölaajenemisesta , joka pidentää nestepatsasta lämpöliikkeen kasvaessa ja lyhentää sitä lämpöliikkeen vähentyessä .	johtuu
Jos työntekijä pitää lomaa kokonaisen viikon maanantaista sunnuntaihin , lomaa kuluu kuusi päivää , eli päivät ma-la kuluttavat lomaa riippumatta siitä , tekeekö työntekijä koskaan töitä lauantaina .	töitä
Algerian suhteellisen korkea elintaso , opposition hajanaisuus ja islamilaisten mukanaolo jo ennen arabikevättä vaimensi hiljalleen protestit , ja Algeriassa ei tapahtunut vallankumousta .	tapahtunut
Tempo vaihtelee suunnilleen 120 ja 150 bpm:n ( iskua minuutissa ) välillä riippuen teknon alalajista .	suunnilleen
Mäyrä on levinnyt Suomessa 1900-luvun aikana pohjoisemmaksi .	levinnyt
Clinton astui virkaansa 20. tammikuuta 1993 .	astui
Se oli Sederholmin suvun omistuksessa vuoteen 1890 , jolloin senaattori Theodor Cederholm luovutti sen seurakunnalle .	suvun
Kokoomuksen mielestä suurempi osuus Euroopan unionin varoista on käytettävä tutkimukseen , teknologiaan , ilmastonmuutoksen torjuntaan ja ulkopolitiikkaan .	unionin
Nykyisin radio-ohjelmia voi kuunnella myös internetin välityksellä ( internet-radio ) , jolloin valittavana on tuhansien radioasemien valikoima .	välityksellä
Joskus määritellään tässäkin erikseen , että tyhjä joukko ei ole polkuyhtenäinen .	erikseen
Sekstos Empeirikos ( , ) ( 100-luvun loppu ) oli antiikin kreikkalainen lääkäri ja filosofi , joka edusti pyrrhonistista skeptismiä .	lääkäri
Kieli on yleensä kova ja erikoistunut .	erikoistunut
Teologian tohtoriksi hän väitteli vuonna 1904 .	väitteli
Vuonna 2008 Federer raivasi niin ikään tiensä Roland Garrosin finaaliin Ranskan avoimissa .	finaaliin
Vuonna 2013 Guangdongin maakunnan osuus Kiinan bruttokansantuotteesta ( BKT ) oli 9,9 prosenttia ( 6 216,4 mrd .	maakunnan
Tämän jälkeen Hayes sai lakimiehenoikeudet Ohiossa ja avasi oman asianajotoimiston Lower Sanduskyyn .	avasi
Troijan asukkaat oli helppo voittaa .	voittaa
Naisissa Novák ylsi hopealle .	ylsi
Vuoden 1953 väestönlaskennassa heitä oli 547 miljoonaa , tai 93,9 % maan koko väestöstä .	väestönlaskennassa
Komentosillan takana , perämiesten hyttien päällä , oli laivan etumainen savupiippu .	laivan
Tuolloin keisari hyväksyi Ehrenströmin ehdotuksen Engelin kiinnittämisestä Helsingin uudelleenrakennuskomitean arkkitehdiksi .	hyväksyi
Magneettikentän lähde on toistaiseksi tuntematon , sillä sähköä johtavan vesipitoisen vaipan olemassaolo on epävarma .	toistaiseksi
"etupuolelle ( "" omote "" ) tai taakse ( "" ura "" ) ."	taakse
Pattereita säästääkseen näissä on yleensä mahdollisuus vilkuttaa valoa .	mahdollisuus
Vuosien 1969-2009 aikana 31 trooppisen syklonin keskus kulki alle 400 km:n päästä pääkaupunki Dilistä .	kulki
Euroopan unionin selvästi tärkein päätösmuoto on lainsäädäntö .	unionin
Alusten avulla White Star Line pyrki saamaan kilpailuedun Atlantin ylittävässä matkustajaliikenteessä .	saamaan
Vuonna 2005 Fahdin kuoltua valtaan nousi Abdullah .	valtaan
Varhaisen kaupungin rakennukset olivat kaikki puusta , ja ovat sittemmin kaikki tuhoutuneet .	rakennukset
Hän teki pisteet 201 + 215 pelaamassaan 593 runkosarjaottelussa .	runkosarjaottelussa
Kaarelle taivutettu arvomerkkinauha pohjautuu alun perin laivastoon , jossa se oli aluksen kapteenin alaisuudessa toimivan upseerinarvoisen lääkärin tunnus .	laivastoon
1990-luvun lopulla nelostie Lahdesta pohjoiseen siirrettiin kulkemaan Heinolan kautta ja tien vanha reitti Päijänteen länsipuolitse	tien
Eniten voittoja Silverstonen radalta on Formula 1 -sarjassa Alain Prostilla ja Lewis Hamiltonilla , jotka ovat voittaneet kumpikin viisi kertaa .	-sarjassa
Jobs oli seitsemällä prosentillaan Disneyn suurin yksittäinen omistaja .	omistaja
Liikkumisalue on laaja , eivätkä ne pysty sitä puolustamaan , mutta se merkitään ulosteilla , virtsalla ja perärauhasten eritteillä .	laaja
Kassiittikuningas Kurigalzu I ( n . 1400 – 1375 eaa . ) rakennutti nykyisestä Bagdadista länteen sijaitsevan Dur-Kurigalzun uudeksi pääkaupungikseen ja alkoi ensimmäistä kertaa soveltaa omantyylistä arkkitehtuuria .	rakennutti
Nukleonit ovat tekemisissä vahvan vuorovaikutuksen välityksellä vain lähimpien naapurinukleoniensa kanssa .	välityksellä
Myös seksin osapuolien välinen hyvin suuri ikäero on joidenkin mielestä moraalisesti tuomittavaa .	joidenkin
Sen pohja on eugenistisessa ajattelussa , joka oli tuolloin varteenotettava lääketieteen ala koko länsimaisen kulttuuripiirin alueella .	lääketieteen
Luterilaisen kirkon sisäisistä herätysliikkeistä Ahvenanmaalla toimii ainakin evankelisen herätysliikkeen ruotsinkielinen järjestö Svenska Lutherska Evangeliföreningen eli SLEF .	järjestö
Sanakirjaa voi käyttää monella tavalla , joten seuraava jaottelu on vain ylimalkainen .	seuraava
Juuri ennen putoamistaan manageri Deehan erosi ja kauden loppuajan valmensi apuvalmentaja Megson .	valmensi
Pohjois-Suomessa on usein kireää pakkasta , Etelä-Suomessa on leudompaa , useimmiten vain pikkupakkasta , tosin myös kireitä yli − 15 asteen pakkasjaksojakin on usein .	asteen
Kokousedustajista 27 kannatti äänestyksessä liittymistä Kommunistiseen internationaaliin .	kannatti
Alueen ovat suunnitelleet yhteistyössä Särkänniemi , Rovio , leikkivälinevalmistaja Lappset ja suunnittelutoimisto BDR Design .	yhteistyössä
Ralf Schumacher ( s . 30. kesäkuuta 1975 Hürth , Nordrhein-Westfalen , Länsi-Saksa ) on saksalainen autourheilija , joka ajoi Formula 1 -sarjassa vuosina 1997 – 2007 .	-sarjassa
Jopa ennustusten kirjaaminen vaati byrokratiaa , mistä näkyy perinteisen kiinalaisen valtion alku .	perinteisen
Isaac Newtonin äiti Hannah Ayscough solmi uuden avioliiton North-Withamin kirkkoherra Barnabas Smithin kanssa .	solmi
Suomessa ensimmäisen ja maailmassa neljännen yhdeksän tikan pelin heitti Kari Saukkonen Karelia Cupissa Joensuussa 30. tammikuuta 1982 .	neljännen
Tutkijoiden mukaan miespuoliset aspergerit myös ohjataan naispuolisia useammin diagnosoitaviksi muun muassa sen vuoksi , että Asperger-piirteet ovat heillä näkyvämpiä .	heillä
Suomalaisessa kielentutkimuksessa yleiskuva varsinaisen Inkerinmaan murteista saatiin vasta Suomeen evakuoituja inkeriläisiä haastattelemalla .	varsinaisen
Helsingin nopea kehitys pienestä rannikkokaupungista suurehkoksi keskukseksi antoi 1800-luvun lopulla kasvusysäyksen espoolaisille teollisuusyrityksille .	kehitys
Pelaaja ei saa tehdä siirtoa , joka altistaa tai jättää hänen kuninkaansa shakkiin .	jättää
SKP kokonaisuudessaan tuomitsi maolaiset vasemmistolahkolaisina ja pyrki eristämään MLR:n kaikin mahdollisin keinoin .	kokonaisuudessaan
Maaliskuussa 1922 Knäsöön saapui Eino Rahja , joka ilmoitti , että puna-armeija ei tarvinnut enää Moilasen kokoamia miehiä .	miehiä
Jos Mieto olisikin vienyt kullan , Suomi olisi onnistunut päihittämään Ruotsin kisojen mitalitilastossa .	kisojen
 Tiedustelutulenjohtajia  käytetäänkin vihollisen kärjen takana olevien kohteiden havaitsemiseen ja tuhoamiseen .	vihollisen
Turun yliopiston laitokset sijaitsevat Turun yliopiston , Åbo Akademin ja Turun kauppakorkeakoulun yhteisellä kampusalueella Turun ensimmäisessä kaupunginosassa .	kaupunginosassa
Sovituksesta vastasivat Väinö Linna ja ohjaaja Eugen Terttula .	ohjaaja
Brunei on osallistunut olympialaisiin kolme kertaa vuosina 1996 , 2000 ja 2004 .	olympialaisiin
Mikäli lentoliikenteen osuuteen lisätään vaikutus turismin kautta , arvioidaan lentoliikenteen merkityksen kohoavan lähes 9 prosenttiin Singaporen BKT:stä .	arvioidaan
Niitä ei enää nykyisin kehitetä , mutta ne aloittivat Debianiin perustuvien käyttöjärjestelmien esiinmarssin .	aloittivat
Ensimmäisen vesivoimalla toimivan kehruutehtaan avasi Richard Arkwright vuonna 1771 Cromfordissa , Englannissa .	avasi
Kaudella toteutettiin myös suuria julkisia rakennusprojekteja kuten tulvienhallintaa , rakennettiin kanavia ja paksuja muureja kaupunkien ympärille sekä pohjoiselle rajalle .	kaupunkien
Agathon Meurman toimi Elfvingin ateljeekriitikkona ja toimitti teosten suomennokset .	toimitti
Teemojen ansiosta Bysantille voitiin luoda luotettava armeija eikä tarvittu enää barbaarien palkkasotureita .	luoda
Koleraa on esiintynyt maassa säännöllisesti vuodesta 1973 alkaen .	säännöllisesti
Syksyllä 2004 lopputunnus vaihdettiin alkutunnuksen tapaan elektronisen musiikin versioon .	vaihdettiin
Tietoyhteiskunnalle ei ole olemassa selkeää määritelmää toisin kuin käsitteille maatalous- , teollisuus- , ja palveluyhteiskunta , jotka määrittyvät pääasiassa kansantalouden tuotannon rakenteen mukaan .	tuotannon
Raskausaikanaan Halonen joutui tilanteeseen , jota hän on itse myöhemmin nimittänyt elämänsä käännekohdaksi .	elämänsä
Joissain tapauksissa GPS:n laajaa käyttöä ja uskoa GPS-karttoihin kritisoidaan siksi , ettei enää seurata maastoa ja ympäristöä enää niin tarkkaan kuin kartalla ja kompassilla suunnistettaessa .	tapauksissa
Verkko otettiin käyttöön huhtikuussa 2007 , ja se oli ensimmäinen avoin ja maksuton WLAN-verkko Suomen lentoasemilla .	avoin
"Ongelmia on tuottanut unikekojen luokitus , sillä niiden poskilihakset muistuttavat paljon "" Myomorpha "" -alalahkon jyrsijöiden poskiluurakennetta , mutta monet muut seikat puhuvat oravankaltaisuuden puolesta ."	tuottanut
Kristittyjen ja muslimien väliset avioliitot ovat yleisiä , ja maassa toimii uskontojen välinen neuvosto , jonka tarkoituksena on lisätä eri uskontojen välisiä hyviä suhteita .	lisätä
Sittemmin hän ja edustus siirtyivät Vapaamielisten Liitolle .	siirtyivät
Laaja-alaista osaamista vaativan työn vaikutukset koskettavat syvällisesti yksittäisen ihmisen elämää ja elämisen ehtoja .	työn
Sosiaalihuollon asiantuntemuksen hyödyntäminen kunnan toiminnoissa ja muiden palveluntuottajien kanssa on keskeinen osa rakenteellista sosiaalityötä .	keskeinen
Suomen tasavallan presidentti ( ) on Suomen kansan valitsema valtionpäämies .	kansan
Hän nimittää myös eräät korkeimmat virkamiehet ja korkeimman oikeuden tuomarit .	korkeimman
Presidentin ollessa estyneenä hänen tehtäviään hoitaa pääministeri ja tämänkin ollessa estyneenä pääministerin sijaisena toimiva ministeri .	hoitaa
Suomen tasavallan presidentti on vuodesta 1994 lähtien valittu suoralla kansanvaalilla kuuden vuoden välein .	välein
Ehdokkaansa presidentinvaaleihin saavat asettaa sekä rekisteröidyt puolueet , joiden listalta on edellisissä eduskuntavaaleissa valittu vähintään yksi kansanedustaja , että yli 20 000 kannattajan nimilistan keränneet valitsijayhdistykset .	kansanedustaja
Muussa tapauksessa kaksi eniten ääniä saanutta ovat vastakkain toisella kierroksella , jolloin enemmän ääniä saanut voittaa .	voittaa
Muutoksen taustalla oli Urho Kekkosen yli 25-vuotinen hallintokausi , jolloin tasavallan presidentin asema korostui monien mielestä liikaa .	taustalla
Presidentin oikeuksia hallituksen muodostamisessa ja eduskunnan hajottamisessa rajoitettiin 1990-luvulta lähtien ja edelleen 1. maaliskuuta 2000 voimaan tulleessa perustuslain kokonaisuudistuksessa .	voimaan
Ne tulivat voimaan 1. maaliskuuta 2012 .	voimaan
Hän päättää Suomen ulkopoliittisesta toimintalinjasta ja esimerkiksi nimittää diplomaatit sekä tapaa ulkomaiden valtionpäämiehiä näiden virallisilla vierailuilla Suomeen .	tapaa
Jos eduskunta hyväksyy saman lain uudelleen ilman muutoksia , se tulee voimaan ilman presidentin vahvistusta .	voimaan
Presidentti voi pyytää lakiesityksestä lausunnon korkeimmalta oikeudelta tai korkeimmalta hallinto-oikeudelta .	pyytää
Tarja Halonen käytti ensimmäisen kautensa aikana tätä valtaa kerran .	valtaa
Aikaisemmin presidentti nimitti monet keskeiset virkamiehet .	nimitti
Vuoden 1919 hallitusmuodon mukaan hän nimitti muun muassa piispat , professorit , keskusvirastojen päälliköt ja maaherrat .	nimitti
Nykyisin virkamiehet nimittää pääsääntöisesti valtioneuvosto , ellei jonkin viran osalta ole toisin säädetty .	ellei
Pitkään tasavallan presidentti nimitti Suomen evankelis-luterilaisen kirkon piispat virkoihinsa vahvistamalla piispanvaalin tulokset .	nimitti
Muutos tuli voimaan maaliskuun alussa , uskontokuntiin kuulumattoman presidentti Halosen virkakauden alussa .	voimaan
Tasavallan presidentin edustusasunto on Helsingin keskustassa sijaitseva presidentinlinna ja virka-asunto Helsingin Meilahdessa sijaitseva Mäntyniemi .	keskustassa
Tasavallan presidentillä on oma kielekkeinen valtiolippu , jonka tangonpuoleisessa yläkentässä on 3. luokan Vapaudenristi kansalaisansioista .	luokan
Presidentti käyttää virka-autoaan melko harvoin , lähinnä valtiovierailujen yhteydessä ja muissa juhlavissa tilanteissa , esimerkiksi mennessään valtiopäivien avajaisiin .	harvoin
Suomen vaakuna on ollut presidentin virka-auton rekisteritunnuksena vuodesta 1925 lähtien .	vaakuna
Junalla matkustaessaan presidentillä oli käytössään oma salonkivaunu , joista viimeistä ( A1 ) käyttivät presidentit Mauno Koivisto , Martti Ahtisaari ja Tarja Halonen .	viimeistä
Helsingin päärautatieasemalla presidentillä on oma sisäänkäynti , jollaista aikoinaan Suomen suuriruhtinaatkin käyttivät .	aikoinaan
Näistä komppanioista käytetään nimitystä  kunniakomppania "" ."	nimitystä
Useita hävittäjiä-ässiä kuten Walter Nowotny , Otto Kittel , Hannes Trautloft ja Erich Rudorffer lensi Fw 190:n kehittyneemmillä tyyppiversioilla .	lensi
Thyestes kirosi jälleen koko suvun .	suvun
Ihminen taas on kokoonpantu jumalan leikkikaluksi , ja tämä ihmisessä on parasta .	parasta
Kehittäjäyhteisöön voi kuulua laaturyhmä , joka huolehtii ohjelman laadusta .	ohjelman
Himmlerin avustaja Karl Wolff osoitti kullekin SS-päällikölle luostarimaisen kammion , jossa tämä oleskeli vanhasta	osoitti
Suomessa Herman Spöring ( 1701 – 1747 ) kuvaili jo vuonna 1740 lapamadon esiintymistä .	kuvaili
"Kansallisia suuria nimiä ovat A. H. Tammsaare ja Friedrich Reinhold Kreutzwald , joka kirjoitti virolaisen kansanrunouden pohjalta ja Kalevalan innoittamana Viron kansalliseepoksen "" Kalevipoegin "" ."	nimiä
Lisäksi neuvosto hyväksyy talousarvion yhdessä parlamentin kanssa .	parlamentin
Fraser on pisin kokonaan Kanadan puolella oleva joki , joka laskee Tyyneenmereen .	joki
Simmonsille hänen avuliaisuudestaan kertoo VH:n debyyttilevyn Van Halen:n kiitoksien osoitusten listalla mainittu Simmonsin nimi .	listalla
"Ruusupeippo ( "" Lagonosticta senegala "" ) on pieni afrikkalainen siemensyöjä varpuslintu ."	varpuslintu
Koska teosten harmonia toimi melodian tukena ja korostajana eikä enää ajanut teosta eteenpäin , soinnut vaihtuivat sävellyksissä hitaammin kuin aikaisemmin .	teosta
Virkaan astuessaan Relander oli vasta 41-vuotias , eikä hänellä ollut kokemusta valtakunnan tason politiikasta .	tason
Toisessa maailmansodassa Martinique asettui Vichyn Ranskan puolelle , mutta Yhdysvaltain laivaston saarto pakotti sen kääntymään Vapaan Ranskan puolelle .	asettui
Vuonna 1995 perustettu Södertörns högskola kaupungin eteläpuolella luotiin vastapainoksi kaikille kaupungin pohjoispuolella sijaitseville korkeakouluille .	kaikille
Ionihilassa jokaisella ionilla on tarkoin määrätty paikkansa .	paikkansa
Toinen aikaisempana pidetty uhri on Ada Wilson , joka selvisi ilmeisesti kahdesta puukoniskusta niskaan 28. maaliskuuta 1888 .	selvisi
Sen sijaan se tuottikin nuoria aktivisteja , jotka ymmärsivät , ettei heillä ollut mitään menetettävää vastustaessaan hallitusta väkivaltaisesti .	heillä
Akateemikko Väinö Linnan romaanista Tuntematon sotilas kuuluisaksi tullut Jalkaväkirykmentti 8 ( JR 8 ) muodostettiin kesäkuussa 1941 Liperin Ylämyllyllä ja sen ympäristössä talvisodan jälkeen perustetusta 8. prikaatista .	ympäristössä
Sisällissota syvensi Suomen kansan kahtiajakoa .	kansan
Hän jatkoi vähän aikaa työtään Hampurissa , mutta jatkoi sitten Benatkyn linnaan Tšekkiin , jonne hän asettui 1599 Rudolf II:n suojelukseen .	asettui
Teknisesti monipuolinen taiteilija sovelsi tuotannossaan useita eri tyylilajeja realismista kubismiin ja abstraktiin taiteeseen , lähinnä konstruktivismiin ja informalismiin .	taiteilija
Siinä ilmoitettiin lyhyesti että prikaatit päättävät 16. maaliskuuta alkaneen operaationsa toimeenpannen nyt Moron kuolemantuomion .	ilmoitettiin
Kotielämä oli ajoittain erittäin rauhatonta , kun vanhemmat tappelivat isän mustasukkaisuuden takia keskenään .	isän
Unionin alueella puhuttujen kielten runsauden vuoksi hymni on täysin instrumentaalinen , eli siinä ei ole sanoja .	kielten
Koiraan päälaki on punainen ja naaraan päälaki on musta .	punainen
Sitä todennäköisesti korjattiin pian , ja vuonna 1606 linnanpäälliköksi nimetty Erik Hare kunnosti kuuden vuoden aikana linnan puolustusvalmiutta selvästi .	linnan
Suku voi tehdä eron esimerkiksi seuraavien asioiden välillä :	seuraavien
Kalliovuoret kohoavat tasankojen länsipuolella , ja Yukonissa sijaitseva Kanadan korkein vuori Mount Logan ( 5 959 m ) kuuluu Saint Eliasin vuoriin .	länsipuolella
 Paghjella  on perinteinen polyfooninen kolmen miehen laulama laulu .	laulu
Viereisessä , kesäsunnuntaisin auki olevassa kotiseutumuseossa on näytteillä muun muassa vanhaa lemulaista talonpoikaisesineistöä .	vanhaa
Historialliselle ensimmäiselle kurssille ( alkoi 1965 ) osallistuivat mm. Kalle Achté , Yrjö O. Alanen ja Tor-Björn Hägglund .	osallistuivat
Eniten sadepäiviä on marras- ja maaliskuun välisenä aikana , kun taas vähiten sadepäiviä on toukokuusta syyskuuhun .	välisenä
1970-luvulla alkoi postmoderni liike , jonka nimiin kuuluvat muun muassa Paul Auster , Toni Morrison , Philip Roth ja Raymond Carver .	liike
Rajuimpia sääilmiöitä ovat hurrikaanit , joita tulee sekä Atlantilta että Tyynenmeren puolelta .	puolelta
Tarkastellaan esimerkkinä yhtenäisten joukkojen kokoelmaa formula _ 28 , joiden yhdiste on formula _ 29 .	yhdiste
"Vielä saman vuoden aikana ilmestyi "" Gourmandises "" , Alizéen esikoisalbumi , jonka kaikki kappaleet on säveltänyt Boutonnat ja sanoittanut Farmer ."	säveltänyt
Pääasiallisena perusteena on se , että EU:n Lissabonin sopimus tekee tällaiset monikansalliset organisaatiot EU:n kannalta turhiksi .	sopimus
Näissä merkeissä hän kohtasi myös todennäköisesti elokuvaohjaaja Federico Fellinin .	elokuvaohjaaja
Samalla sakramentin vastaanottaja kiittää tästä ja uudistaa omalta puolelta lupauksensa Jumalalle .	puolelta
" The Hobbitin  suomennoksista ensimmäisenä ilmestyi Kustannusosakeyhtiö Tammen kustantama ja Risto Pitkäsen kääntämä "" Lohikäärmevuori eli erään hoppelin matka sinne ja takaisin "" vuonna 1973 ."	erään
Dareioksen kreikkalaiset palkkasotilaat kävivät vastahyökkäyksen vihollisten ollessa vielä joen rannalla .	joen
Muutos tähän suuntaan osoittautui kaupallisesti menestyksekkääksi , kun Black Album nousi Billboard 200 -listan ensimmäiselle sijalle .	osoittautui
Muita tavallisia loisia ovat erilaiset heisimadot ja pintaloisina kalajuotikkaat ja kalatäit .	erilaiset
Siitä huolimatta nämä TV:t pystyvät muuntamaan lomitetun kuvan takaisin progressiiviseksi .	kuvan
Prosenttimäärä ei muuttunut ennen 1900-lukua alkua suuremmin , mutta tämän jälkeen suomenkielisen väestön määrä nousi paljon , mikä johtui suomenkielisten maatyöläisten muutosta Lapinjärvelle .	alkua
Solmun nimitys on peräisin solmuista , joita oli tehty lokiliinaan määrävälein .	nimitys
Kuun pinnan vaaleat alueet ovat koostumukseltaan Maan vaipan kaltaisia .	alueet
"Maastopyörien ja maastopyöräkilpailujen yleistyessä on käyttöön vakiintunut termi "" maantiepyörä "" ( englanniksi "" road bicycle "" ) ."	englanniksi
Pakokauhu oli vallata koko normanniarmeijan ja huhuttiin Vilhelm-herttuan saaneen jo surmansa .	surmansa
Nassaussa on monen tasoisia rakennuksia rikkaiden ökyalueista työttömien slummeihin .	rakennuksia
Hänen vuonna 1905 perustamansa tasavaltalainen Tongmenghui -järjestö sai kannatusta etenkin ulkomailla asuvilta kiinalaisilta .	ulkomailla
 Syllabus errorum  luokitteli harhaopit kymmeneen eri ryhmään :	ryhmään
Pitkämäki heitti keihäänheiton karsinnassa tuloksen 79,56 metriä ja karsiutui finaalista .	karsiutui
On pitkään ollut kiistanalaista , ovatko nämä erillisiä lajeja .	lajeja
Maassa elävillä oravilla häntä on lyhyt .	lyhyt
Patsasta paljastettaessa oli kulunut sata vuotta Hyvinkään ratatyömaan perustamisesta .	sata
Polulta on yhteys Mietoisten alueen retkeilyreitille .	yhteys
Kiviä yhdessä pitävät pronssiset kiinnikkeet hakattiin irti .	pitävät
Jauho valmistui ensin maisteriksi , mutta teki sitten ennätysajassa eli parissa vuodessa teoreettisen fysiikan väitöstyön Lundin yliopistossa .	maisteriksi
Keisari Frans Joosefin 1857 antaman määräyksen jälkeen kaupunginmuuri purettiin ja sen leveä suojavyöhyke otettiin rakennuskäyttöön .	purettiin
Tästä syystä sekä antiikin että nykyajan kriitikot ovat usein ylistäneet teosten tyyliä suuresti .	suuresti
Maallinen ja maltillinen enemmistö pitää juutalaisuutta etnisenä käsitteenä ja haluaa sekulaariin lakiin perustuvaa valtiota .	haluaa
1780-luvulla hän alkoi hallita yhä itsevaltaisemmin ja asetti virkanimityksissä usein henkilökohtaiset mieltymyksensä pätevyyden edelle .	asetti
Määrin pohjoisosassa on joitakin susia ja karhuja .	pohjoisosassa
Paljon entistä suurempi osa keski-ikäisistä naisista haluaisi seksiä useammin kuin sitä oli .	entistä
 Ole valmis !  sekä partioihanteet :	valmis
1800-luvun puolivälistä alkaen miljoonat siirtolaiset muuttivat Euroopasta Pohjois-Amerikkaan HAPAGin aluksilla .	muuttivat
Auringonvalo on Suomessa kesällä merkittävin D-vitamiinin lähde .	merkittävin
Schaumaneille kuitenkin tihkui kirjeissä tietoja Suomessa harjoitetuista venäläistämis- ja sortotoimista .	tietoja
Samoihin aikoihin 1890-luvun lopulla maan itäosissa Shandongissa alkoi kyteä ulkomaalaisvastainen liike , joka tunnetaan nimellä boksarikapina .	liike
Vaikka georgialaisia pakolaisia oli aiempina vuosina jo ehtinyt palata Abhasiaan , uudet levottomuudet Abhasian ja Georgiaa tukevien joukkojen välillä ajoivat 30 000 henkeä kodeistaan vuonna 1998 .	palata
1960-luvulla kenraali Park Chung-heen hallitus aloitti joukon talousuudistuksia .	joukon
"Toipuessaan Espanjassa hän tapasi José Millán-Astrayn , upseerin , joka oli perustamassa Espanjan muukalaislegioonaa ( "" Tercio de Extranjeros "" ) Ranskan muukalaislegioonan malliin ."	perustamassa
Japanissa SNES otti helposti johtoaseman videopelimarkkinoilla , mutta Yhdysvalloissa myöhäisen julkaisun sekä Segan voimakkaan kampanjoinnin vuoksi SNES jäi Mega Drivelle aluksi alakynteen .	julkaisun
Alehin voitti kaksi seuraavaa peliä , joista toisessa Bogoljubov kokeili Grünfeldin puolustusta mustilla .	peliä
Trustivapaaksi itsensä nimennyt yritys viestitti , ettei se kuulu yritysten yhteenliittymään , trustiin , vaan kilpailee markkinoilla rehellisesti .	yritysten
Teollisuusyrityksiä edustaa myös valmisbetonia ja muita betonituotteita tuottava sekä rakentamiseen liittyviä järjestelmiä ja palveluja toimittava Karjalan Betoni Oy .	liittyviä
Goebbelsin ministeriön tehtävänä oli valvoa ja kehittää Saksan kulttuurielämää puolueen haluamaan suuntaan .	kehittää
"Pallofullereenilla on myös lempinimet "" soccerene "" ( amerikanenglannin jalkapalloa tarkoittavan sanan "" soccer "" mukaan ) sekä "" buckyball "" ."	sanan
Kirkkaaseen , läpikuultavaan muovikuoreen rakennettu iMac sisälsi vanhojen liitäntäporttien sijaan vain kaksi USB-liitäntää ja levykeaseman tarjoamisen sijaan laite keskittyi lähiverkon hyödyntämiseen .	keskittyi
"Vanhimmissa ruotsinkielisissä lähteissä Kokkola mainitaan nimellä "" Karlaby "" , minkä on päätelty tarkoittavan miesten , talonpoikien kylää ."	kylää
Vuonna 1985 PPT sijoittui SM-sarjassa yhdeksänneksi ja seuraavana vuonna kahdeksanneksi .	kahdeksanneksi
Stockmann oli antanut vuokralle pankki- ja matkatoimistotilat .	antanut
Mukana oli tuolloin 37 maan joukkueet .	joukkueet
Kannonkosken kautta kulkee Laukaan – Sumiaisten – Konginkankaan-Kannonkosken harjujakso , joka on muodostunut jääkauden loppuvaiheissa .	muodostunut
Turvallisuusjoukot häiritsivät äänestystä , mutta noin 89 % yhteensä 9 000 äänestäjästä äänesti yleisen äänioikeuden puolesta .	yleisen
Tekijöitä ovat yleisesti kaikki ne henkilöt , joiden toiminnasta voi syntyä itsenäisiä ja omaperäisiä luomistyön tuloksia kuten säveltäjät , kirjailijat , kuvataiteilijat tai tietokoneohjelman tekijät .	toiminnasta
Joukkueesta selvisi hengissä vain joukkueen kapteeni , joka matkasi Senegaliin eri reittiä kuin muu joukkue .	selvisi
Hänen kuolemansa jälkeen vuonna 1975 kuninkaaksi kruunattu Juan Carlos I palautti maahan parlamentaristisen demokratian .	kuninkaaksi
Aikuiset perhoset käyvät kukilla nauttimassa mettä , mutta joillekin lajeille maistuvat paremmin käyneet hedelmät ja jopa eläinten raadot .	eläinten
Kaupungin itäisimmässä osassa on laaja Vuosaaren niemimaa , jota rajoittavat Vartiokylänlahti ja Porvarinlahti .	laaja
Roomalaiset rakensivat saarelle esimerkiksi kastelu- ja keskuslämmitysjärjestelmiä sekä teitä .	saarelle
Useampi autovalmistaja toi markkinoille hybridiautoja sekä crossover-malleja ( Nissan Qashqai ) .	markkinoille
Vantaa on maalaiskunnan ajoista lähtien kehittynyt nykyiselleen maaltamuuton ja hyvien liikenneyhteyksien ansiosta .	kehittynyt
Antoniusta pilkkaavan puheen , mutta ei saanut suurempaa vaikutusta .	vaikutusta
Tietokanta saattaa edustaa jotain selvästi rajattua kohdetta reaalimaailmasta .	jotain
Huumori on tärkeä tekijä opetuksessa .	tekijä
Näistä tiedoista syntyikin neljä kuunnelmajaksoa , joissa Teräsmies taisteli Klania vastaan .	taisteli
Useiden käskyjen jälkeen hänkin kuitenkin vetäytyi .	vetäytyi
Ilmauksen voidaan myös ymmärtää viittaavan myös linnunpelättimeen , joka pelotustarkoituksestaan huolimatta on todellisuudessa täysin vaaraton .	todellisuudessa
Teos vaikutti suuresti keskiajan ajatteluun .	suuresti
Kun Salieri saa kuulla Mozartin taloudellisista hankaluuksista , hän uskoo löytäneensä viimein keinon kostaa käyttämällä hyväkseen ” Jumalan rakastettua ” ( ” Amadeuksen ” oikea merkitys ) .	oikea
’ tule sisään ! ’ .	sisään
Järjestelmä perustui läänitysperiaatteelle , joka on tunnettu myös muualla maailmassa , Aasiassa ( Kiina ja Japani ) sekä Afrikassa .	perustui
Protokolla on jo lähes kokonaan saatu dokumentoitua , mutta tiedostojen siirtäminen NetMD-laitteeseen esimerkiksi libnetmd-kirjastoa käyttäen ei vielä onnistu .	käyttäen
Thot toimi erinäisissä rituaaleissa jumalten kirjurina kirjaten ylös tapahtumat .	tapahtumat
Malaria on Kambodžan suurimpia terveysongelmia .	suurimpia
Yhydysvaltain Kuuban lähettiläs Jefferson Caffery kehotti Batistaa hankkiutumaan eroon Grausta , joka syrjäytettiinkin tammikuussa 1934 .	eroon
Maassa ilmestyy yli 20 päivä- ja iltalehteä .	ilmestyy
Vuonna 2002 teollisuus vei maasta tuotteita 5 miljardin dollarin arvosta .	tuotteita
Muodon syntyyn on voinut vaikuttaa galaksien erilaiset massat tai niiden erilainen sijainti pimeän aineen verkostossa .	erilaiset
Salaisten pakkokeinojen asianhallintajärjestelmä ( SALPA ) joka sisältää tietoja telepakkokeinoista , teknisestä tarkkailusta sekä sähköisen viestinnän tietosuojalain ( 561 / 2004 ) mukaisesta tiedonhankinnasta .	tietoja
Kolumbian media on suurimmaksi osaksi yksityisten sijoittajien omistuksessa .	suurimmaksi
Vuonna 2014 sen itäosaan perustettiin Etelä-Konneveden kansallispuisto .	kansallispuisto
Jokaisen kastetun todistajan on tehtävä saarnaamistyötä vähintään tunti kuukaudessa , mikä voi käytännössä olla vaikkapa keskustelua hengellisistä asioista ei-uskovan sukulaisen kanssa .	tehtävä
"Yhteiskunta- / valtiotieteellisiä historiantutkimuksen aloja ovat puolestaan "" poliittinen historia "" Helsingin ja Turun yliopistoissa sekä "" talous- ja sosiaalihistoria "" Helsingin yliopistossa ."	poliittinen
Uuserikiini-lestadiolaisryhmään kuuluu vuoden 2012 arvion mukaan noin 800 henkilöä , joten se on seitsemänneksi suurin lestadiolaisuuden haara maailmassa .	seitsemänneksi
Sama yksikkö ei voi tulla valituksi kolmea kertaa peräkkäin .	peräkkäin
Myös joillain muilla brittiläisillä rautateillä oli standardiraideleveydestä poikkeavia ratoja käytössään .	muilla
Määräala lakkaa kiinteistörekisterissä silloin , kun siitä on muodostettu kiinteistö tai kun se on liitetty ennestään olevaan kiinteistöön .	olevaan
İskenderuninlahteen on noin 4 000 kilometriä , ja sen keskimääräinen leveys Kroatian etelärannikolta Libyaan on noin 800 kilometriä .	leveys
Pysyvä show on tarkoitus aloittaa Las Vegasissa vuonna 2013 .	aloittaa
Ottelu sujui sen jälkeen ilman suuria kiistoja , peliä jatkettiin suuressa salissa , mutta ilman kameroita .	peliä
Sen johdosta voidaan paremmin suojella ISKCON:in nykyisiä lapsia ja tukea niitä , jotka menneisyydessä tulivat hyväksikäytetyksi .	lapsia
Haittapuolia olivat koneen painopisteen siirtyminen taaemmas ja moottorien sijoituskorkeuden aiheuttama nokkaa alaspäin työntävä momentti , jonka vuoksi kone tarvitsi suuremman lentoonlähtönopeuden ja tehokkaammat ohjauslaitteet .	kone
Sähköpostimaailma on vielä paikoin 7-bittinen , joten mahdolliset ASCIIhin kuulumattomat merkit pitää koodata ainakin otsaketiedoissa .	paikoin
Varsinainen Singaporen kaupunki sijaitsee pääsaaren eteläosassa , mutta kaupungistumisen myötä kaupunkiseudun ja maaseudun rajat ovat hämärtyneet .	eteläosassa
Kuningatar Kristiina antoi käskyn perustaa Turkuun Suomen ensimmäinen yliopisto , Turun akatemia , vuonna 1640 .	perustaa
Itäpuolelta laskee eteläiseen järvialtaaseen Vehkalammen parikilometrinen laskuoja .	laskuoja
Tavallisesti tykin ammussäiliöön ladataan ampumatarvikkeita siten , että jokaista sirpalekranaattia kohden on neljä panssariammusta .	kohden
Tautia esiintyy kolmessa muodossa : tuberkuloidina ja lepromaattisena leprana sekä näiden sekamuotona .	kolmessa
"Nykyaikaisilla aseistuksella ja tietämyksellä varustetun ammattimaisen sotilasjoukon perustaminen oli viimeinen Zhou Enlain "" neljästä modernisaatiosta "" ja sai Deng Xiaopingin tuen ."	neljästä
Asiakkaat voivat valita moottoriksi joko CFM International LEAP-X:n tai Pratt & Whitneyn PW1000G:n .	valita
Tu-134A:n prototyyppi , CCCP-65624 , lensi ensimmäisen kerran 22. huhtikuuta 1969 .	lensi
Sen mukaan Pietarin asukkaista on :	asukkaista
Tätä seurasivat kaksi muuta Stanley Cup -mestaruutta vuosina 1998 ja 2002 , molemmat Red Wingsin paidassa .	paidassa
"Albumilta julkaistiin singlet kappaleista "" Vieraan sanomaa "" ja "" Kaihola "" , joista kummastakin tehtiin musiikkivideot ."	kappaleista
Vuonna 1950 Sadeniemi siirtyi sanakirjantyön ohessa johtamaan Suomen Akatemian kielitoimistoa , ensiksi toisena hoitajana ja sitten vuodesta 1958 johtajana .	toisena
12. kesäkuuta keskusta ja kokoomus ilmoittivat , etteivät ne jatka hallituksessa Halla-ahon johtamien perussuomalaisten kanssa .	hallituksessa
Kaudella Inter eteni myös Mestarien liigan finaaliin , jossa se voitti FC Bayern Münchenin 2 – 0-lukemin .	finaaliin
Tämän vaiheen alkaessa Alavuden seutu oli vielä niin harvaan asuttu , että siellä oli veroluetteloiden mukaan vain kuusi taloa .	alkaessa
Suomen ulkoministeriössä merkittiin Neuvostoliiton lehtikirjoituksiin kohdistuneita huomautuksia kaikkiaan seuraavasti :	seuraavasti
Tällöin joukko formula _ 5 on siis avoin , jos ja vain jos formula _ 6 .	avoin
Pitsiviikon tarkoituksena on pitää yllä Raumalle oleellista pitsinnypläyskulttuuria ja käsityöläisperinnettä .	yllä
Nightwish on menestynein suomalainen yhtye kokonaisuudessaan yli kahdeksan miljoonan levymyynnillään .	kokonaisuudessaan
Osavaltioilla on rajoitettu itsehallinto , mutta liittovaltion laki ylittää osavaltioiden lait .	laki
Veikkausliigaan kaudelle 2016 noussut PK-35 Vantaa pelaa sekä miesten että naisten liigapelit Myyrmäen jalkapallostadionilla . IF Helsinge-Atlas pelaa miesten ja naisten SM-sarjaa Myyrmäen urheilutalolla .	kaudelle
Koivisto valitsi heti kautensa alusta pidättyvän roolin ” reservissä ” .	roolin
Bo Carpelan kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1944 ja valmistui Helsingin yliopistosta filosofian kandidaatiksi vuonna 1948 , filosofian lisensiaatiksi vuonna 1956 ja filosofian tohtoriksi vuonna 1960 .	kandidaatiksi
Työskenneltyään lyhyen aikaa huonekaluliikkeessä ja autotehtaassa Malcolm tapasi Nation of Islamin johtajan Elijah Muhammadin .	johtajan
Breslaun joukkue pelasi vuoden aikana 11 ottelua , voittaen niistä kymmenen .	voittaen
Turkmenistanin lippu on Turkmenistanin kansallistunnus vaakunan ja kansallislaulun ohella .	lippu
Sairaalassa Rossin äiti antaa Rossille kihlasormuksen , koska haluaa hänen kosivan Rachelia .	haluaa
"Perinteisesti sökössä "" kaksi paria "" voittaa "" 4 värin "" ja "" 4 suoran "" , vaikka todennäköisyyksien mukaan ne ovat kahta paria parempia ."	voittaa
Pienikin annos lääkettä voi kasautua heillä nopeasti rajuksi yliannostukseksi .	heillä
Lisäksi maanmittausta suorittavat kunnat ja kaupungit sekä alan yritykset .	alan
Kuortaneen korkein kohta , Jäkälämäki , kohoaa 204 metrin korkeuteen , kun taas Kuortaneenjärven pinta on 75 metrin korkeudella .	kohta
Egypti oli myös aiemmin kapinoinut Persian valtaa vastaan ( vuosina 338 – 336 eaa . ) ja Mazekes pelkäsi varmasti joutuvansa taistelemaan valloittajia ja egyptiläisiä vastaan .	valtaa
Suurnälänhätiä on nähty vielä 1980-luvulla esimerkiksi Etiopiassa sekä 1990- ja 2000-luvuilla Pohjois-Koreassa .	nähty
Suurin osa Sauronin elinvoimasta ja mahdista tuhoutui Sormuksen mukana .	tuhoutui
"Johannes Paavali II:n elämästä on tehty myös elokuva "" Karol – a man who became Pope "" ( 2005 ) ."	elämästä
Suomalaisen korvaan osa yllä olevista rakenteista saattaa kuulostaa erehdyttävän akkusatiivisilta .	yllä
Kallisarvoisimmat esineet olivat kello , joista ensimmäisen lahjoitti itse kuningatar Kristiina ja toisen osti kappeliseurakunta .	kuningatar
ŠK Slovan on Slovakian menestynein jalkapalloseura , ja se on entisen Tšekkoslovakian alueen seuroista ainoa , joka on voittanut Cup-voittajien cupin ( vuonna 1969 ) .	cupin
Eri puolilta Skandinaviaa löytyy runsaasti riimukiviä , joihin on tallennettu viikinkiretkien osanottajien nimiä .	nimiä
Konetyypin valmistusmärä jäi kuitenkin vähäiseksi joten kokonaan se ei edelleen tuotannossa olevaa F-15-mallia korvaa .	olevaa
Ensimmäisten tulvavuosien aikana rannan puusto kuolee , ja vesistöön huuhtoutuu kuollutta kasvi- ja puuainesta sekä maaperästä vapautuneita ravinteita .	kuolee
Juutalaisille asetettiin esimerkiksi asumisrajoituksia , liikkumisrajoituksia ja ostorajoituksia .	asetettiin
Rautakautisista hautalöydöistä päätellen Säkylän asutus on hyvin vanhaa ja peräisin todennäköisesti Euran tai Köyliön suunnasta .	vanhaa
Isorotta on tullut Eurooppaan Aasiasta 1700-luvun alussa .	1700-luvun
Bukowski syntyi Andernachissa , Saksassa ja muutti jo kaksivuotiaana perheensä kanssa Los Angelesiin , Yhdysvaltoihin , missä hän asui suurimman osan elämästään .	perheensä
Lisäksi arvostelut kiittivät kirjaa .	kirjaa
1700-luvulla vaikuttivat voimakkaasti Stenius-kirkkoherrat .	1700-luvulla
Profeetta Jesajan mainitsema sammumaton tuli muuttui kansan mielessä polttavaksi kidutustavaksi .	kansan
Valmistumisensa jälkeen hän yritti rakentaa uraa laulaja-lauluntekijänä ja pianistina , mutta ilman suurta menestystä .	menestystä
Superpesiksessä harjoituskausi alkaa edellisen kauden päätyttyä , eikä tuona aikana pelata pesäpallon Suomen mestaruudesta .	edellisen
Kilpailu käytiin viimeistä kertaa yhtenä iltana .	viimeistä
Suorakanavatoimintoa voidaan käyttää esimerkiksi tilanteissa , joissa yhteys kiinteään verkkoon on menetetty .	yhteys
Toinen ehdotettu selitys on , että jollain hänen esivanhemmistaan olisi ollut roomalainen Laertiuksen sukuun kuulunut suojelija .	sukuun
Käsien kosketus on kuvan sommittelun keskipiste ja siihen on keskitetty koko maalauksen jännitys ja energia .	kuvan
1300-luvulla englanniksi kirjoittanutta Geoffrey Chauceria pidetään keskienglannin kirjakielen merkittävimpänä kehittäjänä .	englanniksi
Vuonna 2016 esitetty 14. tuotantokausi oli sarjan viimeinen .	tuotantokausi
CERNin edellisen vaiheen LEP-kiihdytin etsi Higgsin bosoneja vuosina 1989 – 2001 .	edellisen
"Faithfullin ura alkoi vuonna 1964 , kun hänen versionsa Mick Jaggerin ja Keith Richardsin laulusta "" As Tears Go By "" julkaistiin singlenä ."	singlenä
Kuoro : „ Giovani liete , fiori spargete “ Figaro on värvännyt kreivin alustalaiset ylistämään kreiviä kuorossa siitä , että hän on lopettanut feodaalisen ensiyön oikeuden .	lopettanut
” Spies versus Mercenaries ” , jossa vakoojat suorittavat tehtäviä samalla kun yrittävät pysyä näkymättömissä palkkasotilaiden katseilta .	tehtäviä
Parhaaksi sijoitukseksi jäi Kanadan GP:n 15 sija .	sija
 Poretabletti  liuotetaan veteen nautittavaksi nestemäisenä seoksena .	veteen
Vaikka seutu runsaine soineen oli otollista suoviljelyaluetta , uusi viljelytekniikka otettiin varsin hitaasti käyttöön .	hitaasti
Tämä pykälä asetuksesta pysyi suurin piirtein samanlaisena koko järjestön olemassaolon ajan .	järjestön
Työryhmän aloitteesta perustettiin Team Finland -verkosto edistämään Suomen asiaa maailmalla .	asiaa
Suomessa on erimielisyyttä siitä , onko alkoholi yleisin kuolinsyy .	onko
Sairausvakuutus on osa sosiaaliturvaa , ja sitä hoitaa Kansaneläkelaitos .	hoitaa
Kaksi italialaista ruokalajia on levinnyt kaikkialle maailmaan : pasta ja pizza .	levinnyt
Kuitenkin jo seuraavana päivänä Ray Davies palasi yhtyeeseen sillä ehdolla , että yhtye saisi päättää itse omista asioistaan .	yhtyeeseen
Kreikan – Turkin sodan seurauksena lähes koko Vähän-Aasian kreikkalainen väestö pakeni	väestö
Asepalvelusta suorittavalla naisella on kuitenkin mahdollisuus 45 päivän kuluessa palveluksen aloituspäivästä ilmoittaa , ettei hän jatka palvelustaan .	mahdollisuus
Ratkaisulla pyritään varmistamaan länsimetron liikenteen käynnistyminen vuonna 2016 .	pyritään
Sille on ominaista kirja- ja yleiskieltä vapaampi rakenne sekä monesti ympäristöön ja sosiaaliseen kontekstiin liittyvät idiomit .	rakenne
Helmikuussa 1968 Alekseista tuli metropoliitta ja kesäkuussa hänen valvontaansa kuului jo aikaisemman Tallinnan hiippakunnan lisäksi myös Leningradin ja Novgorodin hiippakunnat .	hiippakunnan
Elämän alkuun on voinut osallistua RNA:n kaltaisia itsereplikoituvia molekyylejä ja yksinkertaisten solujen kokoonpanoja .	osallistua
Usein tulivuoritoiminta on keskittynyt tietylle alueelle , mutta on myös tulivuoria , jotka muodostavat laavavirtoja ympäri planeettaa .	keskittynyt
Vuonna 1998 Pálffylla oli Islandersin kanssa sopimuserimielisyyksiä , minkä vuoksi hän oli sivussa yli 30 NHL:n runkosarjaottelua .	runkosarjaottelua
Hän toimi valtiovaraintoimituskunnan päällikkönä ja vastasi kansallisesta budjetista .	päällikkönä
Poliisiautot on varustettu liikenteenvalvonnassa tarvittavilla laitteilla ja muilla poliisitehtäviin tarvittavilla välineillä .	muilla
Esiintyjänä nähtiin musiikkikomiikan tähti Victor Borge .	tähti
Syksyllä 1994 yhtye äänitti ja työsti neljännen demonsa .	neljännen
Dublin Institute of Technology ( DIT ) on moderni tekninen college ja maan suurin ei-yliopistollinen kolmannen asteen oppilaitos .	asteen
Kyseinen kokoonpano säilyi yhtyeen uran loppuun saakka .	säilyi
"Selma Lagerlöf kuvaa romaanissaan "" Jerusalem "" 1800-luvun lopun kaupunkia ja Nåsin talonpoikien päätöstä muuttaa Jerusalemiin ja heidän vaikeuksistaan siellä ."	lopun
Aleksanteri otti mukaansa parhaat joukkonsa ja Antipatroksella oli kova työ puolustaa Makedoniaa ja pitää Korintin liitto kasassa .	liitto
"Vaikka albumi julkaistiin viimeisenä , sen kappaleet oli äänitetty ennen "" Abbey Roadia "" ."	viimeisenä
Tubuailla on kolme kylää , joista suurin on Mataura .	kylää
Yksi oikeiston edustaja kuitenkin vaihtoi puoluetta ja konservatiivinen Kansanpuolue ( SLS ) liittyi myös Drnovšekin rinnalle , jolloin hän sai jatkaa .	edustaja
"Grazin poliittisessa hallinnossa työskentelee kaksi päätöselintä : kaupunginvaltuusto ( "" Gemeinderat "" ) ja kaupunginhallitus ( "" Stadtregierung "" ) ."	työskentelee
"Willis teki läpimurtonsa televisiosarjassa "" Konnankoukkuja kahdelle "" ( "" Moonlighting "" , 1985 – 1989 ) , jossa hän näytteli etsivätoimisto Blue Moonin toista etsivää ."	televisiosarjassa
Britannian hallinnon päätyttyä hinduenemmistöinen Intia ja muslimienemmistöinen Pakistan itsenäistyivät 1947 .	hallinnon
"Kasparov julkaisi kommentoitujen pelien kokoelman 1980-luvulla : "" Fighting Chess : My Games and Career "" "" , jota on myös päivitetty useita kertoja ."	kertoja
Aluksi syytteenä oli laiton kokoontuminen , mutta pidättänyt poliisi väittää Kasparovin purreen häntä käteen , mikä voi johtaa monivuotiseen vankeuteen .	poliisi
Tietotekniikan osasto on ollut vahvasti Nokia Oyj:n tuotekehittelyn apuna , esimerkkinä mm. Nokia Communicator .	vahvasti
Toisen tarinan mukaan termi taistolaisuus keksittiin toimittaja Aarno Laitisen mukaan Helsingin Sanomien toimituksessa toimittaja Seppo Sännälän toimesta .	tarinan
Vuonna 1948 Yhdistyneiden kansakuntien kolmas yleiskokous hyväksyi Ihmisoikeuksien yleismaailmallisen julistuksen , jossa korostettiin ihmisoikeuksien merkittävyyttä maailmanrauhalle ja ihmiskunnan hyvinvoinnille .	hyväksyi
Tämän takia naisilla on vain vähän mahdollisuuksia saada töitä muualta kuin maanviljelystä .	töitä
Asuttuaan ensin vanhempiensa luona hän löysi perheelle pian halvan vuokra-asunnon Sareholen kylästä muutaman kilometrin päästä kaupungin eteläpuolelta .	luona
Vuoden 2017 lopussa Mikkelissä oli 54 261 asukasta , joista 43 451 asui taajamissa , 10 397 haja-asutusalueilla ja 413 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Talvihorroksen pituus riippuu paljolti paikallisen talven pituudesta .	riippuu
Se sijaitsee Pirkanmaan ja koko Etelä-Suomen korkeimmalla kohdalla , Venäläisvuorella 232,5 metriä merenpinnan yläpuolella .	korkeimmalla
Hän pelasi joukkuessa ensimmäiset miesten pelinsä jo 16-vuotiaana kaudella 1991 – 1992 , jolloin Aalto teki I-divisioonan 20 runkosarjaottelussa tehot 6 + 6 = 12 .	runkosarjaottelussa
"1,2-dihaloalkaanien halogeenit asettuvat aina yhdisteen vastakkaisille puolille , ja muodostuva yhdiste on "" anti "" -stereokemiallinen ."	yhdiste
Suuri läksymäärä kuitenkin pakottaa käyttämään ne opiskeluun tai kotiläksyihin .	käyttämään
Vastaavan spektriluokan jättiläistähdet ovat saman spektriluokan pääsarjan tähteä punaisempia eli niiden B-V on positiivinen .	tähteä
Ensimmäisellä kierroksella julkaistaan jokaisen maan asiantuntijaraadin antamat pisteet ja toisella kierroksella julkaistaan kaikkien maiden yleisöäänestyksen määrittelemät pisteet yhteenlaskettuna .	jokaisen
"Lapitalaiset kutsuivat saarta Vitiksi , josta valtion englanninkielinen nimi on tarinan mukaan alkunsa , kun kapteeni James Cook tulkitsi saarelaisten ääntämisen väärin "" Fijiksi "" ."	tarinan
Ford työskenteli nuorena isäpuolensa maalitehtaassa sekä ravintolassa .	nuorena
Kesällä kerätyn vararavinnon turvin sammakon on selviydyttävä talvesta ja seuraavan kevään kutupuuhista .	kevään
Perustuslaillinen tasavalta on tavallaan kansanvallan rajoitetumpi muoto .	tasavalta
Lisäksi hänellä oli edelleen myös arvonimi ” tsaari ” , mutta ei Venäjän vaan lukuisten muiden alueiden tsaarina .	alueiden
Kiinan keskushallinto avasi alueelle uusia kaivos- ja tehdaskaupunkeja , jotka alkoivat vetää taas uusia kiinalaisia siirtolaisia alueelle .	avasi
Ensimmäinen suurempi Yhdysvaltain joukko , noin 1 000 merijalkaväen sotilasta , taisteli täällä ensi kertaa talibanjoukkoja vastaan .	taisteli
Aavikko menehtyi keuhkokuumeeseen kotonaan Espoossa 2. tammikuuta 2002 vain 43-vuotiaana .	menehtyi
Omakieliset tai suomalaistetut etunimet tulivat esille etenkin Kansanvalistusseuran kalenterissa 1882 .	esille
Bernie Marsdenin säveltämän singlen ” Fool for Your Loving ” , joka ylsi sijalle 13 Britanniassa .	ylsi
Yhdysvalloissa moottoriteistä käytetään historiallisista syistä erilaisia nimityksiä .	syistä
Chaplin osasi soittaa pianoa , viulua ja selloa , muttei ollut koskaan saanut varsinaista musiikinopetusta eikä hän tuntenut nuotteja .	muttei
Rata oli 2,4 km pituinen ja sähkö johdettiin Pirotskin radan tavoin käyttäen molempia kiskoja ilman erillistä virtakiskoa .	käyttäen
Svinhufvud osallistui säätyvaltiopäiville aatelissäädyn edustajana ensi kerran vuonna 1894 .	edustajana
Emme voi ” vain lukea ” mitä jossain asiassa kirjoitetaan , vaan jotta ymmärtäisimme mitä sanomalehti tai kokoamisohje tai Raamattu sisältää , tarvitsemme aina jonkinlaista tulkintaa .	asiassa
Noin 300 neliökilometrin laajuinen Ôbon kansallispuisto koostuu kahdesta osasta , yksi kummallakin saarella .	kansallispuisto
Geenejä voidaan kuitenkin säädellä useiden erilaisten mekanismien kautta .	erilaisten
Tässä tehtävässä hän oli Suomen historian ensimmäinen nainen .	tehtävässä
– – Tämän epätarkkuuden kaltaiset tunteet ja ilmaisut hallitsevat yleistä , jopa vakuuttavaa kielenkäyttöä .	yleistä
16. maaliskuuta 2010 uutisoitiin , että Dowie olisi Valioliigassa putoamiskamppailuun ajautuneen Hull Cityn ykkösehdokas uudeksi päävalmentajaksi .	päävalmentajaksi
Platinin Juventus pelasi syyskuussa 1984 Euroopan cupin 1. kierroksella Tampereella Ilvestä vastaan .	cupin
"Niittykirvisen ääni on tunnusomainen , hätäinen "" ist-ist-ist ... "" ."	ääni
Hyvin varovainen arvio koko maailman populaatioksi on 85,7 – 264 miljoonaa yksilöä .	yksilöä
Ruuhkia pyritään usein välttämään hyvällä liikennesuunnittelulla .	pyritään
Muuri alettiin Kiinassa nähdä menneen maailman jäännöksenä , josta ei ollut syytä olla ylpeä .	nähdä
Tätä puutetta korjaamaan syntyi aktiivisten vanhempien aloitteesta 1950-luvulla kymmeniä yksityisiä oppikouluja .	kymmeniä
Hän hoiti tehtävää vuoteen 1991 .	hoiti
Lukuisat ihmiset yhtyivät Ahlqvistin moitteisiin ilman , että kukaan olisi noussut puolustamaan romaania .	kukaan
Münchenin jääkiekkoseuroista merkittävin on vuonna 1998 muodostettu EHC München .	merkittävin
Elokuvien pääosan esittäjä , nyttemmin jo edesmennyt N ! xau jatkoi näyttelijän uraansa vielä Hongkongissa .	uraansa
Kansalliskokouksen edustajista 43,6 prosenttia on naisia .	naisia
"Crosbyn , Stillsin ja Nashin kanssa Young teki vielä albumin "" American Dream "" ( 1987 ) , joka nousi listalla sijalle 16 ."	listalla
Galaksit ovat eräänlaisia saarekkeita muuten lähes tyhjässä avaruudessa .	muuten
Logistinen sijainti mahdollistaa keskuksen liittämisen tulevaisuudessa Tunnin juna -hankkeen avulla pääkaupunkiseudun työskentelyalueeseen .	mahdollistaa
Puola oli Wienin kongressissa Napoleonin sotien päätteeksi vuonna 1815 Venäjään liitetty kuningaskunta eli ns .	kuningaskunta
Vaikka Pohjois- ja Etelä-Ranskassa sademäärä on suunnilleen sama , Pohjois-Ranska sijaitsee länsituulten vyöhykkeellä ja siellä sataa tasaisesti ympäri vuoden .	suunnilleen
Talvella metsäpeuran talvilaidunnusalue on noin kymmenesosa kesän laitumesta muun muassa sen takia , että peuralle sopivat talviruokailualueet ovat pieniä .	kesän
"Miteffin jälkeen Clay kohtasi Willi Besmanoffin , ja lupasi ennen ottelua , että "" Besmanoff tippuu seitsemännessä erässä "" ."	erässä
Se sijaitsee taivaan pohjoisnavan ympäristössä .	ympäristössä
Chaplinin valituksesta hänet kuitenkin pidätettiin jälleen ja tuomittiin lyhyeen vankeuteen koeaikansa ehtojen rikkomisesta .	pidätettiin
Lajijohto : Kare Norvapalo ( päävalmentaja ) , Bror Nyström ( haulikkovalmentaja ) , Pirjo Peltola ( kiväärivalmentaja )	päävalmentaja
1970-luvun tutkimuksissa solki todettiin taiten valmistetuksi , mutta käytössä kuluneeksi ja kömpelösti korjatuksi .	todettiin
"Aleksanteri itse oli halunnut ottaa Dareioksen vangiksi ja kuultuaan tämän vangitsemisesta hän eteni Bessusta ( "" Artakserkses V "" ) vastaan ."	halunnut
Isisin propagandan yksi tarkoitus on ollut myös tarjota kohdeyleisölleen tärkeitä merkityksellisyyden ja joukkoon kuulumisen mahdollisuuksia , joita näillä ei maahanmuuttajina vieraissa yhteiskunnissa useinkaan ole ollut .	tärkeitä
1990-luvulla monet paikalliset poliittiset vaikuttajat nousivat huomattaviin asemiin Kiinan hallinnossa .	nousivat
Kunnassa asuvat suojeluskuntalaiset muodostivat kunnan nimen mukaisen suojeluskunnan .	muodostivat
Vuoden 1969 alkupuoliskolla edellisvuoden menestyksen alkaessa haihtua Blackmore ja Lord alkoivat suunnitella yhtyeen tulevaisuutta ja uutta linjaa .	alkaessa
Halonen kertoi myöhemmin hänen vanhempiensa sanoneen , että hänellä on lupa jäädä kerran luokalleen ja muutaman kerran saada ehdot , vaikka mitään tällaista ei myöhemmin tapahtunut .	tapahtunut
Hiilihydraatteja tarvitaan elimistössä kasvuun , lihastyöhön , lämmön ylläpitämiseen , aineenvaihduntaan sekä hermoston ja elinten toimintaan .	tarvitaan
Isä lähetti Gustavin Prahaan opiskelemaan , mutta olot siellä olivat niin huonot , että poika palasi jo viiden kuukauden kuluttua takaisin .	opiskelemaan
Vuonna 1984 tehtiin Yhdistyneiden kansakuntien aloitteesta erityinen kidutuksen vastainen sopimus .	sopimus
Kaupunki kuitenkin tuhoutui Qin-dynastian perustaneen Qin Shi Huangdin joukkojen käsissä .	tuhoutui
Aikidolle ominaista on hyökkääjän voimaan ja liikkeeseen mukautuminen ja sen hyväksikäyttö johdattamalla .	voimaan
Rauman murteeseen ovat antaneet vaikutteita ennen kaikkea merimiesten käyttämien ruotsin ja englannin kielien lisäksi viron , venäjän ja ranskan kielet .	englannin
Abban tulevat muusikot Björn Ulvaeus ja Benny Andersson tapasivat ensimmäisen kerran kesäkuussa 1966 .	tulevat
Hallituksella oli lupa hoitaa ulkosuhteita valvontakomission valvonnassa .	hoitaa
Ecuadorilaisesta musiikista tunnetaan ulkomailla parhaiten yhtyeet , jotka käyttävät musiikissaan perinteisiä ainesosia .	ulkomailla
Pari ei saanut koskaan yhteisiä lapsia .	lapsia
Viimeinen numero ilmestyi joulukuussa 2017 .	numero
Vehnänjyvistä tehdään jauhamalla ja seulomalla erilaisia tuotteita : mannasuurimoita , graham- , ydin- ja hiivaleipäjauhoja , leseitä , hiutaleita ja kuskusta .	tuotteita
Hallintotapa alistettuja kansoja kohtaa oli tavallisesti lempeä , muun muassa aiempi hallintojärjestelmä yleensä säilytettiin ja virkamiehet saivat jatkaa asemissaan arabiylihallinnan alaisina .	kohtaa
Se on jaettu kymmeneen kirjaan , mutta todellisuudessa se koostuu kahdestatoista osasta , joita edeltää prologi ja seuraa epilogi .	todellisuudessa
"Nimi vaihdettiin 1878 Pelastusarmeijaksi ( "" The Salvation Army "" ) , jotta se sopisi paremmin vastikään käyttöön otettuun sotilaallistyyliseen organisaatioon ."	vaihdettiin
 Sonja  -sarja ( 1993 – 1997 ) pureutuu yläluokkaisen venäläistytön Sonjan ja hänen lähipiirinsä elämään edellisessä vuosisadanvaihteessa ja antaa toisenlaisen näkökulman Venäjän vallankumouksesta .	elämään
Päähenkilö suunniteltiin niin , että pelaajan reaktiot olisivat Freemanin reaktioita , mikä auttaa pelaajaa samaistumaan päähenkilöön .	suunniteltiin
Prokurorov ehti toimia kahden vuoden ajan Venäjän hiihtomaajoukkueen naisten päävalmentajana ennen kuin kuoli 10. lokakuuta 2008 kotikaupungissaan Vladimirissa tapahtuneessa liikenneonnettomuudessa , jossa ajokortiton rattijuoppo ajoi hänen päälleen .	päävalmentajana
Tämä oli puolitotuus , koska nämä valkoiset ryhmät juuri estivät sen , että Klaani voinut lähteä suoraan toimiin ja ponnisteluihin entisiä orjia vastaan .	lähteä
Tämä ei kuitenkaan käytännössä ole kovin yleistä , sillä ainetta tulisi toleranssin kohoamiseksi nauttia hyvin suuria määriä lyhyen ajan sisällä .	yleistä
Suomen laivasto sai käyttöönsä sukellusveneitä ensimmäisen kerran vuonna 1930 .	laivasto
Rahtilaivaliikennettä hoidetaan kaupungin länsipuolella Uudenkaupungin satamasta .	länsipuolella
Uusi Aleksandrian kirjasto , Bibliotheca Alexandrina , houkuttelee kävijöitä edeltäjänsä tavoin ympäri maailmaa .	kirjasto
Oligarkkien ainoa vaihtoehto oli pyytää spartalainen armeija apuun .	pyytää
Vuonna 2013 osavaltion viidestä suurimmasta työllistäjästä neljä toimi terveydenhuollon alalla , kakkossijalla oli BMW:n tuotantolaitokset Greerin kaupungissa .	viidestä
Zhejiang ( ) on Kiinan maakunta .	maakunta
Elokuussa 1977 pidettiin 11. puoluekokous , jossa kulttuurivallankumous lopetettiin virallisesti ja päätettiin modernisoinnista .	lopetettiin
Vuonna 1999 Mauritania solmi diplomaattisuhteet Israeliin kolmantena arabimaana .	solmi
Punasotkaa tavataan enimmäkseen eteläisessä Suomessa ja jossain määrin myös Oulun läänissä .	läänissä
Levy sopii pituudeltaan ja ulkoiselta olemukseltaan silminnäkijöiden kuvauksiin miehestä , joka oli uhrien seurassa ennen murhaa .	seurassa
Lontoossa pelattiin vuonna 1744 historiankirjoihin jäänyt ottelu Kentin ja muun Englannin välillä .	ottelu
Lapualla sattui vuonna 1976 yksi rauhan ajan pahimmista onnettomuuksista ,	rauhan
Ufan laakio ( ) on ylänkö Ufa-joen valuma-alueella Baškortostanissa sekä osittain Permin aluepiirissä ja Sverdlovskin alueella .	valuma-alueella
Andorran väkiluku on kasvanut paljon 1900-luvun aikana , sillä vielä vuoden 1920 väestönlaskussa oli asukkaita 4 309 ja vuonna 1960 noin 8 400 .	asukkaita
Kun vapaapainin ranskalainen olympiavoittaja Emilie Poilve sai kultamitalin , soittokunta ryhtyi soittamaan Turkin kansallislaulua .	olympiavoittaja
Smyslovin näkö heikkeni niin paljon , että vaikka hän jatkoi pelaamista , hän piti pelilaudan ääressä melkein koko ajan silmiä kiinni .	melkein
Ensimmäisen merkittävän palvelutehtävän YTV sai vuonna 1982 , jolloin seudun kunnat siirsivät sopimusperusteisesti jätehuoltotoimintansa .	seudun
2000-luvulla sikojen osuus on noussut entisestään .	2000-luvulla
"Pian syntyi myös tunnettu pianosonaatti "" Waldstein "" , jonka Beethoven omisti ystävälleen ."	omisti
Tämä piiri yhdistettiin Pietarin kaupungin Kurortin piiriin 1994 .	piiriin
Tammikuussa 2008 Aguilera synnytti parin yhteisen pojan Los Angelesissa .	parin
Paikallista linja-autoliikennettä hoitaa Kuopion liikenne ( Koiviston Auto ) .	hoitaa
Teknologia voi aiheuttaa hitaasti tapahtuvia vaikutuksia yksilöissä , ryhmissä , instituutioissa ja kokonaisissa yhteiskunnissa .	hitaasti
Liotuksen ja kuivauksen jälkeen väri voi olla hyvin erilainen käytetyistä menetelmistä riippuen – aina keltaisesta tai harmaasta vihreään , ruskeaan ja lähes mustaan .	väri
Turun lounaisosa koostuu saarista , joista suurimmat ovat Ruissalo , Hirvensalo , Satava ja Kakskerta .	suurimmat
Mustarotta on yleinen trooppisilla alueilla , mutta lauhkeassa ilmastossa isorotta on moni paikoin syrjäyttänyt sen .	paikoin
Vaikka koulutustilanne on parantunut sisällissodan jälkeen , vuoden 2011 tilastojen perusteella sierraleonelaislapsista kolmasosa ei käynyt koulua .	käynyt
Euroopan unionin kirjallisuuspalkinto jaettiin ensi kertaa vuonna 2009 .	unionin
Aspergereilla esiintyy usein yhdellä tai useammalla muistin osa-alueella joko poikkeuksellista lahjakkuutta tai muistihäiriöitä tai molempia .	yhdellä
Hilderikin vapauttaminen olisi kuitenkin horjuttanut Gelimerin asemaa , eikä hän uskonut , että Justinianus pystyisi hyökkäämään .	asemaa
Syyskuussa 2002 osa armeijasta nousi kapinaan Gbagboa vastaan ottaen haltuunsa maan pohjoisosan .	haltuunsa
Venäjällä rautateillä arveltiin olevan sotilaallista merkitystä , minkä vuoksi ei haluttu käyttää kansainväliseksi muodostuvaa brittiläistä standardiraideleveyttä .	merkitystä
Moretti astui ulos autostaan ikäänkuin katsastaakseen minkälaista peltivahinkoa kolari oli aiheuttanut .	astui
SKP:n vähemmistöä kannattaneiden toimittajien järjestö oli Toimittajaliitto .	järjestö
Viime aikoina on saatu viitteitä , että masentuneilla on aivojen tulehdustila .	aikoina
Näiden avulla voidaan kuljettaa suuria määriä tavaraa joko ihmisten tai eläinten vetämänä tai jonkinlaisen moottorin avulla .	eläinten
Ennen A-maajoukkueen pestiä Suhonen oli valmentanut myös Suomen 20- sekä 18-vuotiaiden maajoukkueita .	18-vuotiaiden
Kadettikunnan kasvatuskomitean pöytäkirjojen mukaan Mannerheim oli ” myöhemmin yöllä lähtenyt pahamaineisen henkilön kanssa tämän asuinpaikkaan maalle ” .	henkilön
Varattu studioaika jouduttiin kuitenkin perumaan Strengin terveydentilan huononnuttua .	jouduttiin
Korkeasaaren suurimpia vetonauloja ovat suuret kissaeläimet ja karhut .	suurimpia
Englannin ja Skotlannin kuningaskunnat liittyivät personaaliunioniin vuonna 1603 ja reaaliunioniin vuonna 1707 .	liittyivät
Kaksinpelissä Novotná voitti 1993 kaksi turnausta , mattoalustalla pelatut turnaukset Brightonissa ja Osakassa , ja pelasi ensimmäisen kerran urallaan Wimbledonin loppuottelussa , jossa kohtasi Steffi Grafin .	loppuottelussa
Nämä seokset sisältävät tyypillisesti noin 2,5 % litiumia ja 95,3 % alumiinia ja näiden lisäksi myös kuparia , magnesiumia ja zirkoniumia .	sisältävät
Osakepääomaa voidaan nostaa esimerkiksi maksuttomalla osakeannilla ilman rahansijoitusta , eikä toisaalta kaikkia osakeanneilla kerättyjä rahoja ole välttämätöntä merkitä osakepääomaan .	nostaa
Kansanedustaja ( lyhenne kansaned. ) on parlamentaarikko eli kansalaisten valitsema edustaja eduskunnassa , Suomen parlamentissa .	edustaja
Kansanedustajat valitaan uudelle vaalikaudelle joka neljäs vuosi toimitettavilla eduskuntavaaleilla .	valitaan
Vaaliehdokkaaksi pääsee joko puolueen asettamana tai vähintään sadan jäsenen valitsijayhdistyksen kautta .	sadan
Vaalissa äänestäjä antaa äänensä samanaikaisesti henkilölle ja puolueelle .	samanaikaisesti
Toistuvasti järjestystä eduskunnassa rikkovalle kansanedustajalle voidaan antaa varoitus tai kahden viikon kielto osallistua eduskunnan istuntoihin .	osallistua
Kansanedustajan erottaminen eduskunnasta on hyvin harvinaista , koska kansanedustaja on valittu virkaan äänestäjien luottamuksella .	kansanedustaja
Vuoden 1979 jälkeen on erotettu vain yksi kansanedustaja .	kansanedustaja
Eropyyntöjä on vuosien 1979 – 2017 aikana hyväksytty 53 kansanedustajalta ; sitä edeltävältä ajalta ei ole kattavaa luetteloa .	ajalta
Kansanedustajan eduskuntatyö keskittyy hallituksen lakiehdotusten käsittelyyn .	keskittyy
Kansanedustaja työskentelee normaalisti osana oman puolueensa eduskuntaryhmää .	työskentelee
Hänellä on kuitenkin myös oikeus jättäytyä kaikkien eduskuntaryhmien ulkopuolelle .	ulkopuolelle
Eduskunnan täysistuntoja on istuntokausien aikana neljä kertaa viikossa tiistaista perjantaihin .	viikossa
Kansanedustaja voi pitää täysistunnossa kahden minuutin pituisia puheenvuoroja , jotka hän on pyytänyt etukäteen .	minuutin
Valiokunnan jäsenet kuulevat asiantuntijoita ja pyrkivät perehtymään lain sisältöön yksityiskohtaisesti , tarvittaessa tarkentaen pykälien sisältöjä .	pyrkivät
Yksittäinen kansanedustaja voi tehdä lakialoitteen , talousarvioaloitteen tai toimenpidealoitteen .	kansanedustaja
Useimmat kansanedustajat tekevät eduskuntatyöhönsä liittyen työmatkoja ulkomaille .	tekevät
Moni kansanedustaja toimii lisäksi oman kotikuntansa kunnallispolitiikassa .	kansanedustaja
Kansanedustajat eivät saa palkkaa vaan palkkion , koska kansanedustaja ei ole virkamies , vaan kyseessä on luottamustehtävä .	kansanedustaja
Valiokuntien puheenjohtajille maksetaan 732 tai 1 207 euron lisäpalkkio kuukaudessa .	euron
Vähintään 16:n tai useamman kansanedustajan eduskuntaryhmän puheenjohtajalle maksetaan 1 207 euron suuruinen lisäpalkkio .	euron
3 – 15 kansanedustajan suuruisten ryhmien puheenjohtajille maksetaan 732 euron lisäpalkkio ja sitä pienempien ryhmien puheenjohtajalle ei mitään .	euron
Avukseen Berlusconi sai paitsi miljoonat lojaalit tv-katsojat ja kanavilla mainostaneet yritykset , myös henkilökohtaisen ystävänsä , sosialistipääministeri Bettino Craxin .	ystävänsä
Kappale sai melkoisesti suosiota underground-piireissä ja sai Slagelin kiinnittämään yhtyeen yhtiönsä nimiin .	suosiota
Tauko-levyjen teemana on pidetty sitä , mikä on viihdetaiteilijan suhde itseensä , yleisöönsä ja toiseen ihmiseen .	suhde
Unioniin voivat liittyä kaikki sellaiset Euroopan maat , jotka täyttävät jäsenvaltiolle asetetut demokraattiset ja taloudelliset kriteerit .	maat
Sen sijaan typpi , hiilidioksidi ja jalokaasut eivät reagoi kemiallisesti muiden aineiden kanssa kovin herkästi .	reagoi
Ensimmäisen maailmansodan aikana Yhdysvallat tuotti noin 5 700 m heliumia , josta osa käytettiin maailman ensimmäiseen heliumkäyttöiseen ilmalaivaan US Navy ' s C-7:hen .	ensimmäiseen
"Nuori suomalainen sai "" myllyttäjänä "" tunnetun kookkaan laitahyökkääjän Mike Folignon heti ketjukaverikseen , kun NHL-ura oli aluillaan Buffalo Sabresissa vuonna 1986 ."	tunnetun
"Herakleitoksen ajattelussa tuli tuhosi kaikkeuden määrävälein ja synnytti sen sitten uudestaan ( "" ekpyrosis "" ) ."	tuhosi
Imatran sijainti aivan Venäjän rajalla antaa kaupungille kansainvälistä leimaa .	rajalla
Masennuslääkkeet voivat myös aiheuttaa priapismia tai klitorismia , jotka saattavat johtaa pysyvään orgasmikyvyttömyyteen .	saattavat
Rautakaudella toistaiseksi tutkimaton linnavuori , Nuutajärven linnavuori , on ollut myös käytössä ennen kristinuskon saapumista alueelle .	toistaiseksi
Rakennuksen lämmityslaitteet toimivat hyvin , kun kaukolämpöverkkoon palaavan veden lämpötila on alle 45 ⁰ C .	lämpötila
Olympialaisten 10 000 metrin finaalissa	finaalissa
XK 120 oli siinä vaiheessa lähinnä muotoilututkielma , joskin toimiva auto .	auto
Ulkonäkönsä vastakohtaisuuden lisäksi Kalevan kirkossa ja Kalevala-muistomerkissä kohtaavat Kalevala ja luterilainen kristinusko .	kirkossa
On epäselvää onko peliväline ollut pallo vai ympyrän muotoinen , mutta esimerkiksi mailojen muoto on samanlainen kuin nykyäänkin jääpallossa .	onko
Ukraina arvioi onnettomuuden jälkikustannuksiksi 150 miljardia Yhdysvaltain dollaria vuosina 1986 – 2000 , mikä on 5 – 7 prosenttia Ukrainan valtion budjetista .	miljardia
Blues- ja folk-vaikutteisen rockin rinnalle syntyi vuosina 1966 – 1967 hippikulttuurin myötä psykedeelinen rock , jossa tietoisesti tavoiteltiin omaperäisiä sävellyksiä , sanoituksia ja soundeja .	rock
"Suurimmassa osassa länsimaita on oppivelvollisuus , jonka myötä opettajat saavat koulussa toimia "" in loco parentis "" -huoltajana ."	koulussa
Kesällä 2015 van Bronckhorstista tuli Feyenoord Rotterdamin päävalmentaja .	päävalmentaja
Länsimaissa käytetään yleisesti paljon lihaa ja uloste voi sisältää monta kymmentä prosenttia imeytymätöntä proteiinia .	monta
Bolivia on Etelä-Amerikan kehittymättömimpiä valtioita , ja noin kaksi kolmasosaa sen asukkaista elää köyhyydessä .	asukkaista
 Susien Monarkian sotajoukkojen  johtaja , Reima-niminen susi , kidnapatuttaa Crossin ja sen pennut saadakseen ōulaiset tulemaan avukseen Gaiaa vastaan .	saadakseen
25. lokakuuta 2006 hänestä tuli NHL:n historian yhdestoista pelaaja , joka on saavuttanut 1500 tehopistettä , kun hän antoi maaliin johtaneen syötön Washington Capitalsia vastaan pelatussa ottelussa .	tehopistettä
Uimastadionille mahtui noin 9 500 katsojaa , kun kisoja varten puusta rakennettuihin itäkatsomoon ja seisomakatsomoon mahtui yhteensä noin 6 000 ihmistä .	katsojaa
Kuljettajana ollut veturimies sai surmansa .	surmansa
Vuoden 2012 talousarvioesityksessä tähän on varattu 2 850 000 euron suuruinen määräraha .	euron
Narseh pääsi itse pakenemaan .	pakenemaan
Keskiaikainen Turku oli myös vilkas kaupan ja merenkulun keskus .	kaupan
Puotilan yhdistää Vuosaareen Vartiokylänlahden ylittävä silta , joka avattiin 1.7.1966	silta
Olympiamenestyksen ansiosta Nurmi sai armeijassa ylennyksen alikersantiksi sekä stipendin , jonka turvin hän opiskeli seuraavien kolmen vuoden aikana koneteknikoksi Helsingin teollisuuskoulussa .	seuraavien
Keskiaikaiseen tapaan kirkko oli edelleen suorakaiteen muotoinen ja varsinkin pohjalaisiin puukirkkoihin lisättiin länsitorni , jotka olivat hyödyllisiä merimerkkeinä .	lisättiin
missä formula _ 4 on tiheysjakauma tilan yli .	tilan
" Zi  tarkoittaa "" mestari "" ."	mestari
Varsinais-Suomessa panostetaan teknisen alan koulutukseen ja aloituspaikkoja on lisätty useissa oppilaitoksissa , jotta kasvavalle alalle riittäisi työntekijöitä .	alan
"Tarinan mukaan kolme ensimmäisenä löydettyä kvarkkia tunnettiin fyysikoiden keskuudessa alun perin nimillä "" suklaa "" , "" mansikka "" ja "" vanilja "" ."	nimillä
Se on säilyttänyt hyvin paikkansa Suomen kansallispelinä , ja se on Suomen kolmanneksi suosituin pallopeli .	paikkansa
Koska puolijohdemateriaalien sähköisiä ominaisuuksia voidaan muuttaa lisäämällä joukkoon sopivia määriä epäpuhtauksia tai sähkökentällä tai valolla , puolijohdekomponentteja voidaan käyttää vahvistimissa , kytkimissä ja energian muuntimissa .	ominaisuuksia
Tutsijohtoinen kapinallisryhmittymä Ruandan isänmaallinen rintama ( RPF ) löi lopulta hutujoukot ja keskeytti kansanmurhan heinäkuussa 1994 .	keskeytti
Kulttuuriperinnön ystävien suosima viikko tarjoaa pitsiohjelman lisäksi laajan kirjon erilaisia näyttelyitä sekä musiikki - ja teatteriesityksiä .	musiikki
Osakeyhtiöllä voi olla toimitusjohtaja ja hallintoneuvosto , mutta nämä eivät ole pakollisia .	toimitusjohtaja
Niiden ansiosta merirosvot päättelivät hänen olevan tärkeä henkilö , ja niin Cervantesin lunnaiksi asetettiin erittäin korkeat 500 kultaescudoa .	asetettiin
"Päähenkilönä hänet on nähty Joseph Loseyn ohjaamassa , brittiläis-ranskalais-italialaisessa yhteistuotantoelokuvassa "" Trotskin salamurha "" ( 1972 ) , jossa Trotskia näytteli Richard Burton ."	nähty
Maankohoamisen vuoksi useimmat niistä ovat tosin kasvamassa kiinni sekä mantereeseen että toisiinsa .	useimmat
Lisäksi Länsisatamaan saapuu kesäaikaan kansainvälisiä risteilyaluksia .	saapuu
Euroopan hiukkasfysiikan tutkimuskeskus CERN toimii Geneven liepeillä Sveitsin ja Ranskan rajalla .	rajalla
Orjatsalo sai tyttären vuonna 1930 .	tyttären
Pienempi DO-kierto liittyi vedenpinnan nousuun ja sitä seuranneeseen lauttajään irtoamiseen .	vedenpinnan
Koreoiden rajalle hän rakennutti yhdessä eteläkorealaisten kanssa , vuonna 2004 valmistuneen Kaesŏngin teollisuusalueen , missä eteläkorealainen tietotaito ja pohjoiskorealainen työvoima voivat tehdä yhteistyötä .	rakennutti
"Ensimmäinen sopimuksen alainen albumi "" Dark Light "" julkaistiin 26. syyskuuta 2005 kansainvälisesti ja 27. syyskuuta 2005 Yhdysvalloissa ."	kansainvälisesti
Suuria levottomuuksia tai vastarintaa ei syntynyt , vaikkakin itse prosessi oli eräiden lähteiden mielestä arveluttava .	vaikkakin
Vuoden 2011 väestönlaskennassa Bukarestissa oli 1 677 985 asukasta .	väestönlaskennassa
Euroopan unionin perussopimuksia voidaan muuttaa tavanomaisen muutosmenettelyn tai yksinkertaistetun muutosmenettelyn kautta.Tavanomaisessa muutosmenettelyssä jonkin jäsenvaltion hallitus , Euroopan parlamentti tai komissio tekee Eurooppa-neuvostolle esityksen perussopimusten muuttamiseksi .	unionin
TKIP parantaa langattoman verkon turvallisuutta huomattavasti ottamalla käyttöön pakettikohtaiset salausavaimet .	parantaa
Ateenassa viides työnnettyään 20,13 sekä voitti Euroopan cupin ykkösliigan kilpailun Dublinissa .	cupin
Tämä lempinimi kohotti huomattavasti Pekka-nimen suosiota .	suosiota
Ottelusta Lasker sanoi myöhemmin seuraavasti :	seuraavasti
Arvi Lindin ura alkoi toimittajana Yleisradion Tv-uutisissa 15. lokakuuta 1965 .	toimittajana
Hän työskenteli käännösten ja runouden parissa kuusi vuotta nähdäkseen , mitkä hänen kielitieteellisistä teorioistaan todella toimivat , ja mitkä täytyi hylätä kömpelyyden tai rumuuden vuoksi .	todella
Virka perustettiin , kun lukumäärältään ja merkitykseltään kasvavat provinssit alkoivat vaatia enemmän huomiota kuin konsulit ja preettorit ehtivät niille suoda .	kasvavat
Karppi tarvitsee terveenä pysyäkseen paljon tilaa uidakseen , tehokkaan vedensuodatuksen , sopivat vesiarvot ja oikeanlaista ravintoa .	tilaa
Hän ei ollut lukenut romaania ennen elokuvatrilogiaa , joten ohjaaja Peter Jackson laittoi hänet lukemaan sen .	ohjaaja
Johtoajatuksena on helppo , transaktiokustanuksiltaan vähäinen pääsy tietoon maailmanlaajuisesti sekä rajoittamattomuudesta johtuva aikaista korkeampi kompleksisuuden taso .	maailmanlaajuisesti
"Seurausetiikan tunnetuin muoto on utilitarismi ( engl . "" utility "" , ” hyöty ” ) ."	engl
Tämän isä ja veli olivat tunnettuja falangisteja .	tunnettuja
Albrekt ei kuitenkaan ollut ensimmäinen Ruotsin kuningas , joka vaakunaa käytti , vaan myös Maunu Eerikinpoika oli sitä käyttänyt .	käyttänyt
Valta on keskittynyt presidentin käsiin , parlamenttia on pidetty lähinnä kumileimasimena .	keskittynyt
Vasemmistopuolueista on perinteisesti käytetty myös nimityksiä työväenpuolueet tai sosialistiset puolueet .	perinteisesti
Samoin kansanjoukko ilmaisi haluavansa työskennellä , ” mikäli Johtaja tahtoo ” , kaksitoista , neljätoista tai kuusitoista tuntia päivässä , jos tämä on välttämätöntä lopullisen voiton saavuttamiseksi .	päivässä
Ekotoksikologiaa pidetään ympäristötoksikologian tieteenhaarana , ja niillä onkin paljon yhteistä .	niillä
Kaikkiin joen kolmeen voimalaitokseen on kuitenkin tarkoitus saada kalatiet .	joen
Ensimmäinen kilpailu järjestettiin vuonna 1957 .	kilpailu
Tällöin peliä jakeli Apogee .	peliä
Nämä olivat ensimmäisiä sopimuksia , jotka Kiina teki pitäen länsimaalaisia yhdenveroisina kumppaneina .	ensimmäisiä
Suomessa luonnonkaasuihin erikoistunut Gasum Oy omistaa 1 186 kilometrin pituisen kaasuputkiverkoston , jota pitkin kaasua tuodaan Suomeen .	erikoistunut
Kuvausvaiheessa Hitchcockin elokuva oli jo valmis , se vain täytyi ” pistää purkkiin ” .	valmis
Rosan mukaan syynä lakkoon eivät olleet Suomessa julkaistut kovakantiset kokoelmat , joiden tekemisessä hän oli itse ollut mukana .	syynä
Paavin ja Persian mongoleiden välillä kulki useita lähetystöjä .	kulki
Julkisesti hän väitti syyksi lokakuussa julkisuuteen vuotanutta niin sanottua Zavidovo-muistiota , joka koski hänen ja neuvostojohdon keskusteluja .	väitti
Suomalaisessa väestössä on tavallista , että laktaasin tuotanto ohutsuolessa jatkuu imeväisiän jälkeenkin , mutta noin joka kuudennella suomalaisella laktaasin tuotanto lakkaa imetyksen jälkeen .	jatkuu
Paikallisjuna kulkee Saksassa , Sveitsissä ja Itävallassa yleensä vähintään tunnin välein , ja käytössä on edullinen yhteistariffi .	välein
VHS- ja Betamax-Bondeja alettiin vuokrata 1980-luvun alussa ja myydä vuosikymmenen lopulla .	vuosikymmenen
Pohjantikka on kiinteästi sidoksissa metsään ja ilmeisesti sen kannan kehitys on ollut laskeva ainakin eteläisessä Suomessa .	kehitys
Vuodesta 1897 alkaen Lohjalla jalostettiin kalkkikiveä , vuonna 1906 Mustion ruukinpatruuna Hjalmar Linder rakennutti selluloosatehtaan ja vuonna 1907 Lohjalla avattiin lasitehdas .	rakennutti
Merenptahin isä on hänen edeltäjänsä Ramses II ja hänen äitinsä kuningatar Isetnofret .	kuningatar
Merkittävä löytö oli vuonna 1912 havaittu nikkelin ja kromin vaikutus terästen korroosionkestoon .	havaittu
Niinpä Iran aloitti valtavan ihmisaaltohyökkäyksen sarjan 13. heinäkuuta 1982 , jolloin alkoi operaatio Ramadan , johon osallistui 50 000 vakinaisen armeijan joukoista ja noin 50 000 vallankumouskaartilaista .	operaatio
Sillä on hallussaan yli 10 prosenttia maailman näytetyistä öljyvarannoista .	hallussaan
"Niin sanotun uskonnollis-kansallisen "" Dati Leumi "" -liikkeen perusajatuksena on juutalaisen valtion perustaminen koko raamatullisen Israelin alueelle sekä Kolmannen temppelin rakentaminen Jerusalemin Temppelivuorelle ."	rakentaminen
Luokitusjärjestelmän kehityksestä on OCLC:n kanssa huolehtinut Yhdysvaltain kongressin kirjasto .	kirjasto
Peliaika on tehokasta eli ajanotto keskeytyy tuomarin vihellykseen ja se jatkuu , kun pallo on lyöty peliin .	jatkuu
Sekä Käskynhaltijantien varrella että Metsälässä on huoltoasemia ja muita autoiluun liittyviä liikkeitä ja palveluita .	liittyviä
Suomessa lepakkolajeja on havaittu kolmetoista .	havaittu
AIA:n puheenjohtajan C. Brian Rosen mukaan Harrison Fordin merkitys yleisön kiinnostuksen kasvattamisen arkeologisiin tutkimuksiin on ollut merkittävä .	yleisön
"Kambodža jaetaan 20 maakuntaan ( ខេត្ត – "" khet "" ) ja neljään maakunnantasoiseen kuntaan ( ក្រុង – "" krong "" ) ."	neljään
Descartes kannatti eräänlaista yhdistelmää stoalaisesta hyve-etiikasta ja epikurolaisesta nautintoetiikasta .	kannatti
Erilaisten korttien ja tarjoussarjojen yhdistelmiä on siis noin 6,90 × 10 erilaista .	erilaista
Kaupungin nimeksi tuli Lappeenranta ja vaakunaksi Lappeenrannan vaakuna .	vaakuna
Sinisen ja punaisen yhdistelmänä väri ilmaisee myös viisautta ja rakkautta .	väri
Intendentinkonttorin johtajaksi päästyään Engel ryhtyi suunnittelemaan perheelleen omaa taloa .	johtajaksi
Nurmi syntyi Turussa 13. kesäkuuta 1897 vanhempiensa toisena lapsena .	toisena
" The Eternal Idolin  tapaan "" Headless Cross "" ei saanut ilmestyessään juurikaan huomiota ."	juurikaan
Vuonna 2000 Castron vieraillessa Panamassa puhujankorokkeen alle oli sijoitettu 90 kiloa räjähteitä .	sijoitettu
Meripuolustusalueella oli oma esikunta , jota johti esikuntapäällikkö , vuonna 2014 komentaja Ismo Korhonen .	komentaja
Useimmissa autoissa on kuitenkin pienempiä sähkömoottorilla toimivia laitteita kuten ovilasien nostomoottorit .	pienempiä
Jatkuvan ilmavaaran vuoksi laivoihin lisättiin ilmatorjunta-aseistusta koko sodan ajan .	lisättiin
Se tuo pohjoisesta Kälkäjoen valuma-alueen ( 14.95 ) vesiä .	valuma-alueen
Komission ensimmäiset raportit 1980-luvun puolivälissä paljastivat , että Itämeren tila oli menossa hälyttävään suuntaan .	tila
Rataosan rautatiekiskot tilattiin Englannista , ja ne saapuivat höyrylaivalla Helsingin Eteläsatamaan marraskuussa 1857 .	saapuivat
Origin on Electronic Artsin oma verkkokauppa , josta voi ostaa ja ladata videopelejä .	ostaa
Albumi ei noussut Yhdysvaltain listaykköseksi , mutta siitä on tullut yhtyeen eniten myyty albumi .	myyty
Elokuvan toista naispuolista terminaattoria näyttelee Kristanna Loken .	näyttelee
Tammikuussa 1991 Mandela ehdotti , että Etelä-Afrikassa järjestettäisiin kaikkien puolueiden kokous , jossa tehtäisiin väliaikainen perustuslaki ja valmisteltaisiin demokraattisia vaaleja .	ehdotti
Eräs tällainen oli Teotihuacán , joka perustettiin arviolta 100 vuotta eaa .	arviolta
Myös hänen pikkuveljensä Giuseppe Bertolucci oli elokuvaohjaaja .	elokuvaohjaaja
Tämä osuus nousee 16 – 21 % :iin kun raportoidaan joko samaan sukupuoleen kohdistuva kiinnostus tai käyttäytyminen , tai molemmat niistä .	nousee
Se tunnetaan niin sanottuna toisen sukupolven ( 2G ) teknologiana .	sukupolven
Nasan avaruusluotain Mariner 10 lensi kolme kertaa Merkuriuksen ohi vuosina 1974 – 1975 .	lensi
Tänä aikana hänen lähin alaisensa oli nuori Archibald Sinclair , josta tuli myöhemmin liberaalien johtaja .	nuori
Termi tulee korean ihmisen itsehallintaa ja omavaraisuutta tarkoittavasta sanasta .	sanasta
Ratkaisu virkamiesongelmaan saatiin vasta vuonna 1883 , kun presidentti Chester Arthur hyväksyi Pendleton Civil Service Act -lakiehdotuksen .	hyväksyi
Rembrandt oli myös hyvin harvinainen etunimi .	harvinainen
Doyle kävi kauden 2013-2014 jälkimmäisellä puoliskolla lainalla Mestaruussarjan Queens Park Rangersissa .	lainalla
Vuonna 1609 poistettiin pedaalikoskettimisto , jotta saatiin tilaa toiselle sormiolle .	tilaa
Vuonna 1861 Etelävaltiot erosivat Yhdysvalloista , ja uusien maiden , etelän Konfederaation ja pohjoisen Unionin , välille syttyi sisällissota .	uusien
Tällöin myös siellä oleva paine laskee eteisten painetta pienemmäksi , ja veri virtaa eteisestä kammioon kunnes siellä on eteistä vastaava paine .	vastaava
Pituus on 20 – 22 cm , siipien kärkiväli 33 – 36 cm ja paino 60 – 70 g .	paino
Andreas Baader ( 6. toukokuuta 1943 – 18. lokakuuta 1977 ) oli saksalaisen terroristiryhmittymä Punaisen armeijakunnan johtohahmo .	saksalaisen
SOK:n päätöksistä vastaavat hallintoneuvosto ja hallitus .	vastaavat
Vuonna 1917 hänestä tuli Ouluun perustetun Työväen neuvoston sihteeri .	perustetun
Sisartensa olemassaoloa hän ei tainnut juurikaan muistella .	juurikaan
Kolmen HPK-kauden aikana Pärssinen keräsi yhteensä 153 runkosarjaottelussa tehot 58 + 82 = 140 .	runkosarjaottelussa
Suomestakin löytyvät kolmipiikin kolme erilaista morfologista muotoa : Leiurus , semiarmatus ja trachurus .	erilaista
Länsi-Rooman kukistumisen jälkeen ostrogootit hallitsivat kaupunkia Ravennasta käsin .	käsin
Sosialistinen realismi ei levinnyt unkarilaiseen arkkitehtuuriin yhtä rajuna kuin moniin muihin entisen Itä-Euroopan maahan .	levinnyt
"Myös "" Roope-sedässä "" on julkaistu Rosan piirtämä juliste , kansikuva ja keräilykuva , sekä liitteenä tarina"	tarina
Vokaalisointu on kadonnut ajan myötä , mutta kaksi jäljellä olevaa alkuperäistä paria erottaa niiden graafisesta ulkomuodosta .	olevaa
Toisen osaston päätuote oli voimapaperi , mutta lisäksi se myi monia muita paperilajeja .	osaston
Suomusjärvi on Suomen entinen kunta , joka sijaitsee Varsinais-Suomen maakunnassa , Länsi-Suomen läänissä .	läänissä
"Esimerkiksi hobbesilaisessa yhteiskuntafilosofiassa väkivaltakoneisto on suvereenin absoluutin työkalu ehkäistä luonnollisessa tilassa vallitsevaa kaikkien sotaa kaikkia vastaan ( "" bellum omnium contra omnes "" ) ."	sotaa
Ensimmäinen kirkkoherra K. A. Calamnius astui virkaansa 1877 .	astui
Lääkärit ilman rajoja -järjestö karkotettiin maasta 1985 , mutta sen sallittiin palata , kun Yhdysvallat uhkasi lopettavansa humanitaarisen avun .	palata
Pakistan alkoi kehittää ydinasetta 1972 vastavetona Intian uhkaan .	kehittää
Niiden tiloja käytetään myös erilaisten messujen ja kongressien järjestämiseen .	erilaisten
Adolf Hitlerin johtama natsipuolue lupasi äänestäjille poistaa työttömyyden , kumota häpeärauhan ja lopettaa Saksan ongelmista syyttämiensä juutalaisten ” vehkeilyt ” .	johtama
Prix d ’ Amérique on monin tavoin erityinen kilpailu ravimaailmassa .	kilpailu
Skiftesvik on kirjoittanut muun muassa novelleja , romaaneja , näytelmiä , kuunnelmia , dramatisointeja sekä televisio- ja kokoillan elokuvien käsikirjoituksia .	elokuvien
Oopiumisodat käytiin 1800-luvulla pääasiassa Britannian ja Kiinan välillä , mutta toisessa oopiumisodassa myös Ranska oli aktiivisesti mukana Britannian puolella .	aktiivisesti
Yhtye soitti ja levytti myös Hampurissa Tony Sheridanin taustayhtyeenä .	levytti
Iron Maidenin uudeksi laulajaksi sen pitkäaikaisen laulajan Bruce Dickinsonin hetkellisesti erottua yhtyeestä vuonna 1993 .	yhtyeestä
"Silti yhtye lasketaan yhdeksi "" esi-Hanoi Rocksiksi "" ."	lasketaan
Pian tämän jälkeen hän sai sähkösanoman , jossa kerrottiin että kuningas haluaa tavata hänet .	haluaa
Kaupungin jalkapallojoukkue AZ Alkmaar pelaa Alankomaiden pääsarjassa .	pääsarjassa
Myöhemmin Lehtimäki opiskeli Moskovassa Korkeimmassa sotalentokoulussa ja saavutti rykmentinkomentajan arvon toimiessaan punalaivaston ilmavoimien kehitysosastossa Pietarissa .	ilmavoimien
Muissa pääosissa ovat Jonathan Pryce , Michelle Yeoh , Teri Hatcher ja Judi Dench .	pääosissa
Elokuussa salaa kokoontunut bolševikkien kuudes puoluekokous päätti yrittää aseellista vallanottoa sopivan tilaisuuden koittaessa .	kuudes
"Arthurin väitettiin omistaneen jopa 80 erilaiset housut , ja hän saikin presidenttikaudellaan lempimiä kuten "" Gentleman Boss "" ( ) ja "" Elegant Arthur "" ( ) ."	erilaiset
Ilja Glazunovin maalaama muotokuva Armi Ratiasta on Marimekon toimitusjohtajan huoneen seinällä , riippumatta siitä kuka toimitusjohtajana milloinkin on .	toimitusjohtajana
"Keskiajan filosofit , kuten Tuomas Akvinolainen , kuvasivat "" conscientian "" teoksi , jossa ihminen soveltaa käytännöllistä ja moraalista tietoa omaan toimintaansa ."	omaan
Berija keskeytti vasta-aloitetun juutalaisvainon ja vapautti suuren määrän poliittisia vankeja .	keskeytti
Marraskuussa 2006 Jällivaarassa Bjørndalen voitti ensimmäisen maastohiihdon maailmancupin osakilpailunsa .	maailmancupin
Pakettien kulkureitillä ei ollut merkitystä .	merkitystä
Valtaosan Bachin urkumusiikista uskotaan olevan peräisin Weimarin-ajalta .	uskotaan
Syöttö tuomitaan vääräksi , jos lukkarilla ei ole syöttöoikeutta , syöttö ei ole teknisesti oikea tai jos pallo ei kohoa metriä lukkarin päälaen yläpuolelle eikä putoa syöttölautaselle .	oikea
Kaikkiaan maassa on 27 kansallispuistoa , ja suojelualueiksi on merkitty noin kymmenesosa maan pinta-alasta .	merkitty
Uusikartanon tulokaskausi SM-liigassa toi 54 runkosarjaottelussa tehot 4 + 14 = 18 sekä yhdeksässä playoff-ottelussa tehot 2 + 1 = 3 .	runkosarjaottelussa
Naalien selviytymistä vaikeuttaa myös se , että niille ei ole enää tarjolla tarpeeksi susien ja ahmojen tappamien porojen haaskoja .	tarpeeksi
Katolinen kirkko ei väitä , että ainoastaan katolilaiset voivat pelastua , mutta varmimmin pelastuksen voi saavuttaa olemalla sen piirissä ja elämällä sen opetuksen mukaan .	saavuttaa
Lauttasaaren vesitorni valmistui 1958 , ja se purettiin loppuvuodesta 2015 .	purettiin
Ketju voitti TuTon sisäisen pistepörssin samassa järjestyksessä .	pistepörssin
Työskenneltyään puoli vuotta vastavakoilussa Putin siirtyi KGB:n ensimmäiseen päähallintoon , joka vastasi tiedusteluoperaatioista Neuvostoliiton rajojen ulkopuolella .	ensimmäiseen
Ulkomerellä sataa yleensä vähemmän kuin rannikolla , noin 400 – 500 millimetriä vuodessa .	rannikolla
Tasainen profiili on kaikkein huonoin .	kaikkein
Tämänkin meteoriitin löytymistä vaikeutti se , että meteori sammui 10 – 30 kilometrin korkeudella kun se oli hidastunut tarpeeksi .	tarpeeksi
Eturistiriidasta johtuen hänen toimensa johtivat maan laajuiseen skandaaliin , mutta alueen syrjäisen sijainnin vuoksi hänen toimensa eivät kiinnostaneet valtion päättäjiä Ottawassa .	johtivat
"Alaotsikon "" Ett trädsnitt i ord "" ( suom. "" Puupiirros sanoin "" )"	suom.
Analogisten lähetysten lopettaminen jätti enemmän kaistaa maksu- ja HD-kanaville sekä muille palveluille kaapeliverkoissa .	muille
Jauhojärvellä on yksi maailmancupin osakilpailuvoitto , jonka hän saavutti Trondheimissa 50 kilometrin perinteisellä maaliskuussa 2009 .	maailmancupin
On laskettu että dynastia maksoi Keski-Aasian kansoille vuosina 50-100 noin 750 miljoonan kuparirahan edestä lahjuksia .	laskettu
1100-luvun lopulla Milanon taide-elämä kukoisti ja kaupungin tärkein teollisuudenala oli haarniskoiden valmistus .	valmistus
2000-luvulla sveitsiläiset ja ulkomaiset instituutiot ovat ilmaisseet huolensa erityisesti Sveitsin politiikassa lisääntyneestä ksenofobiasta .	2000-luvulla
Vaikka virallinen kieli on mandariinikiina , maakunnan yleisimmin puhuttu kieli on kantoninkiina .	maakunnan
Parkano sijaitsee Satakunnan , Pirkanmaan ja Pohjanmaan välisellä vedenjakajaseudulla , mikä vuoksi maisemakuva on melko karu .	välisellä
Mudun suosio syöttikalana on luultavasti vaikuttanut sen leviämiseen .	vaikuttanut
Puolueen vaihtoehto EU-jäsenyydelle on ETA-sopimus , joka takaisi suomalaisille vapaan liikkuvuuden ja muita EU:n kanssa yhteneviä etuja .	vapaan
Ensimmäiset julkaisut olivat remiksejä muiden artistien kappaleista .	kappaleista
Gestapon päämajan johtajina toimi kokeneita entisiä rikospoliiseja , nuoria ja akateemisen koulutuksen saaneita urakeskeisiä hallintovirkamiehiä , sekä SD:n jäseniä , jotka tulivat Gestapoon natsipuolueen SS-koneiston kautta .	koulutuksen
Parimäärä vaihtelee 500 – 6 000 parin välillä .	parin
Vangit yrittivät puolustautua asein ja rytäkässä Kaipiainen itse haavoittui .	haavoittui
Belgradin komentaja ei voinut hyväksyä tapausta , joten hän lähetti sotilaita kukistamaan ryöstelijät .	komentaja
Kristinuskon nousun myötä koronkiskonnasta tuli pahe , mikä teki pankkiirien toiminnasta kristinuskon piirissä moraalisesti epäilyttävää pitkäksi aikaa .	toiminnasta
Kappale rakentuu keskiajalla kielletyn tritonus-soinnun varaan , ja yhtye on käyttänyt sitä useasti musiikissaan .	käyttänyt
Ukraina on menestynyt hyvin kansainvälisessä huippu-urheilussa , erityisesti yleisurheilussa , voimistelussa , purjehduksessa , nyrkkeilyssä , painissa , uinnissa , judossa ja shakissa .	menestynyt
Sophian sairastuminen ilmeisesti johti jo valmiiksi vaihtelevassa terveydentilassa olleen Marian äidin sairastumiseen tuberkuloosiin .	valmiiksi
Vuodesta 1981 lähtien , kun Korihait on pelannut pelinsä Pohitullissa , jokaisessa ottelussa on ollut vähintään 600 katsojaa aina 2010-luvulle asti .	katsojaa
Koivu välitti päävalmentaja Erkka Westerlundille kirjallisen viestin koskien luopumista olympiapaikasta , jonka lukeminen olympiaryhmän julkistamistilaisuudessa sai Westerlundin herkistymään .	päävalmentaja
Saatuaan selville , että sormus ja medaljonki on tuhottu , kuolonsyöjät hyökkäävät Tylypahkaan .	selville
Laitoksen toimiala laajeni serologiasta monenlaisten aineiden valmistukseen sairaaloiden käyttöön sekä lääketieteen alaan kuuluviin mikrobiologisiin ja biokemiallisiin laboratoriotutkimuksiin .	lääketieteen
Lehterä oli mukana voittamassa MM-kultaa vuonna 1995 ja olympiapronssia Lillehammerissa 1994 .	voittamassa
Toisen maailmansodan aikaan lehti kuitenkin vaihtoi omistajaa , ja samalla sen puoluekanta muuttui maalaisliittolaiseksi .	lehti
Kirkon vieressä on vuonna 1702 valmistunut kellotapuli .	vieressä
Se on Euroopan kolmanneksi pisin joki Volgan ja Tonavan jälkeen .	joki
Ylimpien vesimolekyylien haihtuminen nostaa koko alempien vesimolekyylien koheesion vuoksi yhtenäistä ketjua vastaavan määrän ylöspäin .	nostaa
Häntä ei otettu tarkkailuun terveyskeskukseen , vaikka hän oli niin huonossa kunnossa , ettei pystynyt kävelemään ulos omin jaloin .	otettu
Vasta tässä vaiheessa huijari pyytää uhriltaan rahaa paperihommien tai maksusiirtojen järjestelyyn .	pyytää
Useimmissa perustulomalleissa kaikki ansaitut tulot olisivat verollisia ensimmäisestä eurosta alkaen .	ensimmäisestä
Galileo Galilei ( 1564 – 1642 ) rakensi kaukoputken ja havaitsi Jupiterin kuiden kiertävän Jupiteria , minkä perusteella hän päätteli , ettei Maa olekaan kaikkeuden keskus .	rakensi
Suomen olympiakomitea on rekisteröity yhdistys , joka on perustettu 2.12.1907 Helsingissä .	yhdistys
Erittäin kuumaksi lämmitetyssä saunassa on aikoinaan tuhottu syöpäläisiä kuten täitä pito- ja vuodevaatteista .	aikoinaan
"Albumin nimeksi piti alun perin tulla "" War Pigs "" , mutta Vietnamin sodan ollessa vielä käynnissä nimestä luovuttiin ."	nimestä
Usein kyseessä on vain tavallinen puukko , jota omistaja käyttää kalastaessaan ja kutsuu kalapuukoksi .	omistaja
Vastatoimina Résistance-Ferin toiminnalle saksalaiset teloittivat Ranskan rautatieläisiä ja kolmetuhatta heistä lähetettiin Saksaan leireille .	saksalaiset
Koska sama satunnaisluku syntyy aina samalla avaimella , tekstin purkaminen onnistuu samalla tekniikalla ( kaksi XOR-operaatiota samalla satunnaisluvulla tietysti kumoavat toisensa ) .	onnistuu
Vuoden 2009 presidentinvaaleissa Traian Băsescu pääsi toiselle kaudelle saatuaan 50,3 prosenttia äänistä .	kaudelle
Rautio oikeutettiin 1912 , mutta todellisuudessa tämä tapahtui vasta vuonna 1921 .	todellisuudessa
Monroe ja McCoy kävivät myös maaliskuussa 2001 studiossa äänittämässä toistaiseksi julkaisemattoman kappaleen ' Best Of Both Worlds ' .	toistaiseksi
Ristiinan nykyhistorian merkittävimmät vaikuttajat ovat kunnanjohtajana 1970-luvulta vuoteen 2005 toiminut Helge Häkkinen ja Pelloksen tehtaiden perustaja vuorineuvos Aarne J. Aarnio .	perustaja
TBK ehti voittaa viisi pronssimitalia , kunnes kaudella 1952 – 1953 TBK voitti ensimmäisen mestaruutensa .	voittaa
"Singlet ” 1st ” , ” 2nd ” ja ” 3rd ” on nimetty yksinkertaisesti järjestysnumeroin ja ne sisältävät "" Peepin "" kappaleita ."	sisältävät
Uusi aviomies oli sotilas , eversti Andrei Karamzin .	eversti
Lipunryöstössä yritetään viedä lippu vastustajan päädystä ja samalla puolustaa oman päädyn lippua .	lippu
PTV4 lähetti paljon ulkomaisia elokuvia , mutta myös yhteistä Helsingissä tuotettua ohjelmistoa ja paikallista ohjelmistoa .	elokuvia
Joki kuuluu Kokemäenjoen vesistön Loimijoen valuma-alueeseen ja se on Loimijoen eteläinen sivujoki .	valuma-alueeseen
Mallasveden ja Pälkäneveden alue ( vesistöaluetunnus 35.71 ) on Längelmäveden ja Hauhon reittien valuma-alueessa sijaitseva toisen jakovaiheen alue , jonka pinta-ala on 568,05 neliökilometriä .	vesistöaluetunnus
Alkuvaiheessa matkat suuntautuivat pääosin Etelä-Suomen seurakuntiin , erityisesti Turun seudulle , Ahvenanmaalle ja Uudellemaalle , ja pian tulivat myös Etelä- ja Keski-Pohjanmaa saarnatoiminnan piiriin .	piiriin
Julkisivussa sisäänkäynnin kohdalla on muistolaatta , jonka on suunnitellut helsinkiläinen taiteilija Kari Lindström .	taiteilija
Tämä kaikki osui samaan aikaan kuin yleinen huolestuminen Ison-Britannian köyhien asemasta .	osui
Resistanssin voi myös määrittää vastuksen yli vaikuttavan jännitteen ja vastuksen läpi kulkevan virran avulla , koska resistanssi on jännitteen suhde virtaan .	suhde
Hänen liberalismiinsa sisältyy myös ajatus , että lasta kasvatettaessa on julmuutta ja yksilöllisen vapauden loukkaamista vältettävä , jotta lapsi ei kasvaisi julmaksi ja muiden vapautta väheksyväksi .	sisältyy
Hän oli kuolemaansa asti SKPy:tä seuranneen uudelleen perustetun SKP:n kannattaja .	perustetun
Pieniä sukelluksia poikaset tekevät jo viikon ikäisinä ja kuukauden vanhoina ne käyttävät pääasiassa kiinteää ravintoa .	tekevät
Paasilinnan teoksissa esiintyvät seuraavat kaupunginosat :	esiintyvät
Äänekkyys eli kuuluvuus ( ; tunnus N ) on psykoakustiikan suure , joka kuvaa kuinka kovana ääni havaitaan .	ääni
Serbit polveutuvat enimmäkseen aluetta heti jääkaudella asuttaneista ihmisistä ja varsinainen slaavilainen vaikutus heissä on suhteellisen pieni kun sitä verrataan länsislaavilaisiin kansoihin .	varsinainen
Punakaarteja käsittelevää kirjallisuutta alkoi ilmestymään välittömästi sisällissodan päätyttyä .	välittömästi
Proge-yhtye Emerson , Lake & Palmer oli ensimmäisiä syntetisaattoreita käyttäneitä yhtyeitä populaarimusiikissa .	ensimmäisiä
Kappaleen musiikkivideo on perusrockvideo , joka on kuvattu isossa hallissa , jossa Guns N ’ Rosesin muusikot soittavat .	musiikkivideo
Valmistuttuaan humanististen tieteiden kandidaatiksi vuonna 1986 hän työskenteli toistakymmentä vuotta mainosalalla ennen siirtymistään vapaaksi kirjailijaksi vuonna 1997 .	kandidaatiksi
"Lopezin kaiken kaikkiaan kuudes studioalbumi , "" Brave "" , julkaistiin 9. lokakuuta 2007 , kuusi kuukautta "" Como ama una"	kuudes
Tämä aluksi Plaza del Dos de Mayolle keskittynyt yöelämä kukoisti Francon kuoleman jälkeen ja erityisesti 1980-luvulla Madridin pidetyimmän pormestarin Enrique Tierno Galvánin ollessa virassa .	keskittynyt
"Chewbacca-puolustus ( ) esiintyi ensi kerran "" South Parkin "" jaksossa "" Chef Aid "" , joka sai ensiesityksensä Yhdysvalloissa 7. lokakuuta 1998 toisen tuotantokauden neljäntenätoista jaksona ."	tuotantokauden
Myös Thomas Mannin vanhempi veli Heinrich oli kirjailija , kuten myös hänen poikansa Klaus Mann ja pojanpoikansa Frido Mann .	vanhempi
Maihinnousupaikan sijaintia rajoittivat suuresti liittoutuneiden hävittäjien toimintasäteet .	suuresti
Suositun ja menestyksellisen matkan ansiosta sodanjälkeisestä Euroopasta alettiin ostaa runsain mitoin Argentiinan viljaa ja lihaa .	ostaa
Niinpä esimerkiksi 3 000 hv:n dieselveturin teho vetolaitteesta mitattuna on suunnilleen luokkaa 2 100 – 2 400 hv voimansiirtoratkaisusta riippuen .	suunnilleen
Kansalliset komiteat hankkivat yksityissektorin puolelta kolmasosan Unicefin varoista .	puolelta
Johanneksenkirkko on uusgoottilainen evankelis-luterilaisen ruotsinkielisen Johannes församlingin , aiemmin Helsingin tuomiokirkkoseurakunnan kirkko Helsingin Ullanlinnassa , keskusta-alueen eteläosassa Korkeavuorenkadun varrella .	eteläosassa
"Ilves mainitaan "" Kalevalassa "" monta kertaa eri yhteyksissä ."	monta
"Itsenäisyyspäivänä Danny ylennettiin reservin luutnantiksi . < ref name = "" show / 1993 "" > < / ref >"	ylennettiin
Laadun , määrän ja mittaamisen käsitteillä on kiinteä keskinäinen yhteys .	yhteys
Sen sijaan OSI-mallin mukaan rakennetut protokollat eivät ole saaneet suosiota .	suosiota
Hyvästä ergonomiasta voidaan mainita muun muassa peukalolla käytettävä tulenvalitsin ja lippaan salvan sijoitus liipasinsormella käytettäväksi .	sijoitus
Sen jälkeen Richards jatkoi uraansa tiiviisti Rolling Stonesissa .	uraansa
Hän pelkäsi sitä , että ihmiset ylistäisivät häntä vain vapautuakseen omasta vastuustaan .	omasta
Kyproksen tasavallan virallinen , koko saaren käsittävä pinta-ala on ja väkiluku arviolta noin ( 2017 ) .	arviolta
Tappara on vuonna 1955 perustettu tamperelainen jääkiekko- ja taitoluisteluseura , jonka jääkiekon edustusjoukkue pelaa SM-liigassa .	jääkiekon
Uskonnossa magia on marxilaisen ajattelun mukaan kohonnut korkeammalle tasolle , muttei kumoutunut .	muttei
1200-luvulta alkaen vahvistuneet Italian kaupunkivaltiot olivat tärkeitä viinin viljelijöitä ja myyjiä .	tärkeitä
Lopulta kaksi ihmisoikeuksien puolestapuhujaa ilmoitti vangin tilasta yleisen turvallisuuden valiokunnalle , joka lähetti paikalle Pariisin parhaan lääkärin .	yleisen
Väinö Juho Koivisto ( 12. tammikuuta 1896 Suodenniemi – 29. lokakuuta 1976 Turku ) oli Suomen sisällissodassa Suodenniemen punakaartin päällikkö .	päällikkö
Sekä katolinen että ortodoksinen kirkko nimesivät kalenteriin pyhimysten muistopäiviä , usein joko heidän syntymä- tai kuolinpäiviensä mukaan , ja nimipäivät vakiintuivat osaksi suomalaista arkielämää jo 1300-luvulla .	suomalaista
Kuten Ludwig von Mises on todennut , esikapitalistisella aikakaudella ei ollut markkinoita , vaan kaikki pitivät huolen ainoastaan itsestään ja lähiomaisistaan .	pitivät
Yksittäisen elektronin energiatilaa kuvataan tässä teoriassa kvanttilukujen avulla .	kuvataan
Syksyllä harmaapäätikka syö myös pihlajanmarjoja ja talvella lisäksi siemeniä .	talvella
Myöhemmin teloitustilaisuudesta levisi ilmeisesti matkapuhelimella kuvattu versio , jossa läsnäolijoiden kuullaan herjaavan Saddamia , toisin kuin virallisessa lähetyksessä .	levisi
Pohjoisen Itämeren alueella merenpohjan kallioperä on muodostunut kiteisestä kalliosta .	muodostunut
Ajan kuluessa spartalaiset valtasivat koko Lakonian ja alistivat valtaansa alueen alkuperäisasukkaat , joista spartalaiset tekivät orjia , helootteja .	valtasivat
Kansallisen hallituksen jäännösten valta riippui nyt kumouksellisesta kommuunista .	valta
Valtionkassa oli vararikon partaalla 1813 , mutta kulttuuri kukoisti kultakaudellaan .	kulttuuri
Otaniemi sijaitsee Laajalahden etelärannalla , Tapiolan naapurina lähellä Helsingin rajaa .	rajaa
1978 SE og HØRistä alkoi ilmestyä norjalainen painos .	norjalainen
Hän oli pelipaikaltaan hyökkääjä .	hyökkääjä
Linna palautui kuitenkin taisteluitta takaisin Ruotsille , kun tanskalaiset joutuivat antautumaan ruotsalaisten piiritettyä vuonna 1523 sekä Turun linnan että Kuusiston piispanlinnan .	linnan
Ketogeenisestä dieetistä on löytynyt myös apu silloin , kun lääkkeet eivät ole auttaneet ollenkaan .	löytynyt
Aleksanterin joukot kukistettiin ensin Jerusalemin edustalla , mistä ne pakenivat Aleksandrionin linnakkeeseen kaupungin pohjoispuolella .	edustalla
Käsisuudelma on vanhastaan annettu lähinnä hansikkaaseen puetulle kädelle ja sisätiloissa .	annettu
Maailman populaation kooksi arvioidaan 5,4 – 7,5 miljoonaa paria .	arvioidaan
GIF-formaattia käytetään edelleen jonkin verran pienimuotoisten animaatioiden esittämiseen , mihin esimerkiksi JPEG tai	mihin
Jesuiittoja oli lähes jokaisen hallitsijan hovissa , ja heidän avullaan pystyttiin levittämään tehokasta katolista lähetystyötä .	jokaisen
Mikkola on kaupunginosa Vantaan koillisosassa Korson suuralueella .	kaupunginosa
Parlamenttivaalit järjestetään vähintään neljän vuoden välein .	välein
Yhdessä alueen suojeluskunnat muodostivat yhden 22:sta suojeluskuntapiiristä .	muodostivat
Antoninan ja Theodosiuksen suhde jatkui kuitenkin Afrikan ja Italian sotaretkien ajan .	suhde
Suupohjan rannikkoseutu sijaitsee Suupohjan länsipuolella Pohjanmaan maakunnassa .	länsipuolella
Samaan aikaan kenraali Judenitš hyökkäsi Petrogradin bolševikkeja vastaan .	hyökkäsi
Suomessa sarjaa on esitetty vuodesta 2001 lähtien , sekä MTV3:lla että sen lisäkanava Subilla .	sarjaa
Niiden alue jakaantuu kolmen Ruotsin maakunnan kesken .	maakunnan
Koska Mandela oli lainsuojaton ja piileskeli poliiseilta , hän esitti milloin mitäkin työläistä ja matkusti vain öisin .	matkusti
Itävallassa on 52 lentopaikkaa , joista vain yhdellä on yli kolmikilometrinen kiitotie .	yhdellä
Kuitenkin vapaan tyroksiinin mittaaminen verestä kuvastaa selkeämmin kilpirauhasen toimintaa , ja toisaalta kilpirauhasen vajaatoiminnassa puuttuvat hormonit korvataan tyroksiinilla .	vapaan
Liikenneruuhkien muodostumista ja käyttäytymistä on pyritty ymmärtämään ja ennustamaan erilaisten teorioiden avulla .	erilaisten
"Monroe sanoi yleisölle vain "" "" Hei tytöt "" "" ja kiljunta täytti koko Kulttuuritalon ."	yleisölle
Toisinaan pesimäalueilla voi olla vielä lunta valkoposkihanhen saapuessa sinne , jolloin se siirtyy ruokailemaan merilintujen ulosteiden ravitsemien reheväkasvuisten vuorenrinteiden eteläseinämille ennen siirtymistä alas pesimäpaikoille .	alas
Toisaalta Bush pyrki rajoittamaan uutta maahanmuuttoa lisäämällä valvontaa Meksikon vastaisella rajalla .	rajalla
Hän voitti kaksi olympiakultaa ja yhden olympiahopean .	olympiakultaa
Uudistus oli menestyksekäs , koska Stresemann kieltäytyi painamasta lisää valuuttaa .	kieltäytyi
Toiseksi tullut Alehin jäi 11 ½ pisteellään kahden ja puolen pisteen päähän Capablancasta .	puolen
Kubrickilla oli lapsena jatkuvasti vaikeuksia koulussa , ja lääkäri-isä Jacques yritti hankkia pojalleen virikkeitä harrastusten kautta .	koulussa
Isoveli Williesta tuli lehtimies ja runoilija .	runoilija
Vuonna 2014 se oli levikiltään Suomen seitsemänneksi suurin .	seitsemänneksi
Lenin jatkoi opiskeluaan itsenäisesti ja opetteli muun muassa viisi vierasta kieltä , latinan , kreikan , saksan , ranskan ja englannin .	englannin
Seuraavaksi Yaffa muodosti Monroen ja Steve Stevensin kanssa Jerusalem Slim -yhtyeen vuosiksi 1990 – 1992 .	muodosti
2000-luvulla kansainvälisestikin pärjäsi Teemu Brunilan The Crash .	2000-luvulla
Vuonna 1978 Kasparov voitti Sokolskin muistoturnauksen Minskissä neljäntoista kansainvälisesti luokitellun pelaajan edellä .	kansainvälisesti
Tappio oli suuri pettymys Alehinille , ja on väitetty , että se olisi vaikuttanut hänen alkoholiongelmaansa .	vaikuttanut
Qing-dynastia kaatui vuonna 1911 Xinhai-vallankumouksessa .	kaatui
Uusheräyksen nuorisokuoro on Paljaat Jalat ja Caritas on viiden laulajan kokoonpano liikkeen sisällä .	liikkeen
Valtakunnanrajana toimivan Muonionjoen yli johtaa silta .	silta
Lisäksi kolmannen episodin lopetuksessa nähty kuollut kani paljastuu pelaajan lemmikkikaniksi , Daisyksi .	nähty
"Seuraava levy , "" V : The New Mythology Suite "" julkaistiin vuonna 2000 ."	levy
Säätiö kertoo , ettei se ole riippuvainen puolueen linjauksista , vaan se pyrkii antamaan uusia näkökulmia poliittiseen keskusteluun .	pyrkii
Orwellin reportaaseja pidetään yhteiskunnallisen kirjallisuuden klassikoina , ja 1930-luvulla hän myös aloitti laajan ja laadukkaan esseetuotantonsa .	kirjallisuuden
Lisäksi vesitornilla on näköalatasanne josta näkyy hyvin muun muassa Olkiluodon ydinvoimalaitos ja Vuojoen kartano .	kartano
"1930-luvulla scifiä kehitti muun muassa Olaf Stapledon , jolta on suomennettu romaani "" Viimeiset ja ensimmäiset "" , alkuteos 1930 ."	romaani
Sairaalan ensimmäinen lääkäri oli Barthold Rudolf Hast , joka oli myös Ruotsin vallan aikaisen Suomen ensimmäinen piirilääkäri .	lääkäri
Sardeksessa Aleksanteri perusti uuden temppelin Zeus-jumalalle , julisti kaupungin vapautetuksi ja antoi kaupungin asukkaille takaisin heidän vanhat lakinsa .	julisti
Medicien vaakuna esiintyy poliittisena symbolina monissa firenzeläisissä rakennuksissa , niin Medicien itse asuttamissa kuin heidän ystävilleenkin kuuluneissa .	vaakuna
Tavallisemmin ensimmäisen kaukoputken valmistajana pidetään hollantilaista silmälasintekijää , joka rakensi ensimmäisen putkensa 1608 .	rakensi
Lisäksi valkoiseen Suomeen lähetettiin kapteeni Hjalmar Frisellin johtama vapaaehtoisista ruotsalaissotilaista koostunut , Ruotsalaiseksi prikaatiksi kutsuttu osasto .	johtama
Aluksi asutus keskittyi jokivarteen .	keskittyi
Uuden kaupungin hyvä menestys herätti kateutta Oulussa ja Kokkolassa .	herätti
Se oli usean vallankumouksellisen liikkeen yhdistymä , niistä tärkeimpänä Tongmenghui , ja poliittiselta suuntaukseltaan kansallismielinen , vallankumouksellinen ja vasemmistolainen .	liikkeen
Maaliskuussa 2013 presidentiksi valittiin Milos Zeman .	presidentiksi
Hruštšovin valta oli turvattu vuoteen 1962 , mutta hänen asemansa heikkeni hänen ikääntyessään sekä Neuvostoliiton talousvaikeuksien ja hänen toimintansa herätettyä epäluottamusta vuonna 1963 .	valta
Vuoden 2017 lopussa Iisalmessa oli 21 639 asukasta , joista 16 385 asui taajamissa , 5 103 haja-asutusalueilla ja 151 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Alueen kristillisen perinteen vanhuudesta ja samalla paikan tärkeydestä kertoo Turun hiippakunnan piispan omistukset alueella .	hiippakunnan
Koska 139 Mb / s signaali on kantikasta , on signaalin vaatima taajuuskaista useita satoja megahertsejä .	satoja
"Sarjan alkaessa tammikuussa 1999 MTV3 mainosti ohjelmaa lauseella ” "" Kuinka hyvin tunnet naapurisi ?"	alkaessa
Puusta ihminen on saanut materiaalia muun muassa asumusten ja veneiden rakentamiseen sekä paperin valmistukseen .	materiaalia
Vuonna 1929 hänestä tuli kansallissosialistisen puolueen jäsen , ja vuonna 1932 hänestä tuli puolueen Sveitsin osaston ( NSDAP-Auslandsorganisation Schweiz ) johtaja .	osaston
MPEG-1 Audio Layer 3 ( lyhenne MP3 ) , tiedostotunnukseltaan yleensä MP3 , on MPEG-1-standardiin perustuva häviöllinen äänenpakkausmenetelmä , joka on noussut hallitsevaksi tiedostomuodoksi musiikin jakelussa .	perustuva
Helsingin metrolle kehitetty SAMI-nimen ( Strömbergin Asynkroni Moottori Invertterikäyttö ) saanut moottorien ohjauslaite tuli suosituksi myös muualla , sitä käytettiin Suomessa esimerkiksi Loviisan ydinvoimalan polttoaineen vaihtokoneen ohjausjärjestelmässä .	kehitetty
Jotkut koiraat myös lavertelevat lehtokertun tapaan ja lisäävät säkeisiin matkintoja , jolloin laulu voi erehdyttävästi kuulostaa huonolta luhtakerttuselta .	laulu
"Vakoilukohteina "" valtiotasolla "" voivat olla esimerkiksi vieraan maan strategiset sotilas- ja siviilikohteet kuten rakennukset , joukkojen sijoituskohteet , rautatiet ja ohjusasemat ."	rakennukset
Vauhtitavoitteiksi asetettiin 13.15:n ja 27.30:n taso .	asetettiin
Kerberoksen ohi elävänä pääsivät seuraavat :	pääsivät
Myös se oli bifurkaatiojärvi ja laski Keskisjoen kautta myös Poosjärveen .	laski
Lundgren oli tuolloin vielä vihreävöinen ja hänen täytyi lainata ruskeaa vyötä voidakseen otella turnauksessa .	turnauksessa
Albumeilla on sekä rock and roll -esityksiä että balladeja .	rock
Toisille taivaankappaleille suuntautuvat matkat tuovat mahdollisuuden niiden pintakoostumuksen tarkkaan analysointiin näytteiden avulla sekä pinnan kartoittamiseen ja sisäisen koostumuksen selvittämiseen kiertoradalta .	mahdollisuuden
Voimakkaasta siirtolaisuudesta johtuen todellinen asukasluku jäi kuitenkin reilusti alle tuhannen , esimerkiksi 1893 – 1912 ” rapakon taakse ” lähti Lestijärveltä 282 henkeä .	taakse
Itkonniemi-Männistö-Linnanpelto -alueelle on sijoittunut noin 2 200 työpaikkaa ( 2008 ) .	sijoittunut
"Pienemmät organisaatiot eli komppaniat , joukkueet ja ryhmät ovat "" perusyksikköjä """	joukkueet
"Vuonna 1928 hänet laitettiin piirtämään sarjakuvaa "" Le XXe Siéclen "" lapsille suunnattuun sisarjulkaisuun "" Le Petit Vingtièmeen "" ."	lapsille
Useat matkustajat jäivät loukkuun hytteihinsä , eikä heillä ollut juuri minkäänlaisia mahdollisuuksia päästä ajoissa ulos .	heillä
Resoluution ja kuvan bittinopeuden suhteen valinta on melko vapaata .	kuvan
Kun joukkueet ovat ” omilla ” maalialueillaan , puolustuksen heittävä pelaaja kysyy usein kättä nostamalla heittolupaa hyökkäävältä joukkueelta .	joukkueet
Kokeiden jälkeen Hawking sai kutsun uuteen haastatteluun , minkä jälkeen hänet hyväksyttiin oppilaaksi ja hänelle myönnettiin stipendi .	hyväksyttiin
Suomen kielen professorin Kaisa Häkkisen mukaan suomea voikin nykyisen sanastonsa suhteen pitää pitkälti indoeurooppalaisena kielenä .	pitkälti
Moving Picture Experts Group ( lyhyesti MPEG ) on ISO:n ja IEC:n vuonna 1988 muodostama työryhmä , jonka tehtävänä on suunnitella ja standardisoida nykyaikaisia videonpakkaustapoja .	muodostama
Suomessa sen vaikutukset kansalaisten arkeen jäivät suhteellisen vähäisiksi , vaikka pörssikurssit romahtivat ja monet uuden teknologian alan yritykset kaatuivat tai joutuivat sulautumaan toisiin yrityksiin .	alan
Israelissa on vahva taidemusiikkiperinne , joka tuli maahan pääasiassa Keski- ja Itä-Euroopasta muuttaneiden aškenasijuutalaisten mukana .	vahva
Elokuva sai ensiesityksensä Tokion kansainvälisillä elokuvajuhlilla 1. marraskuuta 1997 , jossa olivat läsnä ohjaaja James Cameron ja Leonardo DiCaprio .	ohjaaja
Hänen nuoren ikänsä vuoksi johtajuus lienee kuitenkin ollut nimellistä .	nuoren
Lokakuussa Maradona piti tiedotustilaisuuden koskien Daniel Passarellan aikaisempaa lausuntoa , jossa hän uhkasi olla osallistumatta maajoukkueen otteluihin , jos ei pääsisi varmasti MM-turnaukseen .	maajoukkueen
Seuraavat kaksi peliä päättyivät taas tasan .	peliä
Clevelandia ei valittu suoraan toiselle kaudelle , vaan hänen ensimmäisen kautensa jälkeen presidenttinä toimi Benjamin Harrison .	kaudelle
Rose kertoo muistojaan Titanicilta ja paljastaa olevansa Rose DeWitt Bukater -niminen matkustaja , jonka uskottiin kuolleen Titanicin upotessa .	kuolleen
2 . Toisin sanoen neliön lävistäjä ja sivu ovat keskenään yhteismitattomia .	sanoen
Keskisuomalainen-konsernin toimitusjohtajana toimii kauppatieteiden maisteri Vesa-Pekka Kangaskorpi , joka on entinen konsernin hallituksen puheenjohtaja .	toimitusjohtajana
"Esimerkiksi "" shì "" voidaan kirjoittaa yli 20 eri merkillä , jotka kaikki tarkoittavat eri asiaa ."	asiaa
Suomalaisista taekwondourheilijoista on olympialaisiin osallistunut Sydneyssä Kirsimarja Koskinen ja Veera Liukkonen , Ateenassa 2004 Teemu Heino , sekä Lontoossa 2012 Suvi Mikkonen .	olympialaisiin
DNA-testit osoittivat myöhemmin , että vainajat todella olivat Ceaușescut .	todella
EMI:n palveluksessa ollut tuottaja George Martin ei hänkään pitänyt The Beatlesin musiikkia mitenkään erityisenä .	tuottaja
Väestönkasvu on Linkolan mielestä suurin uhka elämän jatkumiselle , ja hän onkin toistuvasti kertonut kannattavansa pidäkkeettömästi muun muassa terrorismia syyskuun 11. päivän terrori-iskuista Unabomberiin .	kertonut
Ruotsista saaduin varoin rakennettiin Kiirunan kaupunginosa Ounasvaaralle .	kaupunginosa
Radioaaltojen välityksellä voidaan välittää esimerkiksi radio- ja tv-lähetyksiä ja käyttää matkapuhelinta .	välityksellä
Rauhaa ei kestänyt kauan , sillä Britannia epäili Ranskan elättelevän valtapyrkimyksiä ja seurasi huolestuneena Ranskan hyökkäyksiä Sveitsiin ja Saksaan vuosina 1801 – 1802 .	kauan
Kuningas yritti pelastaa asemansa erottamalla diktaattori João Francon ja hänen hallituksensa 1908 .	pelastaa
Järvilehdon omistama vene törmäsi Tammisaaressa sijaitsevaan Jomalvikin siltaan .	omistama
Johnson luopui jatkokauden tavoittelusta epäsuosionsa vuoksi ja ilmoitus jakoi puolueen pahasti .	luopui
"Alueen itäosa on vanhaa kerrostaloaluetta , länsiosa eli "" Rööperi "" oli 1800-luvun lopulla työväen asuttamaa omaleimaista puutaloaluetta , mutta nykyisin puutalojen tilalle on rakennettu kerrostaloja ."	vanhaa
Kokonaiskuvan autojen vauhdista antoi tallin jääminen kokonaan ilman voittoa ensimmäistä kertaa sitten kauden 1996 .	voittoa
Windows 95:lle julkaistu DirectX-rajapinta mahdollisti viimein myös pelien siirtymisen Windows-ympäristöön .	mahdollisti
Hän pelasi myös alle 18-vuotiaiden EM-kilpailuissa 1985 .	18-vuotiaiden
Lehdet ovat pienet , pyöreät ja nyhälaitaiset .	pienet
Vesipäästäinen on levinnyt laajalle Euraasiassa .	levinnyt
Hänen neljästä studioalbumistaan esikoislevy on myynyt tuplaplatinaa , kaksi seuraavaa platinaa ja neljäs kultaa .	neljästä
Harvinaisempia sivuvaikutuksia on mm. joillakin potilailla tavattu vaarallinen serotoniinioireyhtymä .	tavattu
Kaupungissa on maan korkeimmalla sarjatasolla pelaava jalkapalloseura Bakili Baku .	korkeimmalla
Maiden täydentyi rumpali Doug Sampsonilla .	rumpali
Pelastusliivejä levitettiin ympäri ulkokantta , jotta jokainen kannelle tuleva saisi liivit ylleen .	jokainen
Moniajon ansiosta tietokoneessa voi samanaikaisesti olla ajossa useampia ohjelmia .	samanaikaisesti
Näin ollen populaation jäsenet korvautuvat peräkkäisissä sukupolvissa jälkeläisillä , joiden vanhemmat olivat paremmin sopeutuneita selviytymään ja lisääntymään ympäristössä , jossa luonnonvalinta tapahtuu .	ympäristössä
Myöhemmin Mingus liittyi hetkeksi Duke Ellingtonin orkesteriin , mutta äkkipikaisen luonteensa vuoksi sai siitä potkut jääden tiettävästi ainoaksi muusikoksi , jonka Ellington erotti orkesteristaan .	potkut
Yleisiä ovat myös erilaiset vihreät sertifikaatit .	erilaiset
Dire Straitsin hajoamisen jälkeen Knopfler on tehnyt menestyksekästä soolouraa , ja säveltänyt lisäksi musiikkia lukuisiin elokuviin .	säveltänyt
Kuoleman jälkeen Leninin ruumis palsamoitiin ja asetettiin näytille Punaisen torin laidalle rakennettuun mausoleumiin .	asetettiin
Espanjan Marokossa kapinalliset eivät juurikaan kohdanneet vastarintaa , kuitenkin he surmasivat lähes 200 tasavaltalaisten kannattajaa ja heille uskollista upseeria .	juurikaan
Tutkimuksista 99,99 % osoittautui kelvottomiksi .	osoittautui
Laatokan valuma-alueella siihen kuuluvat Laatokkaan laskeva , Suomen ja osittain Venäjän alueella sijaitseva Vuoksen vesistö , Äänisen vedet	valuma-alueella
Lokakuussa 1939 Danzigista ja muusta Puolan Pommerista muodostettiin saksalainen hallinnollinen alue Danzig-Westpreussen .	hallinnollinen
Suomessa on kaksi erilaista viittomakieltä : suomalainen viittomakieli ja suomenruotsalainen viittomakieli .	erilaista
Uskonnollisuus ei ollut Canthilla ristiriidassa sen kanssa , että hän oli kiinnostunut tieteen uusista saavutuksista ja pyrki selittämään esimerkiksi spiritismiä tieteellisen ajattelun kautta .	kiinnostunut
Art Ross Trophy on palkinto , jonka NHL myöntää kauden päätteeksi runkosarjan parhaalle pistemiehelle .	runkosarjan
Valtakautensa aikana Kansanrintama hajotti kommunistien hallitseman korkeimman neuvoston siirsi sen vallan 50-jäseniselle ylähuoneelle , kansalliselle neuvostolle .	korkeimman
Tornin ensimmäisen kerroksen parvekkeen ulkopuolella on 72 ranskalaisen tiedemiehen ja insinöörin sukunimet .	ranskalaisen
Mielenosoitusten jälkeen vuonna 1980 kuningas järjesti kansanäänestyksen , jossa panchayat-järjestelmän kannattajat voittivat niukasti .	voittivat
Vaimennuksen ollessa 1 – 10 desibeliä per kilometri ” normaali ” yhteys tulee mahdottomaksi .	yhteys
Huolimatta suurista kauppakeskuksista , Kuopion keskustan liiketilojen käyttöaste on suhteellisesti valtakunnan korkeimpia .	keskustan
Seuraavaksi Liu E perusti rautakaivoksen ja tuli jälleen todella rikkaaksi , mutta sai vihamiehiä ottamalla lainoja länsimaalaisilta .	todella
Tarvajärvi pelasi myös yhden maaottelun , ollen vuonna 1934 Tallinnassa voittamassa Viroa 18 – 0 .	voittamassa
Suuri kokosi lähipiiriinsä oppineistoa tuon ajan muutoin karussa ja raa ’ assa vallanhimon ympäristössä .	ympäristössä
Albumin tunnetuimmaksi kappaleeksi nousi singlenä julkaistu ” I Love It Loud ” .	singlenä
Spearsin levyjä on myyty yli 150 miljoonaa kappaletta , mikä tekee hänestä yhden kaikkien aikojen myydyimmistä artisteista maailmassa .	myyty
Vuonna 1884 hänet ylennettiin kenraaliluutnantiksi ja hänestä tuli kaartijoukkojen ja Pietarin sotilaspiirin esikuntapäällikkö .	ylennettiin
Koiras pysyttelee pesimäluodolla tai sen välittömässä läheisyydessä koko haudonta-ajan .	läheisyydessä
"Kuopion ja Lahden Hennalan vankileirillä olleen Uuno Pekka Kekäläisen kirjoittama kirja "" Poika maailman hartioilla "" ( 1973 ) sisältää yksityiskohtaisen päiväkirjan Hennalan vankileiriltä ."	kirjoittama
Laajin tehdyistä väestönseulontatutkimuksista on antanut tulokseksi , että 0,9 prosentilla täyttyisivät Kannerin autismin kriteerit .	antanut
Monet muuttivat preerioiden alueelle , ja	muuttivat
Grant sai muistelmansa lopulta valmiiksi vain muutamaa päivää ennen kuolemaansa 23. heinäkuuta 1885 Adirondackin vuoristossa .	valmiiksi
Adolf Eichmannin oikeudenkäynti Israelissa vaikutti maailmanlaajuisesti holokaustin muistamiseen julkisessa keskustelussa .	maailmanlaajuisesti
Kun kaksi tukiasemaa on kantoetäisyydellä , vastaanotin ei välttämättä tiedä kumpaa lähetystä tulisi kuunnella .	välttämättä
"Sen jälkeen hän piirsi vielä ruotsinkieliseen "" Garm "" -lehteen ja toimitti 1925 kolmen numeron ikäiseksi jäänyttä omaa pilalehti "" Puntaria "" ."	toimitti
Kun Islanti myönsi hänelle kansalaisuuden , Japani kuitenkin vapautti hänet .	myönsi
1350-luvulla Ruotsissa ja siis myös Suomessa tuli voimaan kaupunkilaki .	voimaan
Dowie sai kuitenkin potkut jo marraskuussa Charltonin jäätyä Valioliigan hännille voitettuaan vain kaksi ottelua 12:sta .	potkut
Sinne keskittyi Hansaliiton toimintaa .	keskittyi
Canberra on maan hallinnollinen keskus ja muun muassa Australian parlamenttitalo sijaitsee siellä .	hallinnollinen
"Rodin sai 1880-luvulla eroottisia vaikutteita kahdesta kirjallisuuden merkkiteoksesta , Danten "" Infernosta "" ja Baudelairen "" Pahan kukista "" ."	kirjallisuuden
” Hyvästi ystäväni ” karsiutui jo semifinaalissa .	karsiutui
Tätä ilmiötä kutsutaan sukupuolidimorfismiksi ja näitä piirteitä sekundäärisiksi sukupuoliominaisuuksiksi .	piirteitä
Uusplatonismin alkuunpanijana voidaan pitää Ammonios Sakkasta , ja sen merkittävimpänä edustajana ja varsinaisena oppi-isänä Plotinosta .	edustajana
Vekkula saapui kuitenkin käyttöikänsä päähän ja se purettiin huvipuistokauden 2017 jälkeen .	purettiin
Vuonna 2010 arvioitiin , että kapasiteetista oli valjastettu vasta prosentti .	arvioitiin
Aluksi käytettiin kiinteitä höyrykoneita , jotka köysien avulla saattoivat vetää vaunuja esimerkiksi mäkeä ylös .	saattoivat
Laasanen kyseenalaisti Arto Jokisen väitteen , että miesaktivismissa olisi kyse perinteisen maskuliinisuuden vastaiskusta :	perinteisen
Syyskuussa 1872 ensimmäinen internationaali järjesti Haagin kongressin , jossa internationaali ja samalla koko kansainvälinen työväenliike hajosi Marxin ja Bakuninin keskinäisiin erimielisyyksiin .	hajosi
Ensimmäisen rallinsa Mäkinen ajoi junioriluokassa lokakuussa 1985 Nokialla ja sijoitus oli heti kolmas .	sijoitus
"Vuonna 1955 Disney aloitti televisio-ohjelman nimeltä "" Mikki Hiiri -kerho "" , mikä oli ensimmäinen kerta kun Disney oli suunnitellut viihdettä nimenomaan lapsille ."	lapsille
"3 "" tuo sarjaan mukaan myös kaukoidästä kotoisin olevan puolen nimeltä "" Nousevan Auringon Imperiumi "" ( "" Empire of the Rising Sun "" ) ."	puolen
Muut maat ottavat kiintiöpakolaisia vastaan erityistapausperiaatteella .	maat
Tammikuussa 1987 Gorbatšov ehdotti , että puolueosastojen johtajat valittaisiin alhaaltapäin , sen sijaan että heidät nimitettiin ylhäältä .	ehdotti
Invincible-albumista todettiin Rolling Stonessa , että 43-vuotiaana Jackson esitti edelleen ” kauniisti sointuvia rytmikappaleita ja tärisyttäviä lauluharmonioita ” .	todettiin
Ludvig XIV oli äärimmäisen tuhlaileva ja kulutti suunnattomia summia kuninkaallisen hovin menoihin .	kuninkaallisen
Haraldin etuna oli puolustusasema Senlac Hill -nimisellä mäellä , jonka hänen miehensä olivat osittain linnoittaneet .	miehensä
Muutaman vuoden tiiviin yhtyeessä toimimisen jälkeen Sinkkosen , Jäkälän ja ennen kaikkea Siveniuksen innostus alkoi loppua .	yhtyeessä
Nykyisin BILUa pidetään kuitenkin myöhemmän sionistisen liikkeen ja kibbutziliikkeen tärkeinä edeltäjinä .	liikkeen
Hevosen silmien koko ja niissä olevien sauvasolujen suhteellinen runsaus viittaa siihen , että hevonen näkee hämärässä ihmistä paremmin .	näkee
G-6-mallissa moottorin yläpuoliset kevyet runkokonekiväärit vaihdettiin raskaisiin 13 mm:n MG 131 -konekivääreihin .	vaihdettiin
Hän väitti olleensa aiemmin Aithalides , Hermeen poika .	väitti
Kun pelaaja Pennsylvania-laajennuksessa rakentaa reitin , hän saa ottaa yhden sille reitille merkityn rautatieyhtiön osakkeen .	reitin
Kirjailija Väinö Voipio määritteli vapaa-ajattelijan seuraavasti ( 1963 ) :	seuraavasti
Vastakuoriutuneet poikaset ovat vain 15 millimetrin pituisia , haavoittuvaisia , sokeita ja karvattomia , ja ne saavat ravintonsa emon maidosta .	millimetrin
Hän oli mukana voittamassa olympiapronssia Naganossa 1998 .	voittamassa
Kisko on saanut mainetta italialaisen Felice Vincin teoriasta , jonka mukaan Homeroksen Troija olisi sijainnut Kiskon Toijassa .	sijainnut
Hänestä nainen saattoi johtaa hallitusta muttei perhettä .	muttei
Korkeakouluopintonsa Valtaoja suoritti Turun yliopistossa , josta hän valmistui filosofian maisteriksi vuonna 1975 ja tohtoriksi vuonna 1985 .	maisteriksi
Samalla tavalla ääntyviä tavuja kirjoitetaankin usein eri merkeillä riippuen sanan merkityksestä .	sanan
Vähäsateisinta on Lapissa ja Pohjanmaan rannikolla , jossa vuotuinen sademäärä on noin 40 cm .	rannikolla
Puikkokämpän jälkeen on vajaa kaksi kilometriä Taivalkönkäälle , jossa virallinen , Hautajärveltä tuleva reitti kohtaa .	kohtaa
Yleisemmin sitä alettiin vastustaa Euroopassa valistuksen aikana 1700-luvulla .	1700-luvulla
Vuonna 1987 moskovalainen sanomalehti raportoi , että kaupungissa vuonna 1986 sattuneesta 28 056 tulipalosta peräti 40 % johtui vioittuneista televisioista .	peräti
Konserttiflyygelin kielten jännitys on yli 260 kN .	kielten
"Honda Toshizane , ( 1836-1917 ) , Tokion keisarillisen yliopiston kyūdōn opettaja , yhdisti sotilas- ja seremonialliset ampumatyylit luoden hybridin , jota kutsutaan "" Honda-ryūksi "" ."	opettaja
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty Oulun ja sen liitoskuntien väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	välein
Vuonna 1993 maassa pidettiin vaalit , joihin saivat ensimmäistä kertaa osallistua kaikki etniset ryhmät .	osallistua
"Huhtikuussa alkoi ilmestyä bolševikkien lehti "" Pravda "" ."	lehti
Koko kilpailun palkintosumma on 1 000 000 euroa , josta voittaja saa 450 000 euroa .	voittaja
Jordan palkittiin kauden päätteeksi arvokkaimmaksi pelaajaksi sekä vuoden puolustuspelaajaksi .	pelaajaksi
Syyskuusta 2015 alkaen Fortumin toimitusjohtajana on toiminut Pekka Lundmark .	toimitusjohtajana
Siirtymävaiheen jälkeen jäljelle jäävät poliisit siirtyivät Eric Hallgrenin käskyvallan alle .	siirtyivät
Gestapo lopulta paljasti hänen toimintansa , jolloin hän sai valita itsemurhan tai oikeudenkäynnin väliltä .	valita
Linux-ydin tukee virtuaalista tiedostojärjestelmää ( VFS ) , joka sallii ytimen tukea useita konkreettisia tiedostojärjestelmiä .	tukee
Tarut kertovat muun muassa kristinuskoa levittäneestä Hunnun Herrasta ja häntä vastustaneesta soturipäällikkö Kirmukarmusta .	kertovat
Poko-levy-yhtiön Epe Helenius hyllyttikin levyn odottamaan , että yhtye löytäisi lisää materiaalia .	materiaalia
Yhteensä albumi pysyi Suomen virallisella listalla 27 viikon ajan ja sitä myytiin yli 65 000 kappaletta eli tuplaplatinaan oikeuttava määrä .	listalla
Pala-animaatiossa hahmot muodostetaan paperista tai sen kaltaisesta materiaalista irti leikatuista paloista , joita liikutellaan kuvauspöydällä ja kuvataan ylhäältäpäin .	kuvataan
Valtatie 3 kulkee seuraavien kuntien kautta :	seuraavien
Kuitenkin O − veriryhmän punasoluja voidaan siirtää myös A- ja B-ryhmiin kuuluville ihmisille .	siirtää
Puoluejohtajan henkivartiokaartiksi 1920 perustettu Ernst Röhmin johtama Sturmabteilung ( SA ) laajeni puolueen omaksi pienarmeijaksi .	johtama
Hieman vanhempien vuoden 2009 lopun tietojen mukaan kunnassa asui 559 Suomessa syntynyttä , mikä vastasi 8,9 prosenttia kunnan väestöstä .	lopun
Aguilera on voittanut viisi Grammy-palkintoa , muun muassa Best New Artist -palkinnon vuonna 2000 .	-palkinnon
Bolivia on osallistunut olympialaisiin vuodesta 1936 .	olympialaisiin
 New York Times  luonnehti kirjaa ” loistavaksi , koskettavaksi ja tärkeäksi ”	kirjaa
Johannes Virolainen valittiin 1964 Maalaisliiton puheenjohtajaksi Urho Kekkosen ja K-linjan taustatuella .	puheenjohtajaksi
Merkistön virallinen nimi on ISO / IEC 8859-1 , sillä sitä ylläpitävät yhteistyössä ISO- ja IEC-standardointijärjestöt .	yhteistyössä
Beltanen aikana elävien ja kuolleiden maailman välisen rajan ajateltiin olevan ohuimmillaan .	rajan
Tehdastyöntekijöille maksettiin 5-10 taalan palkkio per ottelu .	ottelu
Merkin valmistus aloitettiin kesäkuussa 1970 .	valmistus
Jos velvollisuutta puhua totta noudatettaisiin ehdottomasti ja siitä koskaan poiketen , seuraukset voisivat olla kohtuuttomat .	poiketen
Pori on palanut historian aikana peräti yhdeksän kertaa .	peräti
Keskusvirastojen taloussuunnittelijoiden oli erittäin hankala hahmottaa sekä talouden kokonaisuutta että tuotannon paikallisia olosuhteita .	tuotannon
Seitsemännessä kirjassa Harry perii miekan , mutta Rufus Rymistyir ei anna sitä Harrylle .	kirjassa
Herlinin vaimo oli Kirsti ( o.s. Vilkuna ) , jonka vanhemmat olivat Kustaa Vilkuna ja Liisa Virkkunen ( ent. Snellman ) .	vaimo
Kaupallinen johtaja Fredrik Nars vahvisti ongelman koskevan sisältömarkkinointia , jonka tulee journalistin ohjeiden mukaan olla selkeästi erotettu toimituksellisesta aineistosta eikä saa sisältää piilomainontaa .	vahvisti
Suurin tekijä on Itämerellä liikkuviin voimakkaisiin matalapaineisiin liittyvä myrskyvuoksi .	tekijä
Vaasa ( , vuosina 1855 – 1917 virallisesti Nikolainkaupunki ) on Suomen kaupunki ja Pohjanmaan maakuntakeskus , joka sijaitsee Pohjanlahden rannikolla , Pohjanmaan maakunnassa .	rannikolla
Liike 88 sai valitsijamiesvaaleissa 286 833 ääntä ( 9,61 % ) ja 26 valitsijamiestä .	ääntä
Hän kirjoitti kumouksen veteraanin kanssa laajan käsikirjoituksen , mutta lopulta siitä kuvattiin vain yksi suunnitelluista episodeista .	käsikirjoituksen
Esimerkiksi avoin yhtiö on oikeuskelpoinen heti , kun se on perustettu , mutta osakeyhtiö vasta tultuaan rekisteröidyksi .	avoin
Kumoaminen tapahtuu epäsuorasti johtamalla epätodet uskomukset niistä seuraaviin ristiriitaisiin johtopäätöksiin .	seuraaviin
"Hänen sukunimensä tiedetään olleen "" Sarandapekhys "" ."	tiedetään
Hän ei myynyt IBM:lle ohjelman lähdekoodia vaan teki käyttöjärjestelmästään lisenssisopimuksen .	ohjelman
Sillanpää , jonka liittoutuneet loivat Normandiaan , oli keskeinen länsiliittoutuneille , jotka siten saivat vietyä sodan saksalaisten omalle maaperälle .	keskeinen
Jalkapallon lisäksi suosittuja lajeja ovat muun muassa kriketti , maahockey ja rugby union .	lajeja
Nykyään Rovaniemen kaupunkikuva muistuttaa enimmäkseen tavallista tiiviisti rakennettua suomalaista kaupunkia .	suomalaista
Ennen uraansa ammattilaisena Crawford kiekkoili vuodet 1978 – 1981 Cornwall Roaylsin riveissä LHJMQ-juniorisarjassa .	uraansa
Sanna Lauslahden siirryttyä Lääketeollisuus ry:n palvelukseen , Vahasalo palasi varasijalta eduskuntaan 10.4.2018 .	ry:n
Ruotsin intressien vastaisista terroriuhista sekä analysoi tapahtumia ja terrorismin kehitystä ulkomaailmassa .	tapahtumia
Samaan aikaan kärjistyivät myös liittovaltion ja alkuperäisasukkaiden välit , ja Okan selkkauksessa kuoli yksi poliisi .	poliisi
Pariisin terrori-iskussa marraskuussa 2015 kuoli 132 ihmistä ja haavoittui 368 ihmistä .	haavoittui
Massiivisesta koostaan huolimatta niiden avaamiseen ja sulkemiseen riittää 30 kilowatin moottori .	moottori
Seuraavan kerran hän joutui vankilaan vuonna 1934 kerättyään nimiä rautatietyöläisten oikeudenkäyntiä vastaan .	nimiä
"Seurat ovat noin tunnin kestävä hartaustilaisuus , jossa vuorottelevat säestyksettä veisattavat "" Siionin virret "" ja lyhyet , 5 – 10 minuutin seurapuheet ."	minuutin
Kolttasaamelaisten ja eräiden muiden uskomuksissa verisesti kuolleille on varattu oma paikkansa tuonpuoleisessa , verisurman saaneiden vainajala , ja sieltä ovat lähtöisin revontulet .	paikkansa
Babylonin kaupungista tuli alueen johtava älyn ja taiteiden keskus .	johtava
Muut DNSBL-operaattorit , kuten Spamhaus ovat muun muassa hajauttaneet ja peilanneet järjestelmiään maailmanlaajuisesti kestääkseen hyökkäykset paremmin .	maailmanlaajuisesti
Tyypillisesti merkintä on sellainen , että kaaren nimen lähettyvillä on merkitty pino-operaatiot muodossa ' lukusymboli / kirjoitussymboli ' .	merkitty
Naaras munii 7 – 10 munaa , jotka ovat hieman kananmunaa suurempia ja väriltään kermankeltaisia .	väriltään
C + + , Java , C # ja monet muut myöhemmät kielet perustuvat syntaksiltaan ja avainsanoiltaan C:hen .	perustuvat
Kuolleisuus on 11,2 tuhatta asukasta kohden vuodessa .	kohden
Tämän ja hänen vaimonsa kuva on marmoriin veistettynä haudalla .	kuva
Maailmassa on tuhansia kieliä .	tuhansia
Kauneusvirheeksi jäi Kekkos-koalition kannalta vain yhden kokoomusloikkarin lipeäminen Suomen Kristillisen Liiton ehdokkaan Raino Westerholmin taakse .	taakse
Aasian-mestaruuden Saudi-Arabia on voittanut kolmesti .	kolmesti
Kohde myydään sille , joka tekee korkeimman tarjouksen .	korkeimman
SwissLeaks eli HSBC-pankin tietovuoto , jossa julkistettiin dokumentteja sveitsiläisen HSBC-pankin rahankätkentätoimissa , joissa avustettiin tuhansia rikkaita asiakkaita sekä rikollisia piilottamaan rahojaan verottajien ulottumattomiin .	tuhansia
Luonto tunnetaan kuitenkin huonosti .	huonosti
Hän sai nimensä teloitetun brittiläisen hoitajan Edith Cavellin mukaan .	brittiläisen
Rukous nähdään enemmän yksityisenä tapahtumana .	nähdään
Sotaharjoitusten jälkeen keisari tarkasti pataljoonan ja palkitsi sen tavanmukaisesti lahjoittamalla jokaiselle miehelle hopearuplan , naulan lihaa ja ryypyn paloviinaa .	pataljoonan
" Epyc  ( ent. "" Naples "" ) on Zen-arkkitehtuuriin perustuva palvelinkäyttöön suunniteltu suoritin , joka kilpailee Intelin Xeon-suorittimien kanssa ."	perustuva
Taloudellista toimintaa on luonteeltaan kahdenlaista : hyödykkeitä tuottavaa eli tuotantoa ja hyödykkeitä kuluttavaa eli kulutusta .	tuotantoa
Tähän vaikuttaa teollisuuden rakenne .	rakenne
"Burton sai Golden Globe -ehdokkuuden vuonna 2008 parhaasta ohjauksesta elokuvassa "" Sweeney Todd – Fleet Streetin paholaisparturi "" ( 2007 ) ."	parhaasta
Kristittyjen mukaan mielenmuutos on tehtävä tämän elämän aikana , sillä tuonpuoleisessa se ei ole enää mahdollista .	tehtävä
Rooneylle oli 23. tammikuuta 2010 pelattu ottelu Hull Citya vastaan , jossa hän teki neljä maalia .	ottelu
Reaalilukujen joukon formula _ 11 osajoukot kuitenkin ovat yhtenäisiä , jos ja vain jos ne ovat polkuyhtenäisiä .	joukon
Vastapainoksi moni sveitsiläinen taiteilija – kuten Le Corbusier , Paul Klee ja Jean-Luc Godard – on jättänyt maansa viedäkseen nimensä ulkomaille .	taiteilija
SKP:n perustajat olivat lähinnä Suomesta sisällissodan jälkeen paenneita punaisia , jotka Venäjälle siirryttyään omaksuivat bolševikkien aatteet ja ohjelman .	ohjelman
Hänen teoksensa on omistettu silloiselle keisarille jota on arveltu Teodosius Suureksi .	omistettu
Arvostellessaan , ettei kristillisen yhtyeen tulisi tyytyä musiikilliseen keskinkertaisuuteen vain siksi , että kristillisissä piireissä annetaan anteeksi soittotaidon puutteet helpommin , hän käyttää esimerkkiä :	annetaan
Pekan koordinaatistosta käsin Mikko nimittäin liikkuu myös huippusuurella nopeudella , jolloin Pekan näkökulmasta Mikko vanhenee hitaammin .	käsin
Alkuvuosina asukkaat ottivat myös paljon alivuokralaisia , mikä kasvatti Kontulan asukaslukua .	ottivat
Ranskan vastarintaliike välitti tietoja rautatiekuljetusten yksityiskohdista ja niitä käytettiin tehokkaasti hyväksi .	tietoja
Strömsin kartanon nykyinen ulkoasu on vuodelta 1910 .	kartanon
"Operaatio "" Nickel Grass "" toimitti sodan aikana Israeliin 27 900 tonnia ammuksia , muuta varustusta ja 56 taistelulentokonetta ."	toimitti
Timo Soini ilmoitti blogissaan maaliskuussa 2017 , ettei asetu uudelleen ehdolle puolueen puheenjohtajaksi kesäkuun 2017 puoluekokouksessa .	puheenjohtajaksi
Hänet on haudattu kaupungissa sijaitsevalle Bremgartenin hautausmaalle .	haudattu
Vuorenrinteillä poiminta tapahtuu käsin ja tasangoilla koneellisesti .	käsin
Suurin osa on kirjoitettu nahalle , mutta joukossa on myös joitakin papyrusfragmentteja .	kirjoitettu
Usein hänet kuitenkin tunnettiin nimillä Musta Ruhtinas tai Mordorin Musta Ruhtinas .	nimillä
"Vastaanottajaa taas useimmiten kiinnostaa eniten "" lähdeosoite "" , johon hän lähettää vastauksensa ."	lähettää
Kaikkiaan Irwin levytti yli 200 omaa sävellystään .	levytti
Hänen aikanaan rakennettiin merkittävimmät keskiaikaisen Serbian rakennukset .	rakennukset
Vertailukaupunkien kesken Kuopio sijoittuu työttömyyden osalta viidenneksi .	sijoittuu
Koska Venus kiertää Aurinkoa Maan radan sisäpuolella , on sillä Maasta käsin havaittavissa selkeät vaiheet , samaan tapaan kuin Kuulla .	käsin
John Charles oli sijoittunut vuonna 1959 samaisessa kisassa kolmanneksi .	sijoittunut
Puuhamaan omistaa espanjalainen Aspro Ocio S.A. , jolle Puuharyhmä Oyj myi Puuhamaan vuonna 2007 .	espanjalainen
Myös Urbanus II:n lupaukset ikuisesta autuudesta ja syntien anteeksiannosta olivat merkittäviä syitä lähteä ristiretkelle .	lähteä
Itäinen ja läntinen 180. pituuspiiri yhtyvät , ja päivämääräraja kulkee suurimmaksi osaksi tätä pituuspiiriä pitkin .	suurimmaksi
 Heavy metal  saattoi alun perin olla arvostelijoiden käyttämä pilkkanimitys , mutta suuntauksen harrastajat ottivat sen pian omakseen .	ottivat
Hän liittyi armeijaan syyskuussa 1780 ja palveli aluksi Korsikalla ja yleni nopeasti .	armeijaan
Tekniikat voidaan tehdä joko uken ( hyökkääjä )	hyökkääjä
Heidenheimin suurin nähtävyys on Hellensteinin linna .	linna
Nyambuin suurin saavutus on hopeamitali Moskovan olympialaisissa 1980 5 000 metrin juoksussa .	juoksussa
Sen jälkeen hän kohtaa Bennetin , jolla on Jenny vankina .	kohtaa
Orkesteri ilmoittaa illan viimeiset kappaleet .	viimeiset
Tiurinkoskella Räisälästä Suvannon rannalle Kiviniemeen johtavan tien varrella .	tien
Jalat ovat pitkät , suuret silmät ovat tummat .	pitkät
Saatuaan potkut St.Thomasin yliopistosta Houstonista , Applewhite tapasi Bonnie Nettlesin , joka jakoi hänen kiinnostuksensa kristinuskon profetioihin .	potkut
"Konservatiivi- ja reformisuuntauksissa myös naiset ovat alkaneet käyttää "" tallitia "" ja "" tefillineitä "" ."	naiset
Määritellään operaattorit : Esimerkkejä , kirjaimet ovat metakielen symboleita , jotka vastaavat yksittäisiä kirjaimia .	vastaavat
Arvostelijoiden mukaan islamilaiset valtiot ovat hyväksyneet YK:n ihmisoikeusjulistuksen sijasta Kairon julistuksen , jossa islam menee ihmisoikeuksien edelle .	menee
"Vuonna 1998 järjestö vaihtoi nimensä "" Sosialistiliitoksi "" karistaen näin nuorisojärjestön leiman itsestään ."	järjestö
Arvo Askola ( 2. joulukuuta 1909 Valkeala – 23. marraskuuta 1975 Kuusankoski ) oli suomalainen kestävyysjuoksija ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
Alus palasi Englantiin , jossa se poistettiin palveluksesta 26. kesäkuuta 1861 Portsmouthissa .	palveluksesta
Tätä aikaisemmin entisten pankkien nimet olivat MeritaNordbankenin aputoiminimiä .	nimet
 Äänettömän kevään  neljä vuotta kestänyt kirjoitustyö alkoi kirjeellä , jonka oli lähettänyt ilmasta ruiskutetun DDT:n tuhoaman Massachusettsin lintujensuojelualueen valvoja .	kevään
Elokuvassa suudelmasta tuli spektaakkeli , katseen ja nautiskelun kohde , ja elokuva nosti juuri lemmensuudelman merkityksen muiden suudelman lajien edelle .	nosti
Valtausyritys päättyi kumminkin tasavaltalaisten voittoon .	voittoon
Päivittäin ilmestyy kaksi khmerinkielistä ja kaksi englanninkielistä sanomalehteä .	ilmestyy
Vuoden 1095 väestölaskennan perusteella Islannin väkiluku oli tuolloin arviolta 40 000 – 100 000 .	arviolta
Kun Rooman sopimus solmittiin 1957 , myös jäsenmaiden merentakaisista alueista ja maista tuli unioniin assosioituneita maita .	sopimus
Tästä lähtien Euroopassa olikin kaksi keisaria , lännessä ja idässä .	olikin
Dublin on tunnettu teatterikaupunki , jota omat kirjailijat osaltaan ovat edistäneet .	osaltaan
Alun perin elokuvaa oli tarkoitus esittää 40 – 50 kopion voimin , mutta niitä jouduttiin tilaamaan lisää .	jouduttiin
Suomessa albumi nousi listan sijalle 18 , ja siitä tuli ensimmäinen Iron Maidenin listoille noussut levytys Suomessa .	listan
Toinen Jumalan henkilapsista , Lucifer eli Paholainen , sen sijaan esitti , että Jumala ei antaisi ihmiselle vapaata tahtoa , vaan pakottaisi tämän aina elämään yhteydessään .	elämään
Kannabiksen käytön äkillisestä lopettamisesta seuraa joskus vieroitusoireita , kuten ärtymystä , ahdistusta , vapinaa , hikoilua , huonovointisuutta ja unettomuutta .	käytön
"Turkan romaani "" Häpeä "" oli Finlandia-palkintoehdokkaana vuonna 1994 ."	romaani
Katamaraanin voimanlähteenä voi olla purjeet tai moottori .	moottori
Heliskoski on valmentanut Helsingin Jalkapalloklubia vuosina 1985 – 1989 ja 2000 – 2001 voittaen kolme kertaa Suomen mestaruuden .	voittaen
Tämä poikkeaa esim. ortodoksisesta käytännöstä , missä eukaristia annetaan heti kasteen jälkeen .	annetaan
Vastasyntynyt poikanen on pari metriä pitkä ja painaa 180 kiloa .	painaa
Lehtinen pelasi NHL:n runkosarjassa 875 ottelua tehopistein 234 + 271 = 514 .	runkosarjassa
Yhdysvaltain ilmavoimien mukaan A-10 pysyy lentokykyisenä , vaikka se menettäisi toisen moottorinsa , puolet peräsimistään , kaksi kolmasosaa siivestä ja palasia rungosta .	ilmavoimien
Työssä vaikuttavat moninaiset psyykkiset tekijät , joista vain osa on tietoisia .	vaikuttavat
Elokuva sai Oscar-palkinnon parhaana lyhytelokuvana , ja rohkaistunut Disney ryhtyi tekemään lisää luontofilmejä .	parhaana
Naaraspuolinen yksilö ei voi lisääntyä suvullisesti , ellei koiraan sukusoluja ole tavoitettavissa .	ellei
Namibia jakautuu 13 alueeseen :	jakautuu
"Matemaatikkoa tarkoittava kreikankielinen sana μαθηματικός ( "" mathematikós "" ) tarkoittaa ” halukas oppimaan ” ."	sana
Nintendon ensimmäinen virallinen maahantuoja , Markus Selinin omistama Funente Oy , markkinoi laitetta voimakkaasti , perusti Suomeen virallisen Nintendo-kerhon ja jakeli kerhon jäsenille pelitiedotteita .	omistama
Ensimmäinen muistiin merkitty baseball-ottelu pelattiin vuonna 1838 .	merkitty
"Keltavahveroa muistuttaa myös toinen kantarellien sukuun kuulumaton sieni , valevahvero ( "" Hygrophoropsis aurantiaca "" ) , joka on melko huono ruokasieni ."	sukuun
Spoilerit auttavat kaarrossa siten , että ne tulevat ulos laskevasta siivestä sitä enemmän , mitä jyrkempi kaarto on .	tulevat
Ennen vuotta 1970 saatettiin samassa turnauksessa pelata useilla erilaisilla palloilla , jotka olivat yleensä paikallisten valmistajien tekemiä .	turnauksessa
Viimeinen Liechtensteinin armeijaan kuulunut sotilas kuoli vuonna 1939 95-vuotiaana .	armeijaan
"Mustarastas ( "" Turdus merula "" ) on rastaiden sukuun kuuluva lintulaji ."	sukuun
Alavuden halki kulkee myös Haapamäki – Seinäjoki-rata , jolla kulkee jonkin verran matkustaja- ja tavaraliikennettä .	halki
Tarina esiintyy myös Curtiukse Aleksanterin elämäkerrassa , mutta Curtius ei pidä sitä totena , vaan kertoo Bazairassa tapahtuneesta suuresta metsästyksestä , jossa Lysimakhos pelasti Aleksanterin hengen leijonalta .	hengen
Oli paljon huonosti rakennettuja taloja .	huonosti
Ensimmäinen merkittävämpi ottelu Vitalin uralla oli 1998 .	ottelu
Harjun lounaisrinteellä aivan Oripään rajalla sijaitsee Myllylähde .	rajalla
Suurin osa näistä oli sosialististen maiden lähetystöjä , jotka päätyivät Kulosaareen kun Neuvostoliitto jakoi välirauhansopimuksen nojalla takavarikoidun Saksan kansalaisten omaisuuden mukana haltuunsa päätyneitä huvilatontteja liittolaismailleen .	haltuunsa
Kaudeksi 2002 – 03 Salo siirtyi Vancouver Canucksin riveihin .	riveihin
Tuolloin alkoi nykyaikaan johtava katkeamattoman asutuksen aika .	johtava
Kun tie Smolenskista Moskovaan ei auennut , Kaarle XII muutti strategiaansa , hän pyrki saamaan hetmanaatin kapinalliset kasakat , tataarit ja Turkin mukaan sotaan Pietaria vastaan .	saamaan
Tuomiokirkon tornissa on Suomen vanhin julkiselle paikalle sijoitettu kello .	sijoitettu
Lisäksi Suomessa erityisesti tutkijoiden käytössä on DSM-IV-oireluokitus , jossa pelkotilat luokitellaan seuraavasti :	seuraavasti
Tapa on jäänyt myös sarjan seuraaviin osiin , jolloin peleissä on ollut mukana vaikein European extreme -vaikeustaso .	seuraaviin
Siinäkin tapauksessa , että nämä lainasanat olisivat kulkeutuneet Ylä-Volgalta Suomeen saakka , ne voisivat olla pikemminkin vain joitain satoja vuosia myöhäisempiä kuin suomen kielen edeltäjän leviäminen Suomeen .	satoja
Kotona puhuttiin ruotsia , ja juutalaisessa koulussa Ben puhui suomea .	koulussa
"Museoista tärkeimpiä ovat Barcelonan arkeologinen museo , Picasso-museo sekä vuonna 2004 täysin restauroitu tiedekeskus ( "" Museu de la Ciència "" ) ."	museo
Suurin osa heistä on sopimusten piirissä työehtosopimuksen normaalisitovuuden perusteella eli sen vuoksi , että työnantaja on järjestäytynyt alan työnantajaliittoon .	alan
Puoluehallitus johtaa puolueen yleistä toimintaa .	yleistä
Noin kuuden tai seitsemän kuukauden iässä voidaan aloittaa kevyt harjoittelu reen vetämisessä , ensi alkuun vain pienellä painolla .	aloittaa
Musiikkivideoiden esittäminen loppui heinäkuussa 2015 .	loppui
Gilmour perusti parin entisen Jokers Wildin jäsenen kanssa Bullit-nimisen yhtyeen , joka hieman myöhemmin vaihtoi nimensä Flowersiksi .	parin
Pelin alkumuoto vint kehittyi 1870-luvun alussa Pietarissa englantilaisen whistin ja venäläisten suosiman preferenssin risteytymänä .	venäläisten
Paikallisen ryhmän suurten galaksien historiat ovat hiukan erilaiset .	erilaiset
Kaudella 1997-1998 hän voitti neljä osakilpailua sekä toistamiseen maailmancupin kokonaiskilpailun .	maailmancupin
Teknisesti pitkiksi aalloiksi ( engl .	engl
Vuonna 2 Han-dynastia suoritti väestönlaskennan , jonka mukaan valtakunnassa oli 57 miljoonaa asukasta .	väestönlaskennan
Vuonna 1916 hänet nimitettiin VII armeijakunnan komentajaksi .	komentajaksi
Useat elokuvat perustuvat vain löyhästi Dickin teksteihin .	perustuvat
Muutamat muutkin Yleisradion toimihenkilöt , näkyvimpänä esitelmä- ja selostusosaston päällikkö Erkki Vala , menettivät Wuolijoen irtisanomisen ja radion ” normalisoinnin ” myötä työpaikkansa .	päällikkö
Skandinaavisten kielten ääntämyksessä on kuitenkin huomattavia eroja .	kielten
Nikotiini erittyy äidinmaitoon , joten imetys nikotiinin käytön aikana ei kannata .	käytön
Päävammojen ehkäisemiseksi käytetään ratsastuskypärää , joka on yleensä pakollinen ratsastuskouluissa ja -kilpailuissa , ei kuitenkaan lännenratsastus- eikä korkean tason kouluratsastuskilpailuissa .	tason
Uimonen jäi eläkkeelle vuodenvaihteessa 2009 ja uutena päätoimittajana aloitti maaliskuussa 2009 Markku Mantila .	päätoimittajana
Pian kaivoksen johtajalle kuitenkin selvisi , että Mandela oli karannut , ja hänet erotettiin .	selvisi
Esimerkiksi hyväntekeväisyys on kuitenkin sallittua , koska se perustuu vapaudelle valita .	valita
ITF on kamppailulajin organisaatio sekä kilpailuissa että lajin sisällössä .	kilpailuissa
Seuraavaksi Holyfield ja Ruiz olivat otelleet avoimesta WBA-liiton vyöstä mestari Lewisin kieltäydyttyä kohtaamasta Ruizia ja nimitellen tätä arvottomaksi haastajaksi .	mestari
Duff McKagan soitti basson sijaan kitaraa ja lauloi .	lauloi
Säännöllinen dieselveturivetoinen matkustajajunaliikenne lopetettiin 11. elokuuta 1996 .	lopetettiin
Abramovitš on sanonut , että hänen tavoitteensa Chelsean omistamisessa ei ole ansaita rahaa vaan voittaa pokaaleja ja pitää hauskaa .	voittaa
Piirusuunta ilmoitetaan tyypillisesti kaksijakoisesti : esim. 30-00 osoittaa etelään .	osoittaa
Olut sisältää ohrasta peräisin olevaa piitä .	olevaa
” Suitsutuslaitos ” tuhoutui kuitenkin pian 24. marraskuuta 1922 riehuneessa hirmumyrskyssä .	tuhoutui
Seitsemännessä kirjassa Ron ja Hermione menevät kammioon .	kirjassa
Argentiinassa ulkomaalaiset sijoittajat haastoivat valtion 40 kertaa oikeuteen vain , koska se oli joutunut tekemään sijoittajien intressien vastaisia taloudellisia uudistuksia maassa pelastaakseen kansantaloutensa .	joutunut
"Irwin toisti Syksyn sävel -voittonsa vielä seuraavana vuonna kappaleella "" Poing poing poing "" ."	kappaleella
Triumvirit jakoivat valtakunnan kolmeen osaan .	osaan
Oulun yliopistossa tehdään tutkimusta yli 70 tieteenalalla .	tutkimusta
Kaupungin 55-paikkaista kaupunginvaltuustoa on johtanut pääpormestari Sorin Mircea Oprescu vuodesta 2008 ..	johtanut
Tämä on johtanut todennäköisyystulkintaan mikromaailman ilmiöiden tarkastelussa .	johtanut
Pelicansin ( Lahden Pelicans Oy ) pää omistaja on Pasi Nurminen Pelicansin hallituksen puheenjohtaja on Pentti Matikainen ja varapuheenjohtaja Nuorisosäätiön hallituksen puheenjohtaja Perttu Nousiainen .	omistaja
Myöhempien Aikojen Pyhien Jeesuksen Kristuksen kirkon opetus Jumalasta nojaa pitkälti Joseph Smithin loppuaikojen opetukseen .	pitkälti
Gunnar Asplundin suunnittelema Tukholman kaupunginkirjasto taas edustaa modernismia jota kutsuttiin nimellä ″ Swedish Modern ” .	suunnittelema
Ammattiliikenteen päästöjen rajoittaminen on erityisen tärkeää .	tärkeää
Jos alas ammutut vietnamilaislentäjät putosivat omalle maaperälleen eivätkä vammautuneet vakavasti , he palasivat työhönsä .	alas
Näihin ongelmiin ratkaisun tarjosi Sommeiler , joka keksi käyttää puristetulla ilmalla toimivia kallioporia tunnelin kaivamiseen .	tarjosi
Kalkaros kertoo Harrylle , Ronille ja Hermionelle , että he ovat jo tarpeeksi isoissa ongelmissa ja heidät voidaan erottaa koulusta heidän poistuttua Tylypahkan mailta .	tarpeeksi
Klassista mekaniikkaa onkin pidetty yhtenä suurimmista determinismin auktoriteeteista , vaikka Newton itse ei uskonutkaan determinismiin .	suurimmista
Lukuun ottamatta kautta 2016 – 2017 , jolloin Nicklas Bäckström voitti joukkueen sisäisen pistepörssin .	pistepörssin
Blackmore ja Scorpionsin Uli Jon Roth olivat kärkijoukossa taidemusiikin ainesten omaksumisessa : tämä seuraava sukupolvi kehittyi ja käytti ajoittain klassisia nailonkielisiä kitaroita .	seuraava
Vuodesta 2016 alkaen kunta on jaettu seuraaviin piireihin :	seuraaviin
Keskustassa on kymmeniä ravintoloita : siinä missä muualla maassa oleskellaan kesäaikaan terassilla ,	kymmeniä
Kahden hengen paikan hän hävisi mm. kieltolain kannattajalle Edwin Scrymgeourille .	hengen
Heinäkuussa 2011 tapahtunut avaruussukkulalentojen päättyminen merkitsee tuhansien sukkulainsinöörien ja -teknikoiden irtisanomisia Nasassa ja sen alihankkijayrityksissä , etenkin ULAssa .	tapahtunut
Entressen yhteydessä toimii myös kirjasto .	kirjasto
Hän voitti viisi maailmanmestaruutta 1950-luvulla , joista neljä viimeistä olivat perättäisiä .	viimeistä
Hallituskautta leimasi sota Kristian Oldenburgilaista vastaan , mikä lisäsi verorasitusta myös Suomessa .	lisäsi
Absoluuttinen lämpötila voidaan määritellä käyttämällä tätä pistettä nollapisteenä , kuten SI-järjestelmässä tehdään .	lämpötila
"David Attwoodin vuonna 2002 ohjaamassa minisarjassa "" Fidel & Che "" käydään läpi Che Guevaran elämä Fidel Castron tapaamisesta hänen kuolemaansa saakka ."	elämä
Hallitus muistetaan lähinnä siitä , että sen pääministeri toimi presidentin sijaisena tämän kuuluisan Yhdysvaltain-matkan aikana 1961 ja joutui vastaanottamaan noottikriisin aloittaneen Neuvostoliiton nootin .	muistetaan
Nollaa pidettiin ilmeisesti myös lukuna , jolla voitiin laskea .	laskea
Seti oli faarao Merenptahin ja kuningatar Takhatin poika .	kuningatar
Kiertokäynneillä tullaan sisään itäsiiven ovesta .	sisään
Absoluuttinen sävelkorva on yleinen niillä joilla on Williamsin oireyhtymä tai autismikirjon häiriö , ( jopa 30 % ) muusikoilla se on harvinaisempaa .	niillä
Korkein kansanneuvosto ( 최고인민회의 ; Choego Inmin Hoeui ) on virallisesti hallinnon korkein elin .	hallinnon
Yhtyeen jäsenet järkeilivät , että halutessaan he voisivat palata muutaman vuoden päästä .	palata
Alus suojasi 19. helmikuuta Darwiniin hyökkääviä lentotukialuksia ja edelleen 21. helmikuuta Staring Bayhin Celebesille .	suojasi
Valtuuskunnan johtajaksi valittiin Heinrichs ja mukana olivat kommodori A. Sundman ja everstit Einar Mäkinen , H. Roos ja Tapola .	johtajaksi
Lihavuuden hoitoon erikoistunut professori Pertti Mustajoki suosittelee lautasmallia ja sitä , että vältettäisiin energiatiheää ruokaa , kuten suklaata ja perunalastuja .	erikoistunut
Joet perustuvat veden kiertojärjestelmään .	perustuvat
Ensimmäisen aikuisten maailmanmestaruutensa Nykänen voitti 1982 suurmäen kilpailusta .	aikuisten
Saksa ei myöskään päästänyt jääkäreitä Suomeen , ennen kuin katsoi sen tarpeelliseksi .	katsoi
Tammikuussa 2019 niitä oli toiminnassa yhteensä 373 , joista 301 painevesireaktoreita ja 72 kiehutusvesireaktoreita .	toiminnassa
Nykyisen alkuräjähdysteorian mukaan suurin osa heliumista on kuitenkin syntynyt jo 1 – 3 minuutin kuluessa alkuräjähdyksestä .	minuutin
Fogerty oli pitkään vältellyt soolouransa aikana CCR:n kappaleiden esittämistä , mutta 1990-luvulla hän alkoi ottaa niitä jälleen ohjelmistoonsa ja konserttijulkaisuihinsa .	kappaleiden
Valtauksen yhteydessä tapahtunutta verilöylyä lienevät muslimit myöhempinä aikoina suurennelleet , mutta joitakin joukkomurhia kuitenkin tehtiin myös kaupungin valtaamisen jälkeen sekä sen yhteydessä .	aikoina
"Viimeiset keikat päätettiin nauhoittaa ja tuloksena oli livealbumi "" Live Music from the Twilight Zone "" ."	tuloksena
"Nervander kirjoitti vuonna 1833 artikkelin "" Annales de Chimie et de Physique "" -lehteen , jota toimitti Gay-Lussac ."	toimitti
Pohjois-Vietnamissa kommunistit tulivat valtaan vuonna 1955 , sekä myöhemmin , pitkän Vietnamin sodan jälkeen 1970-luvulla koko Vietnamissa .	valtaan
Erotomaanisesta harhasta kärsivän kohde on usein korkeammassa asemassa oleva tai julkisuudessa esiintyvä henkilö .	esiintyvä
Vuonna 1646 tukholmalainen Carl Billsten vanhempi perusti Fagervikiin masuunin , jonka rautamalmi tuotiin Ruotsista .	vanhempi
Pohjoismaissa on tapana kiinnittää huomio varsinaisen juhlan aattopäivään .	varsinaisen
Se on viime vuosina alkanut yhä enemmän vierailla lintulautojen talipalloilla .	alkanut
Se oli kuitenkin joutunut häviäjien puolelle ja menetti alueistaan kaksi kolmasosaa : Slovakian Tšekkoslovakialle , maan itäosat kuten Transilvanian Romanialle ja maan eteläosat Jugoslavialle .	joutunut
Ääniformaattina voidaan käyttää jotain seuraavista :	jotain
Boyerin mukaan uskonnossa on jotain , mikä saa sen välittymään sukupolvelta toiselle .	jotain
Ilmalaivoja kehitettiin voimakkaasti varsinkin Saksassa vuosina 1900 – 1936 .	kehitettiin
"Aristoteles kirjoitti laajasti eläinten lajeista , rakenteesta , syntymisestä ja kehittymisestä muun muassa teoksissa "" Eläinoppi "" , "" Eläinten syntymisestä "" ja "" Eläinten osista "" ."	eläinten
Muut aikuisten MM-kisat olivat vuosina 1979 , 1981 , 1985 sekä 1989 .	aikuisten
M / S Finnforest , M / S Finneagle ja M / S Finnclipper tulivat laivastoon 1960-luvulla .	laivastoon
Hegeliläisessä filosofiassa valtio oli absoluuttisen hengen tuotos ja siten itseisarvo .	hengen
Vesihöyry nousee kahvin läpi kannuun .	nousee
Muotokuvia pellavalle vuonna 1516 , eriaiheisia kaiverruksia , kokeiluja rauta- ja sinkkilevyille syövyttämisestä sekä keisari Maksimilian I:lle tehtyjä töitä ennen tämän kuolemaa vuonna 1519 .	töitä
"Määräaikaisuutta voidaan jatkaa , mutta työn "" ketjuttamiselle "" tällä tavalla on asetettu omat rajansa ."	työn
"Myöhemmin samana vuonna Inreko osti "" M / S Nord Estonia "" -laivan Estlinelta , joka oli ESCO:n ja ruotsalaisen Nordström & Thulin Ab:n tytäryhtiö ."	ruotsalaisen
Muutamat yhtyeet ovat kuitenkin nostaneet lajin merkitystä , kuten puolalaiset yhtyeet Behemoth ja Graveland , romanialainen Negură Bunget sekä ukrainalainen , NSBM-vaikutteinen Nokturnal Mortum .	merkitystä
Viidennen kohtaamisen Lukko voitti peräti 5 – 0 .	peräti
Kun ulkovaltojen ” vieraat pistimet ” jättivät Suomen rauhaan , maltilliset porvarit ja sosialistit ottivat lopulta vastuun maastaan .	ottivat
Myöhäisvaiheen dialogien kausi sijoittuu siis vuosille 355 – 347 eaa .	sijoittuu
Tonnere Yaounden paidassa hän voitti vuonna 1988 Kamerunin mestaruuden , minkä jälkeen Arsène Wenger pestasi taitavan pallonkäsittelijän ja maaliahneen laitahyökkääjän Monacoon vain 20 000 dollarin siirtosummalla .	paidassa
Pontus Palmgrenin loman ajan pataljoonan vt. adjutanttina 27. marraskuuta – 1. joulukuuta 1939 toiminut res. vänrikki Eino	pataljoonan
Tavoitteen saavuttamiseksi hän ajatteli julistavansa yleisen äänioikeuden .	yleisen
Orivedestä seurakuntana , joko itsenäisenä tai Kangasalan kappelina , on vuodelta 1466 erään käräjillä käsitellyn rajariidan yhteydessä .	erään
Ämy ry on Hämeenlinnan elävän musiikin yhdistys , joka järjestää erilaisia musiikkitapahtumia Hämeenlinnassa .	yhdistys
Kuninkaan valta oli periaatteessa absoluuttinen , mutta 1200-luvun alussa kuninkaan asema alkoi heikentyä .	valta
Keväällä 2005 Mutu ehti myös toimia Romanian maajoukkueen apulaisvalmentajana .	maajoukkueen
Charles opetti hänet lentämään ja he tutkivat ja kartoittivat yhdessä ilmareittejä .	opetti
Syksyllä ja talvella myös marjoja ja hedelmiä .	talvella
Varakkain kymmenesosa omisti nettovaroista noin 45 % .	omisti
Kiannon jyrkkää asennetta saattaa selittää se , että häntä itseään oli pidetty jonkinlaisena sosialistina hänen vapaan sukupuolimoraalinsa sekä uskonnon- ja kirkonvastaisten kirjoitustensa vuoksi .	vapaan
Tässä saalistaja-saalis -kaksikossa , evolutiivinen kilpavarustelu ( ) on tuottanut suuren määrän myrkkyä salamanterissa ja vastaavasti korkean vastustuskyvyn käärmeessä .	tuottanut
Brest-Litovskin rauhansopimuksessa 3. maaliskuuta 1918 neuvosto-Venäjä luopui Baltian maista , alueistaan Puolassa , Ukrainasta ja Suomesta .	luopui
Lämpötilavaihtelut ilmastovyöhykkeiden sisällä ovat pienet .	pienet
Aristoteleen käyttämää lähdettä ei tiedetä ; hän on saattanut tuntea ne suullisen perimätiedon kautta .	tiedetä
Salazar Luihuinen ( ) on Luihuisten tuvan perustaja .	perustaja
Parmenionin isän nimi oli Filotas ja perhe tuli Ylä-Makedoniasta .	isän
Yksi heistä oli Lincolnin myöhempi poliittinen vihollinen Stephen Douglas .	poliittinen
3 . Valtatie rakennettiin moottoritieksi 1990-luvulla , ja sen rinnalla oleva vanha valtatie numeroitiin seututie 130:ksi .	rinnalla
Alkoholihaitat heikentävät työterveyttä , työkykyä , työturvallisuutta ja työn tuottavuutta .	työn
Samppanja vaatii erityisen paksuseinäisen pullon , joka kestää pullon sisälle kehittyvän paineen .	vaatii
The Voice-kanavan juuret olivat 9. maaliskuuta 1995 aloittaneessa Kiss FM:ssä , joka tunnettiin myös nimillä Uusi KISS ja KISS .	nimillä
Joukkue pääsi karsintojen pudotuspelien finaaliin , jossa kuitenkin hävisi Leicester Citylle maalein 2 – 1 .	finaaliin
"Nettikilpailun voittaja pääsi oikeaan "" Kymppitonniin "" kilpailemaan ."	voittaja
Lentokenttä on Kreikan tärkein ja vilkkain , ja sille laskeutuu noin 500 lentokonetta päivässä .	päivässä
Sama nimitys on joissakin maissa vakiintunut tarkoittamaan parlamenttiakin .	nimitys
Maanpäällisessä verkossa kuvan tarkkuus on 1280 × 720 .	kuvan
Tutkimusteemat ovat planeetat ja elämä ja Aurinkokunta , perusfysiikka ( Fundamental Laws ) ja universumi .	elämä
Planeswalkerit pysyvät pelissä niin kauan kuin ne ovat uskollisia niitä hallitsevalle pelaajalle .	kauan
Laji on lisääntynyt vahvasti , ja varsinkin 1970- ja 1980-luvuilla se laajensi asuinaluettaan nopeasti .	vahvasti
Syyskuussa 1997 puolueen keskuskomitean sihteeri So Hwan-hi , jonka vastuualueena oli maatalous , joutui puhdistuksen kohteeksi .	kohteeksi
Lando johtaa jäljellä olevat alukset	alukset
Sammalten tarkka polveutumishistoria on toistaiseksi ollut epäselvä , ja siitä on esitetty useita eri vaihtoehtoja .	toistaiseksi
Kun jää suli , näiden luonnonpatojen taakse muodostui vuoristojärviä .	taakse
Ne rahoitettiin pitkälti painamalla seteleitä , mikä johti hyperinflaatioon .	pitkälti
Vuonna 2012 kanavan katseluosuus oli 13,2 .	kanavan
Peitsarit juoksevat noin kolme sekuntia nopeampia kilometriaikoja kuin ravurit .	sekuntia
Intiassa asuneiden muinaisten arjalaisten vedauskonto poikkeaa kuitenkin suuresti nykyhindulaisuudesta .	suuresti
Taft on ainoa henkilö , joka on toiminut sekä Yhdysvaltain presidenttinä että korkeimman oikeuden tuomarina .	korkeimman
Hätäkutsu voidaan suorittaa päätelaitteen hätäpainikkeella , ja se välittyy oman alueen hätäkeskukseen yksilöpuheluna .	suorittaa
Nykyisin heitä kutsutaan mareiksi , ja heistä noin puolet asuu Marin tasavallassa , loput muualla Venäjällä .	loput
Hän suoritti filosofian kandidaatin tutkinnon 1903 ja oikeustutkinnon vuonna 1906 .	tutkinnon
Hän palasi Ranskaan salanimellä ” Renou ” , mutta hänen sallittiin virallisesti palata vasta vuonna 1770 .	palata
Paavolainen siunattiin ja haudattiin lähiomaisten läsnä ollessa Hietaniemen uurnalehtoon ( kortteli 9 , rivi 22 ) .	haudattiin
1200-luvun Italiassa kehitettiin kaksinkertainen kirjanpito .	kehitettiin
"Tanskassa taajaman nimitys on "" by "" tai "" byområde "" ."	nimitys
Yhdeksännen tuotantokauden alussa Ross ja Rachel elävät yhdessä kämppiksinä lapsensa Emman kanssa .	tuotantokauden
Kaudella 1977 Lauda voitti mestaruuden ylivoimaisesti vaikka voitti vain kolme kilpailua : Etelä-Afrikan , Saksan ja Hollannin GP:t .	kilpailua
Eslinin komentamassa pataljoonassa oli neljä komppaniaa , jotka helmikuussa osallistuivat Itä- ja Länsi-Uusimaan taisteluihin ja myöhemmin maaliskuussa Hämeen rintamalla käytyihin Vaskiveden ja Kurun taisteluihin .	osallistuivat
Maamme-laulun esittäminen levisi ensin virallisiin juhlatilaisuuksiin .	levisi
Ne houkuttelivat myös englantilaisia merirosvoja , sillä Henry Morgan tuhosi Panamán 1671 ja Edward Vernon Portobelon 1739 .	tuhosi
Yhdysvaltojen lisäksi vain Ranska , Meksiko ja Saksa pääsivät lajissa mitaleille .	pääsivät
Juutalaisten muutettua suurin joukoin Yhdysvaltoihin 1900-luvun vaihteessa he vaikuttivat merkittävästi maan populaarikulttuurin syntymiseen .	vaihteessa
Päätteeltä toiselle oli mahdollista lähettää viestejä .	lähettää
Monin paikoin maisemia leimaa vauras hämäläinen maatalouskulttuuri .	paikoin
Parin vuoden kuluttua Slovon toimitusjohtajana oli Walden .	toimitusjohtajana
Asevoimat oli valmis hankkimaan noin 350 konetta .	valmis
Tämän tyyppiset kaapelit ovat parhaiten suojattu sähkömagneettisilta häiriöiltä , ja niitä käytetään kun sovelluskohteet vaativat tehokasta häiriösuojausta .	vaativat
Vaikka maalaustaide onkin melko nuori ilmiö ,	nuori
Siinä on runsaasti vaikutteita Christien lapsuudesta , nuoruudesta , ensimmäisestä avioliitosta ja katoamisesta .	ensimmäisestä
Birminghamin keskustaa pidetään Britannian toiseksi parhaana shoppailualueena Länsi-Lontoon jälkeen .	parhaana
Monissa 1930-luvun lyhytelokuvissa Hessu seikkaili yhdessä Aku Ankan ja Mikki Hiiren kanssa .	1930-luvun
Russell sai koulutuksen kotonaan .	koulutuksen
Sivellin on pestävä käytön jälkeen , jottei maali koveta sitä käyttökelvottomaksi .	käytön
Poikaset saattavat tehdä jo sen aikana joitakin lyhyitä uintimatkoja .	saattavat
Kameli on edelleen paimentolaisille tärkeä eläin , kun taas dikdik on Somalian poliisin tunnus .	poliisin
Kansakoululaitoksen kehittäjänä tunnetun Cygnaeuksen tavoitteet toteutuivat pitkän ajan kuluessa .	tunnetun
Yhdysvallat oli kuitenkin jo jäänyt jälkeen Saksasta , jossa yhtenäisen moottoritieverkoston rakentaminen oli aloitettu 1933 .	rakentaminen
Suosituimmat ovat rugbyn eri lajit eli australialainen jalkapallo , rugby league ja rugby union .	lajit
"Predator 2 "" , ja se julkaistiin myös singlenä ."	singlenä
Vuoden 1926 seurauksena oli myös salanimi Mary Westmacott , joka säilyi salaisuutena vuoteen 1949 asti ( eli ensimmäiset neljä romaania ) .	säilyi
Kelpo Olavi Gröndahl ( 28. maaliskuuta 1920 Pori – 2. elokuuta 1994 Pori ) oli reposaarelainen painin olympiavoittaja .	olympiavoittaja
Rintamalla hänen terveytensä alkoi heikentyä nopeasti ja lokakuussa 1915 hänen sallittiin palata takaisin Saksaan .	palata
Venäjällä oikeus päätti maaliskuussa 2004 kieltää liikkeen toiminnan Moskovan alueella .	liikkeen
Hän katsoi , että havainnot riippuvat aina tietystä paradigmasta , ja ettei ole koskaan mahdollista arvioida kilpailevia paradigmoja riippumattomasti .	katsoi
Hän kutsui Mongoliaan Neuvostoliiton puna-armeijan , joka suojasi Mongoliaa Japanin hyökkäyksiltä .	suojasi
Hän oli Jacob Magnus Sprengtportenin nuorempi veli .	nuorempi
"Näistä koulutetun ihmisen tulee tuntea "" viisi klassikkoa ja neljä kirjaa "" ."	kirjaa
Hän sairasti jo silloin tuberkuloosia , johon menehtyi seitsemän vuotta myöhemmin .	menehtyi
Maul kohtaa jälleen valosapelitaistelussa Obi-Wan ja Opress surmasi jedimestari Adi Gallian .	kohtaa
Oulun keskustan läpi virtaa Pokkisenväylän suuhun mereen laskeva Kaupunginoja , jonka varren puistot elävöittävät kaistan kaupungin keskelle .	keskustan
Koulutilat vaihtelevat opetuksen järjestäjän , koulun koon ja luokka-asteen mukaan .	vaihtelevat
McKellen näyttelee eksentristä Sir Leigh Teabingiä .	näyttelee
Toisen maailmansodan jälkeen manga eli japanilainen sarjakuva kehittyi nykymuotoiseksi amerikkalaisvaikutteista .	japanilainen
Don Rosa toi Karhukoplaan erään lisäyksen : hänen tarinoissaan	erään
Tornion ja Haaparannan rajan yli kulkee 18 000 ajoneuvoa päivittäin , mikä tekee rajasta pohjoismaiden vilkkaimman .	rajan
Muita turistien suosimia kohteita ovat kansallinen kirjasto ja naisten käsityökeskus , jotka molemmat sijaitsevat Funafutilla , sekä Nanumean kirkontorni , josta on hienot näköalat .	kirjasto
Tämä mahdollisuus koskee muun muassa yleishyödyllisiä yhteisöjä , uskonnollisia yhdyskuntia ja sokeita .	mahdollisuus
Alueen pohjoispuolelta alkaa Lapin maakunta , jonka Koillismaahan rajautuva eteläosa tunnetaan myös nimellä Peräpohjola .	maakunta
Tiettävästi Blackmore , Powell , Dio ja basisti Bob Daisley olivat jo keskustelleet uudelleenkokoontumisesta , mutta Cozy Powellin kuolema auto-onnettomuudessa vuonna 1998 päätti nämä spekulaatiot .	basisti
Nyykoolin- tai Itikanmäelle nousi 1925 myös Matti Visannin piirtämät kunnantalo , sittemmin kauppalantalo , ja säästöpankin talo .	talo
Sotaa vastustavat katsoivat Yhdysvaltain lisänneen harkitsemattomilla toimillaan inhimillistä kärsimystä Irakissa , vaikka Saddam olikin ollut julma diktaattori .	olikin
Varhainen kultakauden kirjallisuus oli aluksi lähinnä uskonnollisten tekstien käännöksiä , mutta pian alettiin kirjoittaa historiaa ja maantietoa käsitteleviä teoksia .	historiaa
Konsulaatti myös perusti Massachusettsin teknilliseen korkeakouluun ja Columbian yliopistoon Falun Gong -kerhoja , jotka jatkavat toimintaansa tänäkin päivänä .	yliopistoon
Historiallisten kirjojen jälkeen Vanhassa testamentissa seuraa joukko runollisia kirjoja , joista huomattavin on Psalmien kirja , sekä mietelmäkirjoja kuten Saarnaajan kirja .	kirjoja
Sillä voi maksaa postiluukusta mahtuvat 50 grammaa tai vähemmän painavat kotimaan lähetykset .	maksaa
Tutkinnan yhteydessä havaittiin puutteita lentoyhtiön , lentokentän pitäjän ja viranomaisten toiminnassa .	toiminnassa
Pohjoisessa järven laskee Höytiäisen kanava , joka tuo siihen Höytiäisen kautta Höytiäisen valuma-alueen ( 04.8 ) vedet .	valuma-alueen
Avioliitosta ei tullut mitään , joten Goldman jätti miehensä ja muutti New Yorkiin .	miehensä
Amerikkalainen Daft rakensi vuonna 1884 kahden mailin pituisen sähköradan Baltimoren ja Hampdenin välille .	rakensi
Kaikkea elämää se ei kuitenkaan tuhonnut , vaan useat arkosaurimatelijoiden ulkopuoliset matelijalajit sammakkojen ohella säilyivät .	useat
Ensimmäinen näytenumero ilmestyi 16. marraskuuta 1889 , mutta säännöllinen ilmestyminen kuusi kertaa viikossa alkoi vasta vuoden 1890 alkupuolella .	viikossa
Alkuaineet , joilla viimeksi tulleet elektronit ovat d-orbitaaleilla , ovat siirtymämetalleja .	viimeksi
Ikonikielto johti kapinointiin sekä monien Bysantin taiteen tuotteiden tuhoamiseen .	taiteen
Poikkeustapauksissa jalometallikannasta oli eräissä maissa luovuttu joksikin ajaksi jo aikaisemmin .	ajaksi
Viialasta kaavailtiin alun perin Turun radan risteysasemaa , mutta suunnitelmien muututtua ratojen risteys sijoitettiin Akaan suurimpaan kylään Toijalaan .	kylään
Elokuva sai myös muita japanilaisia palkintoja , ja se äänestettiin vuoden parhaaksi japanilaiseksi elokuvaksi useissa kilpailuissa .	kilpailuissa
Kotona puhuttiin ranskaa , jiddišiä , puolaa ja venäjää , ja Buenos Airesin ranskalaisessa koulussa poika luki espanjaa ja ranskaa .	koulussa
Vuonna 1990 Yaffa erosi yhtyeestä , joka oli saanut aikaiseksi Billboard-listalla sijalle 135 .	yhtyeestä
Tilinpidon pohjalta lasketaan tärkeimmät talouden tunnusluvut kuten bruttokansantuote .	lasketaan
y , mutta siinä missä latinalaisen y:n pidennys suuntautuu alaviistoon vasemmalle , gamman alapidennys tapaa suuntautua suoraan alaspäin .	tapaa
Touko- ja syyskuussa 1966 Pohjois-Nigeriassa asuneet igbot joutuivat joukkomurhien kohteeksi .	kohteeksi
2000-luvun alussa alkoi jälleen poliittisten levottomuuksien aika , ja vastikään löydettyjen maakaasuvarojen hyödyntämisestä kiisteltiin .	2000-luvun
Muiden suurten suomalaisten kaupunkien tapaan Turun keskusta on tiheästi ja suhteellisen korkeasti rakennettua .	kaupunkien
Vuonna 1972 puolueen nimi muutettiin muotoon Työväen ja Pienviljelijäin Sosialistinen Liitto .	muotoon
Toisin sanoen toinen energiataso saa sivukvanttiluvut 1 ja 0 eli toisella energiatasolla on sekä s-orbitaali ja p-orbitaali ( p-orbitaaleja on kolme , josta myöhemmin ) .	sanoen
"Kirjassa "" Harry Potter ja puoliverinen prinssi """	prinssi
Willis esiintyi uransa alkuaikoina myös erilaisissa mainoksissa , kuten Leviksen kampanjassa ja erään viinijuoman mainoskampanjassa yhdessä Sharon Stonen kanssa .	erään
Samaan aikaan eri sillanpääasemien joukot liittyivät toisiinsa .	liittyivät
Paul tapasi kitaristi John Lennonin heinäkuussa 1957 paikallisen kirkon seurakuntatiloissa , kun Lennon oli johtamansa The Quarrymen -nimisen skiffleyhtyeen mukana eräissä kesäjuhlissa .	-nimisen
Mikäli patsaalle lausuu salasanan , se siirtyy sivuun ja sen takaa paljastuvat Dumbledoren toimistoon vievät portaat .	takaa
Kauden 1992 – 1993 Peltonen vietti pääosin SM-liigassa ja hän teki 37 tehopistettä 46 ottelussa .	tehopistettä
Suurin , vanhin ja tunnetuin niistä on Hortobágyn kansallispuisto , joka kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon .	kansallispuisto
 Kallis kotimaa  jäi viimeiseksi Laila Hietamiehen nimellä julkaistuksi romaaniksi , sen jälkeen ilmestyneet teokset on julkaistu nimellä Laila Hirvisaari .	teokset
Pianon vasarat ovat villahuovalla päällystettyä nuijia , jotka kieliin iskeytyessään saattavat kielen värähtelemään .	saattavat
 Suomen Kuvalehden  haastattelussa Veikko Vennamo sanoi , että SMP:n ollessa uudessa nousussa hänen itsensä oli oikea hetki siirtyä sivummalle .	oikea
Chilessä on runsaat 3 000 tulivuorta , joista noin 500 arvioidaan aktiivisiksi .	arvioidaan
Adolf von Beckerin opetus ja neuvot ovat hänen omien sanojensa mukaan vaikuttaneet eniten .	omien
Vuonna 1929 sarjakuvassa tapahtui murros , kun sankarihahmot Buck Rogers ja Tarzan aloittivat .	aloittivat
Näissäkin kunnissa täytyy toteuttaa valtioneuvoston asetusta , jonka mukaan valtakunnalliset syventävät kurssit tulee tarjota opiskelijalle valittaviksi .	toteuttaa
Ekumenia tarkoittaa eri kristillisten kirkkojen ja tunnustuskuntien yhteistyötä ja pyrkimyksiä läheisempään yhteyteen .	yhteyteen
Tanskan pienen koon takia kotimaanlennot ovat vähäisiä , mutta saarille on hyvät laivayhteydet .	hyvät
Puolustusministeri Taisto Tähkämaa toisti Kekkosen ja Sutelan kannan ja valitti sitä , että länsieurooppalaiset sanomalehdet olivat antaneet harhaanjohtavia tietoja Ustinovin vierailusta .	tietoja
Ilmiössä ei suoraan päde klassinen kitkateoria , jossa maksimikitkakerroin on yksi , joka pätee vain äärettömän jäykkien kappaleiden kosketukseen .	kappaleiden
"Mineraalit jaetaan "" Danan luokittelun "" mukaisesti kidekemiallisten ominaisuuksiensa perusteella seuraaviin ryhmiin :"	seuraaviin
Hän pelasi Udinesessa kuitenkin vain 39 ottelua ollen kaksi kautta lainalla Modenassa .	lainalla
Luulajan keskustaajamassa sijaitsee Norrbottenin museo .	museo
Suositun RCTV:n sulkeminen aiheutti laajoja protesteja niin Venezuelassa kuin ulkomaillakin kyselyjen mukaan jopa yli 75 prosentin venezuelalaisista vastustaessa kanavan poisjäämistä .	kanavan
Hän on kaikkien aikojen toinen talvilajeissa olympiakultaa ja ylimalkaan mitalin voittanut suomalaisnainen ( ensimmäinen oli Ludovika Jakobsson ) .	olympiakultaa
Meksikon jälkeen rallikaravaani suuntasi Portugaliin , jossa Räikkönen ajoi seitsemänneksi kartuttaen pistesaldonsa kymmeneen MM-pisteeseen .	seitsemänneksi
Samaan aikaan keväällä 2001 , kun Soneran ja Vatasen välillä oli vakava patenttikiista , yhteistyö ja luottamus toimitusjohtaja myös Kaj-Erik Relanderin välillä alkoi rakoilla .	toimitusjohtaja
Santorínin lentoasema sijaitsee Thíran saaren itäosan matalammalla alueella lähellä Kamárin kylää .	kylää
" Gensui  ( yliamiraali ) Tōgō Heihachirō , joka johti Japanin voittoon Venäjän-Japanin sodassa , oli "" Sodankäynnin taidon "" innokas lukija ."	voittoon
Vuonna 1963 perustettiin konserniin kuuluva matkanjärjestäjäyhtiö Aurinkomatkat , ja samoihin aikoihin Aero otti haltuunsa myös vaikeuksiin joutuneen Veljekset Karhumäen lentotoiminnan .	haltuunsa
Turkuun rakennettiin esimerkiksi tähtitorni akatemian käyttöön saksalaisen arkkitehti Carl Ludvig Engelin suunnitelmien mukaan .	saksalaisen
Kuvanveistäjä Ville Vallgren veisti realistisen muistopatsaan , jossa Topelius on kuvattuna lasten ympäröimänä Vaasan patsaan tapaan , ja tarjosi sitä sekä Litteratursällskapetille että Helsingin kaupungille .	tarjosi
Zhou syntyi Huai ’ anissa , Jiangsun maakunnassa , ja hänet adoptoitiin hyvätuloiseen perheeseen Tianjinin kaupunkiin Hebein maakuntaan .	perheeseen
Mestareiden liigassa Newcastle päätyi samaan jatkolohkoon Barcelonan , Interin ja Bayer Leverkusenin kanssa .	liigassa
  Curling talviolympialaisissa 1924	talviolympialaisissa
2. heinäkuuta 1900 Zeppelin lennätti ensimmäistä jäykkää ilmalaivaa LZ1 , joka aloitti varsinaisen ilmalaivakauden .	varsinaisen
"Samana vuonna ilmestyi jatkosarjana aikakauslehdessä "" Nowy Świat Przygód "" Lemin ensimmäinen romaani "" Człowiek z Marsa "" ( "" Mies Marsista "" ) ."	romaani
"Rakennuksen kerrosalaan ei lasketa mukaan ullakkoa , eli sellaista maan päällä olevaa kerrosta , jonne "" ei "" saa sijoittaa asuinhuoneita ."	olevaa
Kuumentaminen ( keittämällä , paistamalla , paahtamalla tai höyryttämällä ) vaikuttaa ruokaan kemiallisesti muuttaen sen makua , rakennetta , ulkonäköä ja ravitsemuksellisia ominaisuuksia .	ominaisuuksia
Tyypillistä sanastolle ovat lukuisat homofonit eli sanat , joiden äänneasu on sama , mutta merkitys ja kirjoitusasu eri .	sanat
Vastaavasti kvartetto sävellys , joka on kirjoitettu tällaista kokoonpanoa varten .	kirjoitettu
Näiden ystävyyskaupunkien lisäksi Turulla on voimassa oleva yhteistyösopimus Tianjinin ( Kiinan kansantasavalta ) kaupungin kanssa .	voimassa
Asutuilla atolleilla on oma , joten ne ovat periaatteessa lääniä tai maakuntaa vastaavia ylimmän tason hallintoyksiköitä .	tason
Kemijoen vesistö ( vesistöaluetunnus 65 ) on Suomessa vesistöalue , jonka laskujoki Kemijoki laskee Perämereen .	vesistöaluetunnus
Hänet tunnetaan maailmanlaajuisesti pelkällä ensimmäisellä etunimellään Elvis .	maailmanlaajuisesti
Natriumiksi ( Na ) laskettuna nämä vastaavat 2,4 ja 2,8 g / vrk .	vastaavat
Ristiriita olisi voitu viedä Yhdysvaltain korkeimpaan oikeuteen , mutta tätä ei tehty .	voitu
Älykkyystason määrityksen tulisi pohjautua älykkyystestin lisäksi kaikkeen saatavissa olevaan tietoon , mukaan luettuina käytännön havainnot ja sopeutumiskyky .	olevaan
Siitä tehtiin Pohjoisterritorion pääkaupunki ja sinne perustettiin Charles Darwin -yliopisto sekä Charles Darwinin kansallispuisto .	kansallispuisto
Tämän jälkeen hän palasi Flyersin riveihin kaksivuotisella sopimuksella .	riveihin
Se ei tuhoutunut doorilaisvalloituksissa muiden mykeneläisten keskusten tavoin , mutta koki silti kulttuurisen muutoksen niin kutsuttujen pimeiden vuosisatojen aikana .	koki
Lajissa naiset ja miehet kilpailevat omissa sarjoissaan .	naiset
Indonesia on työskennellyt muiden valtioiden kanssa saadakseen syytteeseen Al-Qaidaan ja muuhun sotilaalliseen islamismiin liittyneiden pommi-iskujen tekijöitä .	saadakseen
Jack Torrance on entinen opettaja , alkoholisti ja kirjailija .	opettaja
Cantorin ajatuksia vastustivat myös filosofit , kuten Wittgenstein , ja jopa jotkut teologit , joiden mielestä äärettömyyden määrittely muuttaa käsitystämme Jumalasta .	jotkut
Riika sijaitsee Itämereen kuuluvan Riianlahden etelärannikolla Rigavan rannikkotasangolla .	kuuluvan
Lähes kaikissa moottoripyörissä polttoainesäiliö on sijoitettu näkyvälle paikalle suoraan kuljettajan etupuolelle .	sijoitettu
Se ei kuitenkaan saavuttanut kriitikoiden suosiota .	suosiota
Hirvijoen vesistö ( vesistöaluetunnus 29 ) on Suomessa vesistöalue , jonka laskujoki Hirvijoki laskee Saaristomereen Halkkoaukkoon .	vesistöaluetunnus
Eräissä suorittimissa kuten järjestelmäpiireissä on integroituna apusuoritin kuten Digitaalinen signaaliprosessori ( DSP ) varsinaisen CPU-ytimen lisäksi .	varsinaisen
Hänen poliittiset näkemyksensä olivat oikeistolaisen ja keskustalaisen hyökkäyksen kohteena , hyökkääjistä näkyvimmän ollessa Alan Dershowitz .	hyökkäyksen
Heistä merkittävimpiä olivat Iosif Grigulevitš ja Aleksandr Orlov , jotka olivat osallisina muun muassa trotskilaisen POUM-puolueen johtajan Andrés Ninin sekä riippumattoman vasemmistoaktivistin José Roblesin murhiin .	johtajan
Alueilla , joilla esiintyy vesikauhua , supikoira on sairauden merkittävin levittäjä .	merkittävin
Suomalaisista thrash metal -yhtyeistä merkittävin ja parhaiten tunnettu on Stone .	merkittävin
Philadelphissa syntynyt graffiti kehitti New Yorkissa omia muotojaan ja graffititaiteilijat , kuten Keith Haring nousivat kaduilta gallerioihin .	nousivat
Ahvenanmaan oma ensimmäisen tason Internet-verkkotunnusten pääte .ax otettiin käyttöön vuonna 2006 .	tason
Lorenz havaitsi erään tapauksen , jossa vanha naaras pariutui nuoremman koiraan kanssa , koska yhdyskunnassa ei sillä hetkellä ollut sitä vanhempia koiraita .	erään
Uskomus siitä , että näiden viiden murhan tekijä oli sama mies , juontuu historiallisesti aikalaistodisteista , joissa liitetään yhteen juuri nämä viisi ja suljetaan muut pois .	tekijä
Kivijärven väestö on vähentynyt ja ikääntynyt .	väestö
Äyräpää mallinsi maankohoamisesta aiheutuneen rantaviivan muutoksen sekä ilmaston vaihtelut ja jaksotti Suomessa vaikuttaneet kulttuurilliset aikakaudet .	rantaviivan
Käännöstyötä päästiin jatkamaan täysipäiväisesti vasta 1829 huhtikuussa .	jatkamaan
Kymmenen vuotta albumin julkaisun jälkeen Allmusic kehui albumin olevan ” yksi Sabbathin parhaista albumeista , yhtye kuulostaa uudelleensyntyneeltä ” .	julkaisun
Lisäksi Ranskassa yleinen mielipide oli häntä vastaan , minkä vuoksi hän pelkäsi saksalaisen armeijan loikkaamista Roger II:n puolelle .	saksalaisen
He jäävät jälkeen autosta ja päättävät lähteä raketilla rekan perään .	lähteä
Hän puhtaaksikirjoitti ja kuvitti kirjan jatkosodan jälkeen , ja se ilmestyi syksyllä 1945 Söderström & Co:n kustantamana .	jatkosodan
Apiankatu puolestaan sijaitsee Valkeakosken kanavan eteläpuolella .	kanavan
Hänet muistetaan perfektionistisesta ja äärimmäisen kontrolloivasta ohjaustyylistään , jonka vuoksi näyttelijät joutuivat usein koville Kubrickin elokuvissa .	muistetaan
Autotalleja ei oteta huomioon energiatodistuslaskennassa , eivätkä ne näin sisälly lämmitettyyn nettoalaan .	huomioon
Esiintymästä on arvioitu voitavan aikanaan hyödyntää 200 – 250 miljoonaa kuutiota maakaasua noin 5 miljoonan kuution vuosituotannolla .	arvioitu
Korkeakoulussa oli lisäksi mahdollista suorittaa yhteis ­ kunta ­ tieteiden kandidaatin tutkinto .	suorittaa
Yleinen mielipide kuitenkin muuttui ja talo sai jäädä .	talo
Lisäksi yhden kotimaan johtajan kukistuminen merkitsi uhkaa muidenkin bantustanien johtajille , joita yleisesti syytettiin yhteistoiminnasta Etelä-Afrikan hallituksen kanssa .	johtajan
Historiallisesti Japanin lakijärjestelmä perustui kiinalaiseen oikeuteen .	perustui
Myöhemmin Fantagraphics on julkaissut Barksin kokoelmia englanniksi .	englanniksi
Tunnetuin urheilija on ollut keihäänheiton maailmanmestari Aki Parviainen , joka on edustanut Pyhäselän Urheilijoita .	maailmanmestari
Seuran A- ja B-juniorit osallistuivat kaudella 2013 ikäluokkiensa SM-sarjoihin , lisäksi C-juniorit olivat mukana ikäluokkansa lopputurnauksessa .	osallistuivat
Kun siltayhteys saarelle valmistui vuonna 1935 , alkoi suuri muutos .	saarelle
Hän piti hevosista ja omisti näitä suuret määrät .	omisti
Viiden dynastian kaudella Jiangxi jaettiin kuuteen prefektuuriin ja neljään armeijan alueeseen .	neljään
14. marraskuuta 1966 hän tyrmäsi Cleveland Williamsin 3. erässä .	erässä
11. heinäkuuta 1346 Luxemburgin Kaarle IV valittiin Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan hallitsijaksi .	keisarikunnan
Tampereen hiippakunnan silloinen piispa Juha Pihkala arvosteli Nokia Missiota amerikkalaisperäisen hurmahenkisyyden tuomisesta luterilaisuuteen .	hiippakunnan
Jon Bon Jovi oli kutsunut paikalle muun yhtyeen lisäksi myös puolueettoman sovittelijan , jonka avulla jäsenten välisiä erimielisyyksiä voitaisiin ratkoa sopuisasti .	jäsenten
Kun talous ei näyttänyt kohenemisen merkkejä , Hoover poikkesi muun muassa valtiovarainministeri Andrew Mellonin linjasta , jonka mukaan valtio ei voinut tehdä mitään tilanteen helpottamiseksi .	tilanteen
Perusopetus- ja varhaiskasvatuspalvelut on Imatralla organisoitu alueellisen mallin mukaisesti .	mallin
Toinen tappio tuli Berliinin maailmanmestaruuskilpailuissa , joiden loppukilpailussa	maailmanmestaruuskilpailuissa
Anjalan liitto oli Ruotsin armeijan upseerien kapina vuonna 1788 kuningas Kustaa III:ta vastaan aikana .	liitto
Gambiirin jalostukseen tarvittiin runsaasti polttopuuta , jonka loppuessa plantaasit siirtyivät uudelle alueelle .	siirtyivät
Vuonna 2013 Winwind kuitenkin ajautui konkurssiin .	ajautui
Tämä asento osoittautui vaikeimmaksi , ja että sitä ei voitaisi mitenkään ratkaista alle 20 siirron .	osoittautui
Asuntola sijaitsee Helsingin Etu-Töölössä Leppäsuon alueella , osoitteissa Leppäsuonkatu 9 ja Hietaniemenkatu 14 . Asuntola koostuu neljästä rakennuksesta .	neljästä
Kainu on pelannut kaksi maaottelua Suomen futsalmaajoukkueeessa .	maaottelua
Komentomoduulin ohjaaja Worden teki kuulennoilla ensimmäisen avaruuskävelyn hakiessaan huoltomoduulin SIMBay:ssä olevat filmin ja mittausaineiston .	ohjaaja
Kuumennettaessa jyvän sisältämä vesi höyrystyy ja tärkkelys pehmenee .	vesi
Wettenhovi-Aspa lähti 1904 pitkälle Euroopan kiertomatkalla jättäen puolisonsa Divinan Vilniemeen .	puolisonsa
Kesäolympialaiset 2008 järjestettiin Pekingissä ja sen ohella toteutettiin kisojen järjestämiseen liittyen esimerkiksi infrastruktuurin rakennushankkeita .	kisojen
Neuvostoliiton 44. divisioonan kärkiosasto , jonka tarkoitus oli hyökätä myös kirkonkylään .	divisioonan
tehopisteensä hän saavutti ottelun kolmannessa erässä ohjatessaan Anaheim-puolustaja Toni Lydmanin laukauksen maaliin ylivoimalla .	erässä
Halonen kertoi myös aikeistaan hakeutua takaisin SDP:n jäseneksi ja liittyä kirkkoon	jäseneksi
Dialogi on kuitenkin syntynyt vaiheittain : sen ensimmäinen kirja on kirjoitettu jo 390-luvulla eaa. ja voidaan lukea	kirjoitettu
Sam Yaffa kuitenkin myönsi , että hänen ja McCoyn välillä oli kiistaa .	myönsi
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kunnan väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	välein
"Yli 700 000 katsojallaan "" Maa on syntinen laulu "" oli 1970-luvun katsotuin elokuva ."	laulu
Turun hautausmaa vihittiin käyttöön vuonna 1807 , ja sitä on laajennettu sen jälkeen useita kertoja .	kertoja
Vuonna 1929 Maun ja Uuden-Seelannin poliisin välillä tapahtui myös verisempi yhteenotto niin sanottuna mustana lauantaina .	poliisin
Jaakko I ( , 19. kesäkuuta 1566 Edinburghin linna , Skotlanti – 27. maaliskuuta 1625 Hertfordshire , Englanti ) oli Englannin , Irlannin ja Skotlannin kuningas .	linna
Toisin kuin muut sosialistit , kuten ne , jotka hyväksyvät marxismin , Chomsky uskoo politiikan jäävän tieteen vastuualueen ulkopuolelle .	ulkopuolelle
Bhutan oli maailman viimeinen television käyttöön ottanut maa .	ottanut
Varsinainen riita tuli kuitenkin Marxin pyrkimyksestä keskittää internationaalin toiminta kansainvälisen keskusneuvoston alaiseksi , kun taas Bakunin olisi halunnut pitää päätäntävallan paikallisella tasolla .	halunnut
Länsimaissa Mugaben hallinnon jäsenet ovat boikotissa .	hallinnon
Maakuntien hallintoon nimettiin sotilaskuvernööri ja siviiliasioista vastaava maaherra .	vastaava
Kilpailuissa maalit asetetaan 140 metrin päähän ammuntapaikasta , kun olympialaisten standardietäisyys on 50 metriä .	olympialaisten
Kölnin katu-ja tieverkosto rakennettiin pääosin 1920-luvulla pormestari Konrad Adenauerin johdolla .	1920-luvulla
Vallankumous ja murrosvaiheet ovat vaikuttaneet selvästi modernin taiteen aiheisiin ja ilmaisuun .	taiteen
Digitaalinen media mahdollistaa hypertekstin ja multimedian käyttämisen .	mahdollistaa
Laissez-faire tarkoittaa minarkismia , minimivaltiota tai valtion vallan eliminointia , jolloin kysyntä ja tarjonta saavat toimia vapaasti .	vapaasti
Hän ei hyväksynyt muita nimiä , kuten frenologiaa eikä kraniologiaa .	nimiä
"Kun vertaa englantilaista sanaa "" hemp "" ja kreikkalaista sanaa "" kannabis "" , huomaa nimen tulleen indoeurooppalaisista kielistä ."	huomaa
Viimeinen tuotantokausi esitettiin Yhdysvalloissa Foxilla ja Suomessa Livillä sekä Ruutu Plus -suoratoistopalvelussa .	tuotantokausi
Sen tarkoituksena on loukkauksen kärsineen saattaminen taloudellisesti mahdollisimman samanlaiseen asemaan kuin hän olisi ollut , ellei rikosta olisi tehty .	ellei
Ylöjärven ja Vaasan välisellä osuudella valtatie 3 on nykyisin pääosin kaksikaistaista tietä .	välisellä
Belaúndea seurasi nuori sosiaalidemokraatti Alan García .	nuori
"Qing-dynastia modernisoi armeijaansa 1900-luvun alussa käyttäen modernisoidusta armeijakunnasta nimeä "" Uusi armeija "" ."	käyttäen
Valkeakoskella syntynyt Röyhkä on kasvanut Oulussa , opiskellut kirjallisuutta Turussa ja päätynyt myöhemmin Helsinkiin .	opiskellut
Jalkaväkirykmentti 58:lle on Jalasjärven kirkon länsipuolella muistokivi .	länsipuolella
Jos oma puhelin ei toimi ulkomaisessa verkossa , käyttäjä voi siirtää oman SIM-korttinsa paikallisen GSM-puhelimeen .	siirtää
Läntisen Euroopan vahvistuessa islamilaisilla alueilla alkoi esiintyä sisäistä hajanaisuutta , josta osoituksena oli Espanjan alueella sijainneen kalifaatin hajoaminen useisiin pienempiin osiin .	esiintyä
Nuijasodan aikana vuodenvaihteessa 1596 – 1597 Nokialla ottivat yhteen Klaus Flemingin johtamat huovit ja nihdit sekä Jaakko Ilkan johtamat talonpojat ( Nokian taistelu ) .	ottivat
Tammikuussa 2012 Helminen nimitettiin Ilveksen päävalmentajaksi SM-liigakaudeksi 2012 – 2013 .	päävalmentajaksi
Valtatie 3 kulkee moottoritienä kaupungin keskustan ohi .	keskustan
Ajan kuluessa kreetalaiset osallistuivat jo yhdessä venetsialaisten kanssa saaren hallintaan .	osallistuivat
Vuonna 2004 kongressipuolue sai enemmistön vaaleista ja pääministeriksi noussut Manmohan Singh on Intian ensimmäinen sikhi ja samalla ensimmäinen ei hindu- pääministeri maan historiassa .	historiassa
Ehtoolliselle voivat osallistua kaikki jotka uskovat , myös muiden seurakuntien jäsenet .	osallistua
"Bosoniset superpartnerit on nimetty lisäämällä hiukkasen nimen alkuun s-kirjain ( tulee sanasta "" skalaari "" ) ."	sanasta
Pääuoma on joki , johon kertyy useiden jokien vettä .	joki
Uudet piirustukset noudattivat ranskalaisen markiisin René de Montalembertin mallia , jossa tykkien suojaksi rakennettiin pomminkestävät tiilimuurit .	ranskalaisen
Gabonissa häntä vastassa oli yli 100 000 ihmistä , ja väkijoukossa oli kylttejä , joissa luki ” Tervetuloa kotiin Michael ” .	kotiin
Asutus laajeni hitaasti , sillä sekä hämäläisten että karjalaisten tekemien hävitysretkien lisäksi uudisasukkaita koettelivat usein toistuvat hallat .	hitaasti
 Ilta-Sanomien  artikkelin ja oikeuskanslerin tutkinnan synnyttämä kohu nosti Lindénin muutamaksi päiväksi keskeiseksi valtakunnalliseksi uutisaiheeksi .	nosti
Alttoviulu ( suom. joskus myös viola , , , ) kuuluu jousisoittimiin , tarkemmin viuluperheeseen .	suom.
Niistä ovat säilyneet kaikki muut paitsi kahdeksas , josta on säilynyt ainoastaan sisällysluettelo .	kahdeksas
Tosin on huomattava se seikka , että suurin osa tsaarien tapattamista ihmisistä ei koskaan tullut viralliseen tietoon .	huomattava
Aikaa ennen kirjoitustaitoa kutsutaan vastaavasti esihistorialliseksi ajaksi .	ajaksi
Aluksi Guderian kieltäytyi ottamasta virkaa vastaan , mutta lopulta Hitler itse sai puhuttua Guderianin ympäri lupaamalla hänelle täyden tukensa aselajin kehittämisessä .	kieltäytyi
Sauron muuttui ihmissudeksi ja taisteli Huania vastaan .	taisteli
Hylyn osti vuonna 1945 norjalainen Hǿvdingin pelastusyhtiö , joka purki sen vähin erin .	norjalainen
Ruotsalaiset aloittivat myös Suomen rannikon kolonisaation vaiheittain ristiretkien aikoihin Ahvenanmaalta ja Varsinais-Suomesta alkaen .	aloittivat
Alajärven asukasluku oli 1950-luvulla lähes kymmenentuhatta , mutta seuraavan viidentoista vuoden aikana väestö väheni yli 1 500 hengellä .	väestö
Useita konttoreita on suljettu viime vuosina ; enimmillään niitä oli yli sata .	sata
Mortimer lupaa kaikki palkkiot roistoista ja pankin rahoista Moncolle ja ratsastaa kohti taivaanrantaa .	lupaa
Tšekkoslovakian tapahtumien jälkeen siitä päätettiin tehdä kaikkien puolueen opposition hallussa olleiden piirijärjestöjen lehti .	lehti
Jos siis lampaat , joista Luukas puhuu , olivat uhriksi tarkoitettuja lampaita , on täysin mahdollista , että paimenet olivat kedolla paimentamassa niitä 25. joulukuuta .	puhuu
Tehottomuus johtuu konkurssin kustannuksista ja omaisuuden rahaksi muuttamisessa syntyvistä tappioista .	johtuu
Jos vallanpitäjät käyttivät valtaa vain omiin itsekkäisiin tarkoituksiinsa , kyseessä oli paha järjestelmä .	valtaa
Keskilämpötila on noin + 9,1 astetta .	astetta
Psykologi Rod Martin ( et al . , 2003 ) on luokitellut huumorin neljään tyyliin , joiden kautta voidaan tutkia huumorin käyttötapoja yksilöittäin :	neljään
Gyldenin 1837 ( suluissa C. Reuterin 1866 ) laatiman kartan mukaan seuraavanlaiset :	kartan
Kun Stalinin puhdistukset alkoivat 1934 Sergei Kirovin murhasta , Berija toimitti puhdistukset Transkaukasiassa ja nujersi poliittisesti myrskyisät tasavallat .	toimitti
Historiallinen Huovintie kulki Alastaron länsiosassa Virttaankangasta pitkin .	kulki
Tuotteliaan 1880-luvun jälkeen Schjerfbeck maalasi 1890-luvulla vähemmän myös siksi , että hän opetti Taideyhdistyksen piirustuskoulussa .	opetti
 Calvin and Hobbes  ei saanut koeyleisöltä kuitenkaan riittävän hyvää palautetta , joten United ei julkaissut sitä .	riittävän
Vesistön suurimpia jokia ovat vähän ennen jokisuuta Perniössä yhtyvät Kiskonjoki ja Perniönjoki .	suurimpia
Välivainio on Oulun kaupunginosa lähellä kaupungin keskustaa .	kaupunginosa
Hänet on palkittu lukuisilla koti- ja ulkomaisilla kunniamerkeillä , mukaan lukien Suomen Leijonan ritarikunnan suurristi ja Suomen Valkoisen Ruusun ritarikunnan ensimmäisen luokan komentajan kunniamerkki .	luokan
Wylde soitti Ozzyn yhtyeessä aina vuoteen 2010 asti , jolloin hän päätti panostaa kokonaan oman yhtyeensä Black Label Societyn toimintaan .	yhtyeessä
"Vaikka temput olivat vaikeita , myös Houdinin veli Theo Weiss esitti niitä omalla kiertueellaan nimellä "" Hardeen "" ."	omalla
Uusien hankintojen avulla Newcastle voitti 1. divisioonan mestaruuden kauden 1992 – 1993 päätteeksi ja nousi vasta perustettuun Valioliigaan .	divisioonan
"Malm nimesi retkikuntansa päiväkäskyssään rajanylityspäivänä "" Vienan Karjalan joukoiksi "" ."	nimesi
Suurin siniittinen kieli on mandariinikiina , ja joskus kanton ja lähes kaikki muut siniittiset kielet lasketaan sen murteiksi .	lasketaan
Vuonna 2004 tähdet George Eads ja Jorja Fox saivat potkut sarjasta sopimusrikkeen vuoksi .	potkut
Taiteelle Hegel asetti kolme vaatimusta .	asetti
Perhon asuttaminen edistyi 1500-luvun lopulla hitaasti .	hitaasti
Balaquerin jälkeen 1996 maan johtoon nousi vaaleilla valittu PLD-puolueen edustaja Leonel Fernández , jonka aikana maan talous kasvoi .	edustaja
Edelleen Cantor osoitti vuonna 1891 reaalilukujen olevan ylinumeroituvasti ääretön joukko .	osoitti
Valtakunnan pohjoisille rajoille alettiin rakentaa Kiinan muuria , jonka ensimmäiset osat olivat rakentaneet pohjoisimmat kiinalaisvaltiot jo taistelevien valtioiden aikakaudella .	osat
Xerxes I eteni myös sotajoukkoineen Kreikkaan , ja hän voitti Thermopylain taistelun , mutta kreikkalaiset voittivat Salamiin meritaistelun .	voittivat
Linnanpihaa reunustaa myös vuonna 1756 valmistunut Paikallismajurin talo , joka on Suomenlinnan ja koko Helsingin vanhin alusta asti asuinkäytössä ollut kerrostalo .	talo
Laulajina siinä esiintyivät pääosissa Rosina Storchio , Edoardo Garbin , Mario Sammarco ja Clorinda Pini Corsi .	pääosissa
Vuonna 2013 Vatanen valittiin Viron autourheiluliiton puheenjohtajaksi .	puheenjohtajaksi
M191B ja M191L , jotka olivat kehitysversioita edelliskauden M191:stä , ja M192 , joka oli uusi auto .	auto
Hän oli tärkeässä roolissa Böömin ja Määrin liittämisessä Saksaan seuraavana vuonna .	roolissa
Tezukan debyytti oli vuonna 1947 halvassa sarjakuvalehdessä , joka japanilaisilla lapsilla oli varaa ostaa sodanjälkeisessä köyhyydessä .	ostaa
Tappara voitti pudotuspelikarsinnoissa suurin satsauksin kauteen lähteneet Jokerit voitoin 2 – 1 , mutta taipui runkosarjassa toiseksi sijoittuneelle KalPalle lopulta voitoin 4 – 2 .	runkosarjassa
Palvelut ja virastot keskittyivät Kankaan kuntakeskukseen , Koskin alueelle keskittyi asutus .	keskittyi
Autiomaa leviää pohjoiseen , vaikka sen leviämistä pyritään estämään istuttamalla puita .	pyritään
Koodeja on olemassa miljardeja , tämä voi parantaa tietoturvaa ja tekee esimerkiksi puhelinten kloonauksesta hankalaa .	parantaa
Tornin huipulle lisättiin vuonna 1971 säämerkkivalot .	lisättiin
Idässä lähellä valtakunnan rajaa kohoaa Kuntivaara ( 481 m ) .	rajaa
Pelon ilmapiirin saavuttamiseksi hyökkäykset kohdistetaan emämaan muille alueille ( ei yleensä omaa kansaa vastaan ) .	muille
"Kaksoiskonsonanttina "" hh "" on suomessa hyvin harvinainen ."	harvinainen
Antiikin aikana Platonin teoksia ylistettiin suuresti , mutta joillakin kommentaattoreilla oli erilaisia näkemyksiä .	suuresti
 Opettavaisten kertomusten  käännöksiä vieraisiin kieliin alettiin julkaista pian teoksen ilmestyttyä .	julkaista
Saarten muissa osissa voi olla pakkasta , ja lunta voi sataa myös merenpinnan tasolla , mutta Pohjoissaaren pohjoisosassa yleensä vain vuoristossa .	pohjoisosassa
Vuonna 2013 presidentti Waden poikaa syytettiin korruptiosta .	poikaa
Viitteet ovat heikkoja , ilmiötä selittävää mekanismia ei tunneta , eikä laboratoriokokeissa ole löydetty yhteyttä syövän ja magneettikenttien välillä .	yhteyttä
 Taivas lyö tulta  valittiin myöhemmin Suomen jääkiekon A-maajoukkueen maalilauluksi Karjala-turnaukseen .	jääkiekon
He saattoivat tuoda tautia kantavat jyrsijät Kiinasta aroja pitkin lännemmäs 1300-luvun alkuun mennessä .	saattoivat
Rataosan Nurmes – Kontiomäki henkilöliikenne loppui elokuussa 1993 .	loppui
Late Nightin tyypillisessä jaksossa oli kahdesta kolmeen julkkisvierasta vieraiden määrä vaihteli jaksokohtaisesti , ja vieraiden jälkeen ohjelman päätti musiikkiesitys .	ohjelman
Myös yhtyeen jäsenten soolourat ovat olleet menestyksekkäitä .	jäsenten
Kemin etappi perustettiin 3. syyskuuta 1915 , jolloin Heickell neuvotteli asiasta muun muassa Konstu Pietilän ja Arvi Hällforsin kanssa .	asiasta
Kaupunki koki vakavan turman 30 .	koki
Se asennettiin vakiovarusteena kaikkiin uusiin koneisiin heinäkuun 1977 lopusta lähtien .	asennettiin
Myönteisen kansanäänestyspäätöksen jälkeen Suomi pääsi liittymään jäseneksi vuoden 1995 alusta lähtien .	jäseneksi
 Elävä ja voimallinen sana  .	sana
Väkiluvuksi arvioitiin tuolloin 2,972 miljoonaa .	arvioitiin
Vuonna 2005 Pet Shop Boys esiintyi innostuneelle yleisölle Moskovan Punaisella torilla Moscow Live 8 concertin pääesiintyjänä .	yleisölle
Ensimmäinen nenetsinkielinen runoilija oli Tyko Vylko , jonka ensimmäiset runot syntyivät vuosina 1913-14 .	runoilija
Suomessa on havaittu käen munineen useiden kymmenien lintulajien pesiin .	havaittu
Platonin kommentit sofistien toiminnasta eivät ehkä anna koko kuvaa sofistien merkityksestä kreikkalaisen filosofian kehittymiseen .	toiminnasta
Poikaset lähtevät pesästä ollessaan vielä lentokyvyttömiä 10 – 11 vrk:n ikäisinä .	lähtevät
Useimmissa tapauksissa julkaisua ei kuitenkaan voi tapahtua , ennen kuin kaikki ohjelmistoa kehittävät tahot ovat siihen tyytyväisiä .	tapauksissa
 Kuoleman varjeluksien  ja epilogin välisenä aikana oppiainetta on opettanut sama professori .	välisenä
Hajanaisia viittauksia hänen uraansa löytyy Aleksanteria ja diadokkeja käsittelevien historioitsijoiden teoksista .	uraansa
Kilpailussa Piquet selviytyi maaliin sijalla 11 .	selviytyi
Tunnetuimpia mustalaismusiikkityylejä on espanjalainen flamenco .	espanjalainen
Tällaisia ovat Puolan ja Saksan rajalla sijaitseva Oderinhaffi , Veikselinhaffi sekä Kuurinhaffi , jonka erottaa Itämerestä 100 kilometriä pitkä Kuurinkynnäs .	rajalla
Samana vuonna hän päätti myös palata takaisin Suomeen .	palata
Pojat saivat asua kuninkaallisessa hovissa , kunnes vuonna 1203 hänen veljensä ja perheensä alkoivat vaatia kruunua takaisin omalle suvulleen .	perheensä
Advanced Scientific Computer ( ASC ) oli TI:n valmistama supertietokone vuosina 1966-1973 , joka käytti vektorisuorittimia .	valmistama
"Ryhmistä profiloituinein on "" The Legend of Zelda "" -pelisarjaa kehittävä numero kolme , jota johtaa Eiji Aonuma ."	numero
Elohopea on ollut myös Kostajien ja Epäinhimillisten kuninkaallisen perheen jäsen .	kuninkaallisen
Keväällä 1894 pari kihlautui ja lokakuussa prinsessa Alix saapui keisariperheen luokse Livadiaan , Krimille .	luokse
Pirkanmaan pohjoisosia halkoo Porista Joensuuhun johtava , melko vähäliikenteinen valtatie 23 .	johtava
Suuret laumat kestävät paremmin kuin pienet .	pienet
Outokummun ruostumattoman teräksen valmistus yhdistettiin vuonna 2000 Avesta Sheffield -yhtiön kanssa AvestaPolarit -nimiseksi yhtiöksi .	valmistus
Ensimmäinen Jin-dynastian keisari Sima Yan valloitti kuningaskunnan vuonna 280 .	kuningaskunnan
Häntä pidetään yhtenä 1900-luvun lopun moraali- ja yhteiskuntafilosofian tärkeimmistä nimistä .	lopun
Freud lähti taistelemaan julkisesti teorian puolesta , jota sovinnaiset lääkärit eivät halunneet esittää julkisesti .	teorian
 Unohdetut jumalat  ( 2001 ) on romaani tavallisesta miehestä jumalten välisessä taistelussa .	romaani
Hilderik oli pyytänyt apua Justinianukselta , joka vaati hänen vapauttamistaan ja uhkasi sodalla , jos vaatimuksiin ei suostuttaisi .	apua
Kauden 2004 – 2005 peruuttaneen aikana hän pelasi Dukla Trenčíssä Slovakian liigassa ja Mora IK:ssa Ruotsin Elitserienissä .	liigassa
Luttšenko pelasi urallaan vuosina 1967 – 1980 Neuvostoliiton maajoukkueessa 281 maaottelua , joissa hän teki 34 maalia .	maaottelua
Bayer Leverkusenia vuodesta 1995 edustaneen Ramelowin pelipaikka on puolustava keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Vuonna 2017 tehdyn uusimman laajennuksen jälkeen kuiluja oli 11 .	tehdyn
Sen lisäksi erilaisia merkityksiä voidaan löytää seuraavien tunnusmerkkien ansiosta :	seuraavien
"Albumi "" Winterheart ’ s Guild "" myi Suomessa runsaassa vuodessa eli lähes yhtä paljon kuin edellinen albumi kolmessa ja puolessa vuodessa ."	kolmessa
Osa suojeluskuntalaisista tosin vetäytyi Pellinkiin ja piilotteli sen jälkeen ulkosaaristossa viikkokausia .	vetäytyi
Puolue edusti erityisesti maan köyhemmistä osista kuten Oranjesta kotoisin olevia afrikaaneripienviljelijöitä ja -teollisuustyöläisiä sekä koulutettua väkeä , joka koki itsensä syrjityksi englanninkielisten valkoisten taholta .	koki
"Vuonna 1669 valmistunut kirjoitus "" De analysi per aequationes numero terminorum infinitas "" julkaistiin vasta vuonna 1711 ."	numero
Turisteilla on mahdollisuus esimerkiksi opetella surffaamaan puistossa .	mahdollisuus
Täysikasvuinen saukko painaa 5 – 10 kiloa .	painaa
Yleisradion ohjelmaneuvosto kielsi levyn esittämisen kappaleiden epäsiveellisyyteen vedoten .	kappaleiden
Jotkut kuitenkin moittivat kirjaa .	kirjaa
1300-luvulla Hämeen ja Pohjanmaan välinen , sangen epämääräinen , eränkäyntiraja kulki Maanselällä ja Reisjärvellä kävi runsaasti Jämsän pitäjästä peräisin olevia erämiehiä .	kulki
Kirkko ja valtio -komitea esitti mietinnössään vuonna 1977 , että rikoslaista olisi poistettava käsite jumalanpilkka ja samalla myös sana Jumala .	sana
Pudotuspeliotteluja hän pelasi 107 ja teki niissä 82 tehopistettä , 40 maalia ja 42 syöttöpistettä .	tehopistettä
"Ensin julkaistiin "" Pinokkio "" ( 1940 ) , sitten "" Fantasia "" ( 1940 ) ja viimeisenä sodan viivästyttämä "" Bambi "" ( 1942 ) ."	viimeisenä
Vuonna 1969 hän siirtyi Stanfordin yliopistoon , jossa jatkoi vuoteen 1972 asti .	yliopistoon
Siat kuuluvat ensimmäiseen ja kaikki muut jälkimmäiseen .	ensimmäiseen
Hän ei ollut kuitenkaan Mordorin ensimmäinen asukas , sillä hämähäkkiolento Lukitari oli asunut vuosisatoja aiemmin Cirith Ungolissa sijaitsevassa luolassa .	asunut
Samana päivänä tasavallan suojelulaki tuli voimaan ja maa siirtyi hälytystilaan .	voimaan
Pius XI kävi 1929 virallisia neuvotteluja fasistisen Italian johtajan Benito Mussolinin kanssa .	johtajan
Birgitta itse toimi kuten opetti . )	opetti
Ekologisessa lajikäsitteessä luokittelussa otetaan huomioon erot eliöiden ekologiassa ja käyttäytymisessä .	huomioon
Hän oli ensimmäinen kolmesti vaalit voittanut pääministeri sitten 1820-luvun .	kolmesti
Opiskelijapalautetta hyödynnettiin parhaiten Kuopion yliopistossa , ja opiskelijan hyvinvoinnin todettiin olevan hyvää keskitasoa .	todettiin
Myös laidunnus keskittyy sinne .	keskittyy
"Paikka mainittiin ensimmäisen kerran vuonna 1540 muodossa "" Munxneby "" ja on myöhemmin kirjoitettu muodoissa "" Muncknäs "" ja "" Muncksnääs "" ."	kirjoitettu
Kasparov oli joutunut lähtemään synnyinkaupungistaan Bakusta , jossa hän oli valmistautunut edellisiin MM-otteluihin .	joutunut
Ralf Schumacherin isoveli on moninkertainen Formula 1:n maailmanmestari Michael Schumacher .	maailmanmestari
Kuitenkin 10. helmikuuta 1993 Jobs antoi potkut yli puolelle työntekijöistä ja myi NeXTin laitteistopuolen Canonille ja NeXtistä tuli yksinomaan ohjelmistoyritys .	potkut
Hieroglyfimerkki N14 kuvaa tähteä .	tähteä
Journalistin ohjeiden mukaan ” etnistä alkuperää , kansallisuutta , sukupuolta , seksuaalista suuntautumista , vakaumusta tai näihin verrattavaa ominaisuutta ei pidä tuoda esiin asiaankuulumattomasti tai halventavasti ” .	esiin
"Kesäkuussa 2009 Spinal Tap teki uutta "" Back From The Dead "" -albumiaan sekä "" This Is Spinal Tap "" -elokuvan 25-vuotisjuhlaversiota markkinoidakseen kahden keikan mittaisen maailmankiertueen ."	mittaisen
Australian turnauksen finaalissa Federer kaatoi jälleen Chilen Fernando Gonzálezin .	finaalissa
Vuonna 1984 Vapaa-ajattelijain liitto ja Forssan vapaa-ajattelijat järjestivät Forssan Valijärvellä kaksipäiväisen tapahtuman nuorille .	liitto
Myöhemmin , etenkin analyyttisen filosofian valtakaudella esimerkiksi moraalifilosofia palautettiin mielekkään keskustelun piiriin .	piiriin
Ilmaston muutos on Maan normaali tila .	tila
Peli kuitenkin katkaistaan siirretyssä paitsiotilanteessa välittömästi , jos hyökkäävän joukkueen pelaaja laukaisee kiekon maalia kohti pakottaen maalivahdin torjuntaan .	välittömästi
Yleisesti kuitenkin myös suhteellisuusteoria lasketaan moderniksi fysiikaksi .	lasketaan
Luettelon numerot viittaavat oheisen kartan numeroihin .	kartan
Joukkuelajeista maa on menestynyt vesi- , lento- ja koripallossa .	menestynyt
Huolestuneena Neuvostoliiton nootista Eisenhower keskeytti ylilennot itäblokin ilmatilassa .	keskeytti
Hämeenlinnan uimaseura on kaupungin merkittävin uimaseura .	merkittävin
Se perustuu keilan jakamiseen kahteen ( tai useampaan ) osaan ja osakeilojen tuottamien kaikujen vertaamiseen keskenään , joko niiden voimakkuuden , tai vaihe-eron perusteella .	osaan
Rolls-Roycen tarjoama moottori on Trent 772 , General Electricin CF6-80E1 ja Pratt & Whitneyn PW4168 .	moottori
Kaudeksi halliin saatiin vanhan pelikellon tilalle Pomi Finland Oy:n valmistama mediakuutio .	valmistama
Myös intialaiset ja srilankalaiset pelaajat tekivät Etelä-Afrikan kiertueen ja saivat rangaistuksensa .	pelaajat
" Mfecanen  aikainen sekasorto mahdollisti myös buurien levittäytymisen pohjoisemmaksi 1830-luvulta alkaen ja loi pohjan apartheidin aikana esitetylle myytille buurien muuttamisesta "" tyhjään maahan "" ."	mahdollisti
Laajemmat viestinsiirtokanavat ovat mahdollistaneet toimintojen hajauttamisen ja muun muassa toimintojen siirtämisen teollisuusmaista halvemman tuotantokustannuksen maihin kuten Kiinaan ja Intiaan .	maihin
Schrödinger kiiruhti etsimään työpaikkaa työnvälitystoimistosta .	etsimään
Vuonna 2016 äänestys muuttui siten , että jokainen maa antaa pisteet 1-8 , 10 ja 12 kahteen kertaan .	jokainen
Sodan syynä oli Venäjän ja Ranskan 7. heinäkuuta 1807 Tilsitissä solmima rauha .	syynä
Dumbledore ja Harry suuntaavat torniin luullen jonkun oppilaan kuolleen , mutta heitä odottaa siellä väijytys .	kuolleen
Hän opiskeli Sienassa ja Firenzessä , nousi piispaksi ja osallistui Baselin kirkolliskokoukseen ( 1431 – 1439 ) .	piispaksi
Sekä 2S1-panssarihaupitsissa , että MT-LB / U:ssa on sama moottori .	moottori
Hänen omaisuutensa arvoksi vuonna 2011 on arvioitu noin 400 miljoonaa dollaria .	arvioitu
Ensimmäiset kymmenen päivää hän vietti Leningradissa ja jatkoi sitten matkaa Moskovaan .	matkaa
Näin tehtäessä voidaan ikään kuin hävittää muuten pitkään radioaktiivisena ongelmajätteenä säilyvä plutonium sekä aseteollisuuteen soveltuva Pu-isotooppi .	muuten
Yksi selkeimmistä murrosiän aikana kehittyvistä ihmisten sekundaarisistä sukupuoliominaisuuksista on miesten suurempi lihasvoima suhteessa naiseen .	suhteessa
Kielen ydin , jota ei voi muuttaa , on pyritty pitämään niin pienenä kuin mahdollista .	pitämään
Siinä lauserakenne ei edellytä genetiivissä olevalta sanalta elimellistä yhteyttä pääsanaansa .	yhteyttä
Pohjoispuolella on pieni ostoskeskus , vieressä on Kangaslampi , jossa on pieni saari .	vieressä
Maa tunnetaan ulkomailla hyvin musiikistaan , erityisesti makossasta ja bikutsista , ja menestyksekkäästä jalkapallomaajoukkueestaan .	ulkomailla
Sillanpää ei kuitenkaan vielä 1930-luvun alussa saanut ; tähän saattoi vaikuttaa samaan aikaan Helsingin yliopiston suomalaistamisesta käyty kielitaistelu .	1930-luvun
Neuvoteltuaan Raederin kanssa Hitler perui lopullisesti koko maihinnoususuunnitelman 13. helmikuuta 1943 .	lopullisesti
Levyltä julkaistiin single ” Ei elämästä selviä hengissä ” / ” Viidestoista yö ” , jonka kummastakin kappaleesta tuli hitti .	elämästä
Autonomian aika oli Alavudella ripeän kehityksen kautta .	kehityksen
Israelin itsenäisyyssodassa hän palveli laivueen komentajana .	komentajana
Pihlajan marjat sisältävät runsaasti C-vitamiinia .	sisältävät
"Samana vuonna julkaistulla "" Ritchie Blackmore ' s Rainbow "" -albumilla soittavat Blackmoren , Dion ja Driscollin lisäksi basisti Craig Gruber ja kosketinsoittaja Mickey Lee Soule ."	basisti
28. maaliskuuta 2009 Beckham pelasi Slovakiaa vastaan uransa 109. maaottelun , minkä myötä hänestä tuli Englannin maajoukkueen historian eniten otteluita pelannut kenttäpelaaja .	maajoukkueen
Curie meni naimisiin puolalaisen Maria Skłodowskan ( myöh. Marie Curie ) kanssa , joka oli aiemmin muuttanut Ranskaan opiskelemaan matematiikkaa ja fysiikkaa .	opiskelemaan
Kilpailussa pisimmälle selvinneiden alasarjajoukkueiden ” pikkufinaali ” otettiin cupin ohjelmaan vuonna 1989 .	cupin
Session tuloksena syntyneen raidan ' Best Of Both Worlds ' ilmestymisestä on liikkunut huhuja siitä saakka .	tuloksena
Hän käsikirjoittaa ohjaamansa elokuvat ja myös näyttelee useimmissa niistä .	näyttelee
Myös Pariisissa asuvaa nuorta espanjalaista taidemaalari Pablo Picassoa epäiltiin , sillä hän oli ostanut Piéretiltä patsaan , jonka tämä oli varastannut Louvresta .	taidemaalari
Vuonna 1981 Senghor luopui presidenttiydestään ja Abdou Dioufista tuli hänen seuraajansa .	luopui
Kolesteroli puolestaan on rasva , joka pohjautuu steroideihin , rakentuen neljästä hiilirenkaasta , jonka toisessa päässä on hydroksyyliryhmä ja toisessa rasvahappohäntä .	neljästä
Kirkon sisustusta täydennettiin kuninkaan tuoleilla , jotka rakennettiin 1775 kuningas Kustaa III:n ja hänen puolisonsa Sofia Magdalenan vierailua varten .	puolisonsa
Spartacus oli joutunut kahden roomalaisarmeijan väliin , ja pelastautuakseen hänen oli hyökättävä Crassuksen armeijaa vastaan .	joutunut
Mailan suurin sallittu leveys on 7 senttimetriä ja ulkokaaren enimmäispituus 125 senttimetriä .	leveys
Barbazzalle keskeytyksiä kolme enemmän kuin Fittipaldille , joka onnistui ajamaan viidenneksi Monacon GP:ssä , ja oli hyvillä sijoilla Euroopan ja Espanjan kilpailuissa .	kilpailuissa
12. maaliskuuta 1905 perustettiin Ylioppilaiden sosialidemokraattinen yhdistys , jonka perustajajäseniä olivat Kuusisen lisäksi vanhat koulutoverit Jyväskylästä , Gylling , Kovero ja Wuolijoki .	yhdistys
 Amnesiacin  julkaisun jälkeen yhtye aloitti maailmankiertueen ja kiersi Pohjois-Amerikassa , Euroopassa ja Japanissa .	julkaisun
Tarinan mukaan taistelun jälkeen sotilas nimeltä Feidippides juoksi Ateenaan kertomaan voitosta .	juoksi
Vähitellen Auringosta tulee punainen jättiläinen , joka nielaisee sisemmät planeetat Merkuriuksen ja Venuksen .	punainen
Talouden taantuma lisäsi 1950-luvulla kuubalaisten vastarintaa Batistaa kohtaan , koska he kokivat itsensä omassa maassaan marginalisoiduiksi Yhdysvaltojen taloudellisen vallan ja turistien takia .	lisäsi
Jos asianosaisten tai muiden henkilöiden läsnäolo käsittelyssä on tarpeen , käsittely voidaan joutua peruuttamaan heidän poissaolonsa vuoksi .	henkilöiden
Kukaan elävä ei kuitenkaan saanut mennä sisään itse hautakammioon .	sisään
Sydneyn olympialaisissa hän oli yhdeksäs ja GP-finaalissa seitsemäs .	seitsemäs
Jo rautateiden käyttöönottovuonna 1876 aloitti toimintansa oluttehdas , joka valmisti kunnan määräyksestä 1890-luvulta lähtien vain virvoitusjuomia .	valmisti
Hänet valittiin turnauksen parhaaksi pelaajaksi .	pelaajaksi
Jos vastaanottava puhelin osaa käsitellä pitkiä viestejä , ne näkyvät sellaisenaan normaalisti .	pitkiä
Tällöin hänen tuli myös valita väitöskirjansa aiheeksi joko kvanttifysiikka tai kosmologia .	valita
Fisherin asearsenaaliin kuuluu myös tehokas taistelupuukko hiljaista tappamista varten ( puukko on itse asiassa Yhdysvaltain merijalkaväen suosima KA-BAR-veitsi ) .	asiassa
Suomen jääkiekkomaajoukkueen päävalmentaja Erkka Westerlund kertoi suomalaislehdistölle kesäkuun lopulla	päävalmentaja
Schultzin ja Tapani Rostedtin mukaan kivien luonnollisiksi tulkitsemisen ilmeisyys on harhaanjohtavaa eikä kivien väittäminen luonnon muovaamiksi vakuuta , vaikkakin osa kivistä on luonnon muovaamia .	vaikkakin
Hän voitti turnauksen puolen pisteen erolla toiseksi tulleeseen Grünfeldiin .	puolen
Oulun hiippakunnan piispa Samuel Salmi ( s . 1951 Muoniossa ) .	hiippakunnan
Evankelis-luterilaisessa kirkossa on käytössä neljä sävelmäsarjaa , joissa liturgisille lauluille on eri säveliä , sekä joissain tilanteissa kaavan järjestys on hiukan erilainen .	kirkossa
Jos kaupanpitäjä ei olisi käyttänyt rahojaan ikkunan ostamiseen , hän olisi ostanut leipää , joten leipuri olisi joka tapauksessa saanut villapaitansa .	käyttänyt
Sen on sanoittanut Irving Burgie ja säveltänyt C. Van Roland Edwards .	säveltänyt
Samoin juutalaisten omistamien yritysten toimintaa vaikeutettiin lokakuussa 1940 .	yritysten
Yhteenlaskun laskutoimitus voidaan suorittaa piirtämällä ensimmäinen kulma paperille .	suorittaa
Pääkalloluolassa on myös hautaholvi , jonne kaikki Mustanaamion esi-isät on haudattu .	haudattu
Joukkue teki liigassa eniten maaleja erityisesti Hermanni Vuorisen johdolla , mikä houkutti yleisöä Tapiolan urheilupuistoon .	liigassa
Hän soitti yhtyeessä vuosina 1985 – 2010 .	yhtyeessä
"Tällainen "" horros "" voi kestää miltei kaksi vuorokautta yhtäjaksoisesti , ja sinä aikana eläin ei reagoi juuri mihinkään ."	reagoi
Rogerseja , Lombardia ja Blorea poliisi piti hyvin todennäköisesti syyllisenä , mutta mitään ei pystyttäisi todistamaan .	poliisi
" Pääoma  -teoksen esitöihin kuuluvassa niin sanotussa "" Grundrissessa "" ( suom. nimellä "" Vuosien 1857 – 1858 taloudelliset käsikirjoitukset "" ) erittelyä viedään eteenpäin ."	suom.
"Vanhan suomen kielen sana "" "" kouvo "" "" tarkoittaa karhua , aavetta , sutta , täitä ja huutavaa lintua ."	sana
Mikko Yrjö Ilmari Kolehmainen ( s . 18. elokuuta 1964 Mikkeli ) on entinen suomalainen kilpameloja ja olympiavoittaja .	olympiavoittaja
"Vuonna 1990 aloitettu komediasarja "" Hyvät herrat "" osoittautui todelliseksi menestykseksi , samoin kuin räväkkä keskusteluohjelma "" Hyvät , pahat ja rumat "" ( 1992 ) ."	osoittautui
" O-Esporte  -lehti nimesi sen "" kauneimmaksi Maracanãlla tehdyksi maaliksi "" ."	nimesi
Vuonna 1992 järjestettiin ensimmäiset monen puolueen presidentinvaalit , jotka jouduttiin perumaan järjestämisvaikeuksien vuoksi .	jouduttiin
Tornit on kunnostettu näköalapaikaksi , jotka ovat yleisölle avoinna kesäkausina .	yleisölle
Surinenit väistyivät arawakien ja karibien tieltä , ja heidän kulttuurinsa katosi suunnilleen 1400-luvulla .	suunnilleen
Tuomioistuin voi julistaa menetetyksi rikoksen tekovälineen , muun omaisuuden ja rikoksella saadun hyödyn ( rikoslaki 10. luku ) .	luku
Lämmetessään laajenevat kuplat puristuvat paineen kasvettua tarpeeksi suuttimien kautta paperin , kalvon tai muun tulostusmateriaalin pintaan .	tarpeeksi
"1960-luvulla hän näytteli myös Yleisradion tv-teatterissa , ja myöhemmin hän esiintyi huomattavassa roolissa seppä Ilmarina tv-teatterin Kalevala-tulkinnassa nimeltä "" Rauta-aika "" ( 1982 ) ."	roolissa
Arizona Coyotes on yhdysvaltalainen NHL-seura , joka pelaa ottelunsa Phoenixin esikaupunkialueella Glendalessa .	ottelunsa
Savolan mukaan Kuisma uhkasi lähteä puolueesta tuet mukanaan , jolloin vaalikulut olisivat jääneet muiden maksettaviksi .	lähteä
Näihin kuuluivat esimerkiksi kohdat , joissa yhtye antaa vain yhden iskun tahdin alkuun ja laulaja laulaa tahdin loppuun ilman säestystä .	laulaa
Vuosina 2008-2009 valmentajana toimi mestarijoukkueen kapteeni Juha-Pekka Mäkinen .	valmentajana
Yleisesti viljeltiin kuitenkin huhua , että petetty aviomies Ludvig X olisi käskenyt tukehduttamaan tai kuristamaan puolisonsa , jotta olisi voinut mennä uudelleen avioliittoon .	puolisonsa
Esko Ahon hallituksessa hän vaikutti vuosina 1993 – 1995 ensin kauppa- ja teollisuusministerinä ja sitten Venäjän ja muiden IVY-maiden kaupasta vastaavana ministerinä ulkoasiainministeriössä .	hallituksessa
Jos ihmisellä on esimerkiksi fataali familiaalinen insomnia , hän kuolee muutamassa kuukaudessa .	kuolee
Sähkövirran aiheuttama magneettikenttä aiheuttaa muissa magneeteissa tai muissa sähköjohtimissa voimia , jotka pyrkivät siirtämään niitä paikoiltaan .	pyrkivät
Kristinusko puolestaan herätti sekä sympatiaa että vastustusta .	herätti
" d  esiintyy sanan alussakin , esimerkiksi "" demokratia "" , "" dosentti "" ."	sanan
Marshallinsaaret koostuu 29 atollista ja viidestä erillään olevasta saaresta .	viidestä
Filmin suuri valoherkkyys johtuu siis tästä kemiallisen reaktion aiheuttamasta rikkoutuneen sidoksen moninkertaistumisesta .	johtuu
Metanolimyrkytystä voidaan hoitaa etanolilla , joka syrjäyttää metanolin elimistön hapetusreaktioissa .	hoitaa
Laman jälkeen näistä jäi jäljelle enää yksi keskellä kerrostaloaluetta nuorisotalon vieressä sijaitseva Alepa-kauppa .	vieressä
Hän oli pelipaikaltaan keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Vuonna 1960 asukkaita oli 6098 , 1970 5016 ja 1985 4257 .	asukkaita
Ennen Benedictus XVI:tta edellinen eronnut paavi oli Gregorius XII vuonna 1415 .	paavi
Alus palasi kotimaahan , jossa se poistettiin palveluksesta syyskuussa 1867 .	palveluksesta
Alivoimasta huolimatta Castron joukko pärjäsi hyvin Batistan huonosti koulutettujen ja motivoitumattomien asevelvollisten jättäessä joukoittain armeijan .	huonosti
O2 oli ominaisuuksiinsa nähden varsin edullinen , ja siitä muodostui myöhemmin klassikko , josta SGI julkaisi uusia hieman paranneltuja versioita vielä 2000-luvun puolellakin .	2000-luvun
Siinä määriteltiin alemman aatelin oikeudet ja rajoitettiin kuninkaan valtaa eri tavoin .	valtaa
Veden haihtuminen vaatii paljon energiaa , ja käytännössä viilentää ihmisen ruumista .	vaatii
Jokaisen uuden ruokalajin esitteli sopivan jumalhahmon pieni esitys : Neptunus merenneitoineen kalaruoan , Atalanta villisian ja hedelmät Pomona .	esitteli
Öljystä jalostettuja petrokemian tuotteita käytetään muun muassa muoveihin , maalien sidos- ja väriaineisiin sekä esimerkiksi fenolia lääkekemikaalien syntetisointiin .	tuotteita
Etniset vähemmistöt nauttivat tietyistä etuuksista , esimerkiksi yhden lapsen politiikka ei sido kaikkia vähemmistökansoja .	lapsen
Munat ovat väriltään harmaanvalkeita tai rusehtavia , ja niissä on harmaita , ruskeita ja mustia täpliä .	väriltään
Samoin elinkeinoelämän johtohenkilöiden , kuten Rafael Haarlan ja Petter Forsströmin merkitys kasvoi järjestön sponsoreina .	järjestön
Suuri tuhosi sen 772 .	tuhosi
Vuonna 1640 Helsinki siirrettiin Vantaanjoen suulta Töölön kylään tuolloin kuuluneelle Vironniemelle , ja 1643 Kuningatar Kristiina lahjoitti koko Töölön Helsingille lisämaaksi .	kylään
Näin jokainen kaupunkilainen sai käsitykset , miten tuli olla pukeutunut tai sisustaa kotinsa , jos oli rahaa .	jokainen
Jos reititin käyttää yhtäaikaisesti useata eri reititysprotokollaa , ei kahden eri protokollan tarjoamaa reittitietoa voida suoraan verrata keskenään .	voida
Ensimmäisenä esiteltiin vuonna 1996 Opel Sintra , joka oli uudelleennimetty Pohjois-Amerikassa myyty Chevrolet / Pontiac Trans Sport .	myyty
Naisten osallistuminen yhteiskunnalliseen ja poliittiseen elämään on myös lisääntynyt .	elämään
Vanhan testamentin kirjojen nimet siten kuin ne kirjoitetaan Suomen evankelis-luterilaisen kirkon vuonna 1992 käyttöön ottamassa Raamatun suomennoksessa eli Uudessa kirkkoraamatussa .	nimet
Rautatieasemia on 14 ja niillä pysähtyvät lähijunat .	niillä
Vesitorneilla on verkostossa kaksi tärkeää tehtävää : veden varastointi kulutushuippuja varten ja sopivan paineen ylläpito .	tärkeää
Jäsenmaista 19:llä on yhteinen valuutta euro .	yhteinen
Tämä on johtanut sen pulaan maailmalla .	johtanut
Joukkuekilpailuissa hän on kolminkertainen maailmanmestari .	maailmanmestari
Putin muodosti näkemyksen , että Venäjä aiottiin eristää kansainvälisessä politiikassa .	muodosti
 Rokkikoulun  ensimmäinen tuotantokausi nähtiin kesällä 2006 myös Suomessa Nelosella .	tuotantokausi
Myös hänen kukistumisensa jälkeen nähtiin voimakeinoin murskattuja työtaisteluja , kuten vuoden 1934 Asturian kaivoslakko , joka vaati yli 3 000 kaivosmiehen hengen .	hengen
Hän on muun muassa voittanut 4 000 metrin korkeudessa Himalajan vuoristossa käydyn tuhannen kilometrin mittaisen vaelluskilpailun sekä voittanut ja saavuttanut palkintosijoja lukuisissa ultrajuoksukilpailuissa ja vuoristomaratonjuoksuissa .	mittaisen
Jäätteenmäki valittiin vuonna 2015 parlamentin varapuhemieheksi Olli Rehnin tilalle	parlamentin
Länsirintamalla vuodesta 1943 lähtien saksalaiset olivat jatkuvasti puolustuskannalla .	saksalaiset
Sotavuosina 1942 , 1943 ja 1944 stadion toimi yleisurheilun Kalevan kisojen näyttämönä .	kisojen
Suomalaisten partiolaisten kansallinen järjestö Suomen Partiolaiset ry on yhteisjärjestö , joka on molempien maailmanjärjestöjen jäsen .	järjestö
Hänen hautajaistensa kunniaksi järjestettiin juhlat , joiden yhteydessä järjestettiin muun muassa juomakilpailu .	kunniaksi
Juustilanjoen vesistö ( vesistöaluetunnus 05 ) on Suomessa vesistöalue , joka laskujoki Juustilanjoki laskee Suomenlahteen Juustilanselälle .	vesistöaluetunnus
"Oikeastaan "" H "" ei ole vakio , sillä sen arvo muuttuu hitaasti ."	hitaasti
Rauta on siirtymämetallien ryhmään kuuluva alkuaine .	ryhmään
Kaksi ensin mainittua alkaa Etelä-Afrikan puolelta , kun taas Umbuluzin ja	puolelta
Kiireessä tapahtui myös vahinkoja , esimerkiksi sama viesti saatettiin lähettää uudestaan samalla avainvirralla koodattuna , mutta hieman eri sisällöllä .	lähettää
Alkuperäisissä suunnitelmissa asemarakennuksen oli tarkoitus olla tiilipintainen , mutta elokuussa 1860 rappaus lisättiin suunnitelmaan suuremman säänkestävyyden saavuttamiseksi .	lisättiin
"Maanviljelyssä kaiken työn tekivät valtion omistamat helootit ( "" heilōtes "" ) , maaorjat ."	työn
Kirjoja yritettiin lähettää Yhdysvaltoihin , mutta sikäläinen postilaitos takavarikoi ne .	lähettää
Geb ja tytär Nut sekä Gebin ja Nutin avioliitosta syntyneet kaksi poikaa	poikaa
Vuosina 1925 – 26 kirjoitetusta ja 1928 julkaistusta ” Cthulhun kutsusta ” muotoutui sen perusteksti , jonka jälkeen Lovecraft kirjoitti aiheeseen liittyen tarinan tai kaksi vuodessa .	tarinan
Ensimmäisen kuusikielisen kitaran rakensi vuonna 1779 Gaetano Vinaccia Napolissa , Italiassa .	rakensi
Tällä kertaa hän ei kuitenkaan ollut yksin : hän otti luokseen veljenpoikansa ja naispuolisen ystävänsä Jutein , jotka toipuivat molemmat sairaudesta .	ystävänsä
Skotlannin ajan jälkeen Kampman palasi Suomeen ja ryhtyi vuonna 1999 vastaperustetun Tampere Unitedin päävalmentajaksi .	päävalmentajaksi
Alkibiades pääsi kuitenkin matkalla Ateenaan pakenemaan ja hakeutui suojaan Spartaan , jossa hän yritti saada spartalaiset lähettämään oman retkikuntansa Sisiliaan .	pakenemaan
Palkinnon lahjoitti NHL:lle tohtori David Hart , joka toimi urallaan muun muassa Montreal Canadiensin valmentajana ja managerina .	valmentajana
Laittomasti viisumeja kauppaava Ugarte tulee Rickin luokse .	luokse
"Jonny soittaa monissa "" Kid A:n "" ja sitä seuraavien albumien kappaleissa ondes Martenot ’ a , elektronista soitinta , jota edellä mainitut säveltäjät olivat käyttäneet ."	seuraavien
Sen kulttuuri on maailman vanhimpia .	kulttuuri
Lapin I rajavartiopataljoonan komentajana Wallenius osallistui Itä-Lapissa vuonna 1918 tapahtuneen rauhoittamiseen , mikä liittyi osin Neuvosto-Venäjältä tulleiden kolttalappalaisten porovarkauksien lopettamiseen ja punaisten vastarintamiesten toiminnan lopettamiseen .	komentajana
"Palo näytteli Suomi-Filmille vielä ohjaaja Risto Orkon uudelleenfilmatisoimassa "" Jääkärin morsiamessa "" ( 1938 ) , tosin eri roolia kuin alkuperäisessä versiossa ."	ohjaaja
Kreeta on tuulinen saari , sillä siellä ei ole juurikaan puustoa tai ympäröivää saaristoa suojaamassa tuulilta .	juurikaan
Bangladeshin ruokaperinteillä on läheiset suhteet Intian ja Lähi-idän keittiöihin , mutta alueen ruoilla on myös monia omaperäisiä piirteitä .	piirteitä
Kyseessä olivat 56. divisioonan joukot , jotka oli lähetetty kiertämään suomalaisten puolustusasemia myös pohjoisesta .	divisioonan
Tukea alkoholin käytön lopettamiseen on saatavilla julkisen terveydenhoidon lisäksi sosiaalipuolella päihdehoidon yksiköissä sekä useista yksityisistä säätiöistä ja järjestöistä , joista tunnetuimpia ovat A-klinikkasäätiö ja Anonyymit Alkoholistit .	käytön
Encyclopaedia Britannican mukaan kommunismi on oppi yksityisomistuksen ja voittoon perustuvan talouden korvaamisesta ainakin suurtuotantovälineiden ( kaivokset , myllyt , tehtaat ) julkisella omistuksella ja hallinnalla .	voittoon
Suurlähettiläs edustaa valtion päämiestä , kun taas lähetystön päällikkö eli lähettiläs edustaa maan hallitusta .	päällikkö
Tämä YK:n kehitysohjelma UNDP:n luoma indeksi mittaa valtioiden kehitysastetta odotettavissa olevan elinajan , lukutaidon , koulutuksen ja elintason perusteella .	koulutuksen
Hän kävi asiasta myös keskustelua Owenin kanssa .	asiasta
Heikki Mälkiän luotsaaman joukkueen pelaajat nostivat selvästi omaa tasoaan .	pelaajat
Mitä suurempimassainen tähti tai planeetta on , sitä tiheämpi ja kuumempi sen keskus yleensä on .	tähti
Lisäksi seura voitti kaksi Neuvostoliiton mestaruutta .	mestaruutta
Oliver kuitenkin selviytyi hengissä , mikä on Guinnessin ennätysten kirjan mukaan pisin hissin pudotus , josta ihminen on selviytynyt hengissä .	selviytyi
"Heidän mukaansa espanjalainen aarrelaiva "" Leon "" oli löytänyt saaren vuonna 1756 ollen näin heidän mukaansa ensimmäinen saaren löytänyt ."	espanjalainen
Se ei reagoi hapen kanssa normaalilämpötilassa .	reagoi
Schjerbeck maalasi aktiivisesti myös viimeisinä vuosinaan Ruotsissa , jossa syntyi viimeisten omakuvien sarja .	aktiivisesti
Vaikka kuningasperhettä kohdeltiin hyvin , elämä sodan varjossa jätti jälkensä Ludvigiin .	elämä
Ryhmään kuuluu yhteensä kuutisenkymmentä kieltä , joita puhuu äidinkielenään noin 170 miljoonaa ihmistä , pääosin Turkissa , Keski-Aasiassa ja Kaukoidässä .	puhuu
Suosittu tuolimalli oli myös Nana , joka oli aikansa suosituimpia kahvila- eli baarituoleja .	aikansa
"Vuoden 1963 albumilla "" With the Beatles "" on ensimmäinen George Harrisonin tekemä kappale , ” Don ’ t Bother Me ” ."	albumilla
Hänet koettiin vapauttajana , sillä hän päästi asukkaat erittäin ankaran piispanhallinnon pauloista ja vangitsi hiippakunnan arkkipiispan .	hiippakunnan
Yleinen käytäntö koko Australian alueella oli , että he jotka saivat vaimon maksoivat tästä vastapalveluksen muodossa saman tien tai myöhemmässä vaiheessa .	tien
Molemmat joukkueet toimivat harrastemielessä ja koostuvat lähinnä omista yli-ikäisistä junioreista .	joukkueet
Näistä Palikaisten kartanon maisema on määritelty yhdeksi Suomen valtakunnallisesti merkittävistä rakennetuista kulttuuriympäristöistä .	kartanon
Aikomuksena oli edelleen tehdä Suomesta Ruotsin kaltainen monarkia tai ainakin taata laajoin presidentin valtuuksin voimakas toimeenpanovalta .	voimakas
Asukasmäärä kasvoi yhä Minskissä ja lasku pysähtyi Minskin alueella ; muilla alueilla väkiluku putosi yhä vuosina 2012 – 2014 lievästi .	muilla
Sukupuoliominaisuuksiin vaikuttavat estrogeeni ja testosteroni .	vaikuttavat
Keisari Hongwun hallintokautena Kiinan keisarikunnalle luotiin hallinnollisesti totalitaarinen yhteiskuntajärjestys , joka säilyi aina vuoteen 1912 asti .	säilyi
Tarinassa joutsenen ampujaa kohtaa kuolema .	kohtaa
"Albumilistan toiseksi noussut "" No Prayer for the Dying "" sai kuitenkin ristiriitaisen vastaanoton , eikä sitä pidetty yhtyeen uran aiempien julkaisujen veroisena klassikkoalbumina ."	vastaanoton
Toisaalta taas esimerkiksi Ruotsin suurissa järvissä alin pyyntimitta on 45 cm , ja voimassa on muusta maasta poikkeava silmäkokorajoitus sekä kutuajan pyyntikielto .	voimassa
Naisia tuomitaan kuolemanrangaistukseen huomattavasti miehiä harvemmin .	miehiä
Sähköinen bassokitara yleistyi 1950-luvun loppuun mennessä .	1950-luvun
Lisäksi toiminnassa on kuusi ammattikorkeakoulua : Diak , Humak , Laurea , Metropolia , Haaga-Helia ja ruotsinkielinen Arcada .	toiminnassa
Perusopetuksen rahoituksesta vastaavat valtiovarainministeriö sekä opetus- ja kulttuuriministeriö .	vastaavat
"Suomessakin populäärimusiikkiyhtye Eppu Normaali lauloi onnettomuudesta hittikappaleessaan "" Suomi-ilmiö "" ."	lauloi
Antikatolisuus oli siten alkuperäisen Klanin peruja , että Klan oli aina korostanut etelävaltioiden protestanttisuutta .	alkuperäisen
Vaikka osa sanomalehdistä yritti vähätellä henkitanssin mukana tulleita ongelmia , toiset vastaavasti paisuttelivat asiaa .	asiaa
Wyomingiin kehittyi matkaajien käyttämän reitin varrelle huoltopisteitä , joista tunnetuimmat olivat Fort Bridger ja Fort Laramie .	reitin
Näin linnan keskelle muodostui pitkä ja kapea linnanpiha .	linnan
Toinen näkyvä symboli on kulmittain jaettu punamusta lippu , joka liitetään yleensä anarkosyndikalismiin .	lippu
Kauppatorin paikalla sijainnut Helsingin bastioni on purettu .	sijainnut
Lyypekkiin jossa hänet valittiin 1399 Lyypekin piispaksi .	piispaksi
Venäjää kohtaan oli kuitenkin erittäin suurta , sillä se halusi aloittaa sodan Britannian ainoata liittolaista kohtaan mahdollisimman nopeasti .	aloittaa
Ratatyömaa oli jaettu kolmeen piiriin .	piiriin
Paritteluhaluton naaras ajaa koiraat luotaan pois purren ja sirittäen kovalla äänellä .	ajaa
"Toinen kliimaksivaiheen vyöhyke on sammalalueet , joissa kasvaa lajit "" Brachythecium austro-salebrosum "" ja "" Tortula filaris "" , joiden kasvupaikat näkyvät vihreinä alueina jo kaukaa ."	lajit
Suuria niin kutsuttuja teho-LEDejä voidaan ajaa jopa 2,5 A virralla .	ajaa
Danny & Armi laserajassa esitettiin 3. syyskuuta myös televisiossa .	televisiossa
Toyota sijoittui valmistajien MM-sarjassa edelliskauden tapaan kahdeksanneksi , mutta keräsi seitsemän pistettä vähemmän .	kahdeksanneksi
Hän oli sitä ennen hyväksynyt Kaliforniassa sijaitsevan Mount Wilsonin observatorion johtajan George Ellery Halen työtarjouksen .	johtajan
Hahmon nimeä ei mainita kertaakaan elokuvan aikana , ja häntä kutsutaan pelkästään ” komentajaksi ” .	komentajaksi
Takavarikoidun alkoholin määrä kasvoi vuosi vuodelta ja ylitti vuonna 1930 jo miljoonan litran rajan .	rajan
Euroopan siirtomaiden itsenäistymispyrkimykset aloittivat 1900-luvun loppuun asti jatkuneen dekolonisaation Aasiassa ja Afrikassa .	aloittivat
Yhdystie 8300 alkaa Oulusta ja tulee Oulujoen pohjoispuolta Utajärvelle , jatkuu Keski-Niskaan , missä yhtyy Valtatie 22:een .	jatkuu
Lämpimimpiä kuukausia ovat heinä- ja elokuu , jolloin päivän keskimääräinen ylin lämpötila on 13 ° C .	lämpötila
Tätä kautta Sundqvist tutustui noin 12 – 13-vuotiaana Jethro Tulliin , josta tuli hänelle tärkeä esikuva .	tutustui
Mukana oli niin maanviljelijöitä , naisia kuin lapsiakin .	naisia
Pesonen pelasi alle 18-vuotiaiden EM-kilpailuissa vuonna 1997 , jolloin hän voitti Euroopan-mestaruuden .	18-vuotiaiden
Vega on myös viidenneksi kirkkain tähti .	tähti
Kaikkiaan yhtyeen levyjä on myyty Suomessa yli 100 000 kappaletta .	myyty
Italialainen elokuva kukoisti jo mykkäelokuvan aikoina .	aikoina
Ensimmäiset merkit hampunviljelystä ovat varhaiselta neoliittiselta kivikaudelta , n . 4800 eaa . Hampunviljely levisi Suomeen todennäköisesti Kiinasta yhdessä tattarin ja saviastioiden valmistustaidon kanssa .	levisi
Edustajien kausi on viisi vuotta ja heidät voidaan valita vain yhdeksi peräkkäiseksi kaudeksi .	valita
Menševikkien sallittiin aloittaa marraskuussa uudelleen toimintansa , kun he lupasivat pysyä lojaalisti oppositiossa .	aloittaa
Brian Jonesin vanha yhtyekaveri , rumpali Charlie Watts liittyi The Rollin ' Stonesiin tammikuussa 1963 .	rumpali
Myös Nobel-palkittu keynesiläinen taloustieteilijä James Tobin kannatti vapaakauppaa .	kannatti
Niiden pienet evät törröttävät sivuille , ja selkäevä puuttuu kokonaan .	pienet
Fullereeni eli pallohiili on fysiikassa yksi hiilen allotroopeista , jossa atomit ovat asettuneet suljetun pallopinnan muotoon .	muotoon
Benny tutustui Anni-Frid Lyngstadiin vuonna 1969 .	tutustui
Kunnan koillisosassa sijainneet Haaviston ja Vastilan kylät siirtyivät Pyhtääseen .	siirtyivät
von Mises tutki etenkin numeerista matematiikkaa ja kehitti soveltavan matematiikan opetusta .	tutki
Alaluokkien ( 1-6 ) opetusta annetaan myös kolmella kyläkoululla .	annetaan
” Perussopimuksen valvojana ” sen on taattava , että neuvoston ja parlamentin laatima lainsäädäntö pannaan täytäntöön jäsenvaltioissa .	parlamentin
Enzo Ferrari pysyi toimitusjohtajana vuoteen 1971 .	toimitusjohtajana
Kreikan jälkeen tukipaketteja jouduttiin tekemään myös Espanjalle , Irlannille , Kyprokselle ja Portugalille .	jouduttiin
Se myös hyökkäsi kehitysmaiden ja sitoutumattomien maiden politiikkaa vastaan ja vaati niiltä poliittisten vaatimusten lisäksi vastuunottoa .	hyökkäsi
Ernest Miller Hemingway syntyi 21. heinäkuuta 1899 Oak Parkissa Chicagon esikaupunkialueella varakkaaseen perheeseen .	perheeseen
Tämän ja horjuvan asemansa takia Deng lakkautti tukensa liikkeelle , koska halusi pelastaa ajamansa uudistuspolitiikan .	pelastaa
Ainakin talviolympialaisissa on jaettu kristallisia mitaleja .	talviolympialaisissa
Vanhemmissa ja pienemmissä lentokoneissa käskyt ohjaimilta siirtyvät ohjainpinnoille vaijereiden ja vipujen välityksellä .	välityksellä
Esikoislestadiolaisuus on keskittynyt Suomessa lähinnä Etelä-Suomen kaupunkeihin ja sillä on 23 rukoushuonetta .	keskittynyt
Kasvanut älykkyys ja kehittyneet kommunikointitaidot johtivat ihmiskunnan nopeaan sosiaaliseen ja kulttuurilliseen kehitykseen .	johtivat
Lisäksi pillejä ei soiteta suulla vaan käsillä ( ja viime vuosisatojen kuluessa myös jaloilla ) koneiston välityksellä .	välityksellä
Lentomäen maailmanmestaruuskilpailuissa hän voitti yhden kullan , yhden hopean ja kolme pronssia ja rikkoi Planican kisoissa 1985 silloisen lentomäen maailmanennätyksen 191 metrin hypyllään .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Vuosina 1983 – 2003 Pietikäinen oli kokoomuksen kansanedustaja .	kansanedustaja
Kesäkuussa 2010 Zimbabwessa alettiin julkaista riippumatonta päivittäistä sanomalehteä ensimmäistä kertaa sitten vuoden 2003 .	julkaista
Truffaut ’ n humanistinen sanoma oli täysin ristiriidassa poliittisen militarismin kanssa .	poliittisen
Tempaukset alkoivat saada myös huomiota valtakunnallisissa viestimissä , kuten Helsingin Sanomissa ja televisiossa .	televisiossa
Sillä on toimiva infrastruktuuri , koulutettua työvoimaa ja keskeinen sijainti Balkanin ja Länsi-Euroopan välissä .	keskeinen
Pori on Suomen suurin kaupunki , jonka alueella ei kulje yhtään moottoritietä .	yhtään
Uuden pataljoonan kalustoksi tuli Christie vaunuista valmistetut rynnäkkötykkivaunut .	pataljoonan
Ensimmäisen maailmansodan alussa de Gaulle oli luutnantti , mutta ylennettiin pian kapteeniksi .	ylennettiin
Hän on näytellyt myös teatterissa ja ohjannut esimerkiksi Hyvinkään teatterissa .	näytellyt
Marraskuussa 1969 armeijan komentaja Emile Boustany ja Palestiinan vapautusjärjestö PLO:n puheenjohtaja Jasser Arafat solmivat Kairossa salaisen sopimuksen , joka salli palestiinalaisten leirien perustamisen Libanoniin .	komentaja
Myös Cuencassa on kauniita rakennuksia kuten La Inmaculadan katedraali vuodelta 1885 ja El Sagrarion katedraali vuodelta 1557 .	rakennuksia
Kulttuurihistoriallisesti merkittävä on Monrepos ' n puisto , jota on 2000-luvulla hieman kunnostettu suomalaisten aloitteesta .	2000-luvulla
Kolme vuotta operaatio Bonjinkan paljastumisen jälkeen Abdurajak	operaatio
Sosiaalidemokraattinen puolue liitettiin kommunistiseen puolueeseen kesäkuussa 1948 ja uuden puolueen nimeksi tuli Unkarin työväenpuolue , jonka todellinen valta oli puolueen pääsihteeri Mátyás Rákosilla .	valta
Suomen sodassa Himangalla käytiin vuonna 1808 pieniä kahakoita venäläisten kanssa .	venäläisten
Kuusankosken tehtaiden ympärille syntyivät Kuusaan ja Kymintehtaan tehdasyhdyskunnat , Voikkaan tehtaan ympärille Voikkaan yhdyskunta .	tehtaan
Suomalaisia ei saatu Venäjän armeijaankaan , vaan kutsuntalakot aiheuttivat suomalaisten asevelvollisuuden lopettamisen ja asevoimat korvattiin rahallisella korvauksella , ns. sotilasmiljoonilla .	korvattiin
Nykyään leirin alueella on museo ( perustettu 1983 ) ja muistomerkkejä sodanaikaisten tapahtumien ja uhrien muistoksi .	museo
Siksi ensimmäinen yritys rakentaa jokeen pysyvä silta venyi varsin myöhäiseksi .	silta
Kaupungin uusi hallinnollinen keskus , Espoon keskus rakennettiin 1970-luvulla Espoon rautatieaseman ja Espoon vanhan harmaakivikirkon ympärille .	hallinnollinen
Espanjan pääsarjamestaruuden peräkkäin kausilla 2006 – 2007 ja 2007 – 2008 .	peräkkäin
Räkättirastaan laulu on räksättävistä äänistä koostuvaa nopeaa visertelyä , jossa ei ole selvää rakennetta .	laulu
Jos se olisi tuttuun tapaan lasin takapinnalla , lasi taittaisi valonsäteitä eri tavoin ja kuva vääristyisi hieman .	kuva
"Pussitiainen ( "" Remiz pendulinus "" ) on pieni varpuslintu , jolla on musta naamari ."	varpuslintu
Ihossa ei ole juurikaan hikirauhasia , ja ihon pinnassa on vähemmän sarveisainetta kuin nisäkkäillä .	juurikaan
Palo tuhosi tuomiokirkon sisustan ja sen vuonna 1758 valmistuneen tornin huipun .	tuhosi
Jokioisten historia liittyy kiinteästi Jokioisten kartanon historiaan .	kartanon
Suomessa se on harvinainen talvehtija lähinnä rannikkoseudun rikkaruohokentillä ja ulkosaaristossa .	harvinainen
Hän on kirjoittanut useita ulkopolitiikkaa ja poliittista historiaa käsitteleviä teoksia .	historiaa
Asettuvat myös mielellään ladossa olevaan isoon pönttöön ja puunkoloihin .	olevaan
Niissä valittavien valtuustojen valta on kuitenkin hyvin rajattua .	valta
Moron asetuttua tavaratilaan Moretti ampui häntä ilman mitään ennakovaroitusta kahdesti rintaan äänenvaimentimella varustetulla Walther PPK-pistoolilla joka kuitenkin meni rikki toisen laukauksen jälkeen .	ampui
1950-luvun alussa kaupungin väkiluku kasvoi nopeasti .	1950-luvun
4. toukokuuta 2006 Kaksi Karjalan lennoston F-18C:tä osui yhteen Nurmeksen lähellä .	osui
Nisäkkäiltä löytyy niin sanottu isokorteksi , joka on rakenne isojen aivojen pinnassa ja vastaa sellaisista toiminnoista kuin tietoinen ajattelu , päättely ja etäisyyksien arviointi .	rakenne
Pohjan sodassa ansioitunut Jämtlandin rykmentin eversti Henrik Wright , jonka pojat aateloitiin isänsä ansioiden johdosta	eversti
Suomessa säännöllisesti tavattavia polttiaiseläinlajeja on ainakin kuusi sekä joitakin satunnaisesti tavattuja .	säännöllisesti
Tällöin voidaan joutua alentamaan 20 % tai enintään 40 % perusosasta .	enintään
Koira voi osoittaa käyttäytymisellään alistumista tai dominanssia .	osoittaa
Vuoden 2017 lopussa Lemillä oli 3 063 asukasta , joista 1 619 asui taajamissa , 1 423 haja-asutusalueilla ja 21 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Myöhemmin samana syksynä myös toinen katamaraani , Baltic Jet lähetettiin samoille leveyksille uudella nimellään Algeciras Jet .	uudella
Uuden fuusioseuran päävalmentajana aloitti Raimo Valtonen .	päävalmentajana
Vuonna 1968 Unkarin joukot osallistuivat Tšekkoslovakian demokratialiikkeen ( Prahan kevät ) kukistamiseen .	osallistuivat
Jotkut lisäverojen vastustajat oli tosin pitänyt hiljentää kiristyksen avulla : kuningas uhkasi aloittaa uudelleen	aloittaa
Ruskopallokala elää Mekongjoen vesistössä Thaimaassa ja Laosissa .	vesistössä
Piispa Johannes Olavinpojan kuoltua hänet valittiin piispaksi ja vihittiin Strengnäsissä virkaan .	piispaksi
Kärppien paras ja koko liigan viidenneksi paras pistemies runkosarjassa oli Jari Viuhkola .	runkosarjassa
Syövästä toipunut Koivu oli kaudella huikeassa pelivireessä merkkauttaen NHL-uransa siihenastisen piste-ennätyksensä tehden 21 maalia , 50 maalisyöttöä ja näin ollen yhteensä 71 tehopistettä .	tehopistettä
Suomessa Herätkää ! -lehden päätoimittaja on Jukka Ropponen .	päätoimittaja
Mittavimmat elokuvat saatettiin kuvata jopa tavallista leveämmälle 65 millimetrin filmille .	millimetrin
Eräs sellainen asteikko voidaan käsittää mollin muunnelmaksi , josta neljäs ja seitsemäs sävel puuttuvat ja toinen sävel on alennettu .	seitsemäs
Suomessa , monista suuristakin ristiriidoista huolimatta , valta-asetelman vakaa pohjavirtaus perustui maltillisten väestöryhmien väliseen sovintoon ja kompromissiin .	perustui
Esimerkiksi uutistoimisto Associated Press välitti uutisen autopommista , joka oli räjähtänyt ulkoministeriön luona .	luona
"Kaupungit yhdistettiin täyttämällä maalla niitä erottanut kapea salmi , josta tuli nykyään nimillä "" Placa "" ja "" Stradun "" tunnettu kaupungin keskuskatu ."	nimillä
Euroopan yhteisö on maailman merkittävin merituulivoiman tuotantoalue ( 2013 ) .	merkittävin
Vuonna 264 eaa . , Karthago oli suuri satamakaupunki , joka sijaitsi nykyisen Tunisian rannikolla .	rannikolla
The Quarrymen ja rock and roll veivät kuitenkin Lennonin ajasta yhä suuremman osan , ja hän tiesi jo , ettei taiteesta tulisi hänelle ammattia .	rock
"Nosturissa yhtyeelle ojennettiin myös kultalevy 10 000 myydyn levyn rajan Suomessa ylittäneestä "" Sensory Overdrivesta "" ."	rajan
Nirvanan basisti Krist Novoselic on viime vuosina kunnostautunut politiikan saralla .	basisti
"Ikkunoiden mitat ilmoitetaan yleensä moduulijärjestelmän liittymismittoina "" leveys x korkeus "" ."	leveys
Eriksnäsin kartanon talleilla ja saanut lainaan kappaleen sisältäneen Cosmo ' s Factoryn ratsastajatoveriltaan .	kartanon
Toisaalta läpimitan suuruus pienentää verenvirtauksen vastusta , joten se edistää veren paluuta sydämeen .	edistää
Pietarin alueen kanta on lievästä taantumisestaan huolimatta yhä suhteellisen vahva , sen sijaan Tytärsaaren ja Laatokan Karjalan populaatiot ovat pieniä ja toisistaan eristyneitä .	vahva
Vasan kallisarvoiset pronssista taotut kanuunat nostettiin hylystä sukelluskellojen avulla jo vuosina 1663 – 1665 .	nostettiin
Rooman valtakunnan hajoamisen syistä on väitelty runsaasti .	syistä
"Varsin yleisesti käytetään myös nimitystä "" taekwondoka "" ."	nimitystä
Punaisen Ristin EA1- ja EA2-koulutuksia järjestää sertifioitu terveystiedon ja ensiavun opettaja .	opettaja
Atomissa on normaalisti yhtä monta elektronia kuin sen ytimessä on protoniakin , joten se on sähköisesti neutraali .	monta
Jourdanin voiton jälkeen Fleurusin taistelussa 26. kesäkuuta 1794 hänet ylennettiin divisioonankenraaliksi .	ylennettiin
Hän käyttää apunaan uudenaikaisia laitteita ja toimittaa kansainvälisiä rikollisia oikeuden eteen .	eteen
Valkoiset voittivat sodan keisarillisen Saksan tuella .	voittivat
Kanji siis äännetään pääsääntöisesti on-yomin mukaan pääasiassa kun se esiintyy yhdistelmässä muiden kanjien kanssa peräkkäin , mutta on myös kun-yomilla luettavia epäsäännöllisiä yhdistelmiä .	peräkkäin
Rakkaustarinoina nanxi tarvitsi nuoren mies- ja naissankarin , joten syntyivät roolihahmot sheng ( 生 ) ja dan ( 旦 ) .	nuoren
Maan halki kulkevat yhdet maailman korkeimmista vuorijonoista , Pamir ja Altai .	halki
Hän erosi maavoimien ilmajoukkojen ( United States Army Air Corps ) palveluksesta näkökantaansa kohdistuneen kritiikin takia .	palveluksesta
Justinianuksella ei ollut joukkoja saatavilla , ja kaikki hänen sotapäällikkönsä olivat kiinni toisaalla eivätkä pystyneet palaamaan niin lyhyellä varoitusajalla .	joukkoja
Valmistuneiden yleisimpiä ammattinimikkeitä työelämässä ovat tutkija , tohtorikoulutettava , lehtori ja tuntiopettaja .	tutkija
"Kappaleen on kirjoittanut yhtyeen kitaristi Noel Gallagher , ja se on yhtyeen kolmannen studioalbumin "" Be Here Now "" ( 1997 ) kahdeksas raita ."	kahdeksas
Mekaniikan III peruslaista seuraa , että kappaleiden vuorovaikutuksissa niiden yhteenlaskettu liikemäärä säilyy .	kappaleiden
Hän voitti 1. tuotantokauden 2001 sekä Big Brother Reality All Stars -ohjelman 2004 .	tuotantokauden
Lain mukaan Rikosseuraamusvirastolla on kaksi kuukautta aikaa hakea muutosta päätökseen , mutta Rikosseuraamusviraston päällikkö , Vankeinhoitolaitoksen pääjohtaja Esa Vesterbacka ilmoitti että ei aio hakea muutosta .	päällikkö
Tuotteiden hintoja ei siis voinut korottaa , mutta monet kustannustekijät nousivat voimakkaasti inflaation seurauksena .	nousivat
GameSpotin Best and Worst 2006 -palkintogaalassa Wii sai palkinnon parhaasta laitteistosta .	parhaasta
Retkikunta ylitti Suomen rajan Ala-Kurtissa 29. tammikuuta .	rajan
Slash oli jo aloittanut uuden materiaalin kirjoittamisen mahdolliselle seuraavalle studioalbumille , mutta esitellessään uudet kappaleaihionsa	aloittanut
Tekstiilit on suunnitellut taiteilija Tellervo Strömmer .	taiteilija
Vetypommi ( tai fuusiopommi , lämpöydinpommi ) on fuusioreaktioon perustuva ydinase .	perustuva
Loput kaksi lähtivät matkaan heinäkuussa 1943 , mutta toinen niistä tuhoutui siirtolennolla .	tuhoutui
Tappaja oli kuitenkin ilmeisesti viiltänyt Eddowesin korvaa vahingossa surman aikana , eikä kirjeen kirjoittajan uhkaus lähettää korvat poliisille koskaan toteutunut .	lähettää
Nykyaikaisen sponsoroinnin katsotaan alkaneen 1960-luvulla , jolloin kaupalliset sponsorointiohjelmat saivat alkunsa Yhdysvalloissa .	katsotaan
Butterfly ( vaatii kutsuttavan itseään Madama Pinkertoniksi ) on innostunut ja toivottaa heidät tervetulleeksi .	vaatii
Oulunsalo oli hiljainen maatalous- ja kalastusyhdyskunta 1800-luvun lopulle saakka , jolloin kauppaneuvos Th . Sohlberg osti Varjakan saaren ja rakensi sinne sahan .	rakensi
Psykiatrit totesivat hänen olevan samanaikaisesti masentunut ja ahdistunut .	samanaikaisesti
Tosin niiden pelkäämisen oppimiseen ainakin kaikilla kädellisillä on perinnöllinen taipumus .	kaikilla
Gretzky saavutti ensimmäisenä pelaajana 200 tehopistettä 92 maalillaan ja 120 syötöllään ( yhteensä 212 ) .	tehopistettä
Poliittisen uransa alusta elämänsä loppuun asti hän oli liberaali .	elämänsä
Oopperaohjelmisto koostui ensisijaisesti 1800-luvun italialaisesta ja ranskalaisesta oopperasta .	koostui
Aiemmin Oulunkylässä on sijainnut mm. Hankkijan pääkonttori .	sijainnut
Näissä hiukan normaalia pidemmissä sketseissä juontaja johdattaa katselijat illan elokuvaan .	elokuvaan
McKinleyn ollessa 18-vuotias Etelävaltiot erosivat Yhdysvalloista ja aloittivat pian tämän jälkeen sisällissodan .	aloittivat
Suurin osa stripeistä on huumorisarjoja , jotka kuvaavat koomisia arkipäivän tapahtumia ( esim. Lassi ja Leevi , Jere , B. Virtanen ) .	tapahtumia
"Pensassieppari ( "" Empidonax oberholseri "" ) on tyrannien heimoon kuuluva varpuslintu ."	varpuslintu
Radcliffe-Browinia ja Evans-Pritchardia pidetään keskeisimpinä funktionaalisen-strukturalismin teorian kehittäjinä .	teorian
Viljelysmaa on sijoittunut alangoille , kukkuloille ja vuorten alemmille rinteille .	sijoittunut
"Vuonna 1976 Cisse Häkkinen levytti ensimmäisen soololevynsä "" Teendreams "" , jossa oli 1950- ja -60-lukujen hittejä ."	levytti
Smith ja Hyrum saivat ammuskelussa surmansa , mutta John Taylor , josta tuli myöhemmin kirkon kolmas presidentti , jäi henkiin .	surmansa
Lemminkäinen ryöstää Kyllikin ja he tekevät valan : ei käy Lemminkäinen sodissa eikä Kyllikki kylillä , mutta valat kuitenkin rikotaan ;	tekevät
Connecticutin bruttokansantuote vuonna 2010 oli 237 miljardia dollaria .	miljardia
On myös harvoja poikkeuksia , joissa o-päätteinen sana on feminiini : la mano , la radio , la foto , la moto .	sana
SAK on ollut mukana kansainvälisessä toiminnassa perustamisestaan lähtien .	toiminnassa
George Lucas on ilmoittanut käsikirjoittavansa sarjan jaksot , ja myös ohjaavansa ensimmäisen tuotantokauden .	tuotantokauden
Yleisin kuva Saatanasta , joka on peräisin roomalaisesta Faunus-jumalasta ja kreikkalaisten Pan-jumalasta , on sarvekas ja sorkkajalkainen hirviö , kädessään kolmikärkinen atrain .	kuva
Siksi laboratoriot olivat jo siirtyneet käyttämään yksittäisiä aallonpituuksia .	käyttämään
Hän yritti suorittaa virkatutkintoa Kantonissa , jossa hän oli ollut pitkään ja tutustunut siellä kristittyihin lähetyssaarnaajiin ja heidän oppeihinsa .	suorittaa
Eurooppalaiset saapuivat Ranskan Guayanaan 1500-luvulla , mutta ensimmäiset siirtokunnat perustettiin vasta 1600-luvulla .	saapuivat
Epäonnistuneen kolmannen ristiretken vuoksi paavi Innocentius III kehotti eurooppalaisia ruhtinaita lähtemään ristiretkelle Egyptiin .	paavi
SKDL:n ja SKP:n johdot uudistuivat ja yhteistyö muiden puolueiden kanssa alkoi sujua entistä paremmin .	entistä
Amfetamiinin vaikutukset alkavat parista minuutista eteenpäin aineen nauttimisen jälkeen .	alkavat
HAM ( ) oli piirisarjan tukema näyttötila , jossa näytölle saatiin kerralla enemmän värejä kuin näyttömuisti mahdollisti .	mahdollisti
"Sotataidon huippu on vihollisen kukistaminen ilman taistelua """	vihollisen
Risteilyohjus on omalla moottorillaan lentävä ase , joka lentää kohteeseensa ennalta ohjelmoitua reittiä pitkin .	omalla
Kivespussien hyväily on tavallista , samoin peräaukon seudun .	seudun
"Eräs yhtyeen tunnetuimmista kappaleista on ” Live and Let Die ” , joka toimi James Bond -elokuvan "" Elä ja anna toisten kuolla "" nimikappaleena ."	kappaleista
Lisäksi sitä puhutaan yleisesti vieraana kielenä Azerbaidžanissa , Uzbekistanissa ja Mongoliassa .	puhutaan
Horroksessa olevan oloinen taikuudenhistorian opettaja , professori Binns , aave joka ei huomannut kuolemaansa ; sekä Matami	opettaja
Varmaa tietoa on saatu keskipleistoseenikauden ajalta , noin puoli miljoonaa vuotta sitten .	ajalta
Toisaalta monet tutkijat ovat nähneet sairauden myös edesauttaneen hänen tyylinsä kehittymistä ja aiheuttaneen monet tyylin erityispiirteistä .	tutkijat
Koeajoissa huomattiin nopeasti , että Pendolino pystyi vanhoilla rataosuuksilla jopa 40 % vanhoja junia lyhyempiin matka-aikoihin mukavuuden kärsimättä .	vanhoja
Varhaisen ajoituksen kannattajien vastaus tähän on , että toisen vuosisadan käsikirjoitusten kopioijat ovat saattaneet tuottaa Tuomaan evankeliumissa esiintyvän redaktion vertaamalla evankeliumia synoptisiin evankeliumeihin , alkuperäisen kirjoittajan sijasta .	alkuperäisen
Ongelmana tuolloin oli , että tutkijoiden käyttämät artikkelitietokannat olivat todella kömpelöitä käyttää .	todella
Kun tämä sijoitetaan yllä johdettuun kaavaan	yllä
Huhtikuun alussa sama levy ja video ilmestyivät Englannissa .	levy
Koska supikoiran talviuni alkaa myöhään ja päättyy jo varhain keväällä , se voi toisinaan nukkua samassa luolastossa myöhemmin heräävän mäyrän kanssa .	päättyy
Bebopia soittaneen Miles Davisin siirtyminen hard bopin piiriin sai aikaan muun muassa sen , että sävelasteikot otettiin käyttöön ja kappaleet muuttuivat melodisemmiksi .	piiriin
"Ministeriä vastaan syyte voidaan nostaa , mikäli tämä "" tahallaan tai törkeästä huolimattomuudesta on olennaisesti rikkonut ministerin tehtävään kuuluvat velvollisuutensa tai menetellyt muutoin virkatoimessaan selvästi lainvastaisesti "" ."	nostaa
Hän oli osa pronssille jäänyttä joukkuetta myös maailmanmestaruuskilpailuissa 2006 , jotka pelattiin Japanissa .	maailmanmestaruuskilpailuissa
"Heti perään Pakarinen laitettiin toiseen elokuvaan "" Lännen lokarin veli "" , jonka muissa rooleissa esiintyivät Henry Theel , Sirkka-Liisa Wilén ja Elsa Turakainen ."	elokuvaan
Kirkko valmistui syksyllä 1766 ja vihittiin käyttöön 22.2.1767 , ja ensimmäiseksi kappalaiseksi nimitettiin Thomas Neovius .	ensimmäiseksi
Seura pysytteli kymmenennen sijan alapuolella kausien 1912 – 1915 ajan .	sijan
HJK menestyi naisissa myös kansainvälisillä kentillä ja seura oli mukana vastaperustetussa naisten UEFA Cupissa kaudella 2001 – 2002 .	menestyi
Porvoossa oli 20 312 työpaikkaa , jotka jakaantuivat seuraavasti : alkutuotanto 1,6 prosenttia , jalostus 32,5 prosenttia ja palvelut 64,7 prosenttia .	seuraavasti
Jokirapukannat ovat Suomessa taantuneet hitaasti viimeistään 1860-luvulta lähtien .	hitaasti
Suomessa toutain on varsin harvinainen .	harvinainen
Maatalous keskittyy perunan , sitrushedelmien , viinirypäleiden ja pienimuotoisesti viljan viljelyyn sekä karjan kasvatukseen .	keskittyy
Kaudella 2010 – 2011 Kukkonen pelasi loukkaantumisten vuoksi vain 37 runkosarjaottelua ja oli sivussa otteluita myös kaudella 2011 – 2012 saatuaan vakavan kasvovamman .	runkosarjaottelua
Saksan Norjan armeijan esikunta siirtyi Rovaniemelle 15. kesäkuuta , armeijan komentaja kenraalieversti Nikolaus von Falkenhorst saapui viikkoa myöhemmin .	komentaja
"Pääoman ensimmäisen versio ilmestyi vuonna 1859 ja sai nimekseen "" Hahmotelmia poliittisen taloustieteen kritiikiksi "" ."	poliittisen
Tilanne oli vaikea Einsteinin vanhemmille , jotka olivat hyvin vihoissaan sekä poikansa vaimolle että tämän perheelle .	vaikea
Kiellolla oli vain vähän vaikutusta , sillä kiinalaiset virkamiehet olivat yleensä lahjottavissa laittomalta kaupalta .	vaikutusta
Tadžikistanin laki sallii ampumisen joistakin rikoksista , mutta 30. huhtikuuta 2004 lähtien presidentin armahdus on mahdollistanut tilalle 25-vuotisen vankeuden .	laki
Itämeren turska käsittää kaksi jokseenkin erillistä kantaa .	kantaa
Sodassa Jakobson oli rintamalla jatkosodassa vuosina 1942 – 1943 Karjalankannaksella II divisioonan kenttätykistössä , kävi reserviupseerikurssin Niinisalossa vuonna 1944 ja oli sotilasarvoltaan yliluutnantti .	divisioonan
"Lopulliseksi rationaalisuusehdoksi voidaan muotoilla : "" Jos luonnollisen luvun kaikki tekijät ovat neliölukuja , on luvun neliöjuuri luonnollinen luku "" ."	luku
"Neljä vuotta myöhemmin Apple oli "" Fortune "" -lehden 500 suurimman yrityksen listalla ."	listalla
Jin-dynastia alistui mongoleille lopullisesti Tšingis-kaanin seuraajan Ögödei-kaanin aikana vuonna 1233 .	lopullisesti
Vuonna 1982 Irakin joukot työnnettiin vastahyökkäyksissä pois Iranin alueelta , eivätkä ne edenneet Iranin puolelle rajaa uudelleen ennen vuotta 1988 , mikä pakotti Iranin aselepoon .	rajaa
Ollessaan paluumatkalla Italiaan Makedoniasta vuonna 59 eaa . Octavius kuoli yllättäen .	yllättäen
Pinta-alayksiköissä on kuitenkin huomattava , että kerrannaisyksikkö neliöityy , eli km ² tarkoittaa km × km eikä k ( m × m ) .	huomattava
Kymmenen parhaan joukkoon hän sijoittui ensimmäisen kerran oltuaan kymmenes Jisanin kumparelaskussa maaliskuussa 2006 .	oltuaan
Useat maalaukset kertovat esihistoriallisen pyyntiväen asettumista paikkakunnalle .	kertovat
Theeta ( isona kirjaimena Θ , pienenä θ tai ϑ , , ) on kreikkalaisen kirjaimiston kahdeksas kirjain .	kahdeksas
Peruskoulujen määrää on laskenut myös koulujen yhdistäminen .	määrää
Hänen tallikaverinaan ajoi entinen maailmanmestari Jacques Villeneuve , jonka kanssa välit eivät kuitenkaan pysyneet kunnossa .	maailmanmestari
Ratsuväkeä tukenut Holsteinin jalkaväki jäi Ruotsin sivustan ainoaksi vastustajaksi , jolloin ruotsalainen ratsuväki murskasi osaston musketöörien tukemana .	osaston
Hän oli sijoittunut aika-ajoissa neljänneksi ja nousi lähdössä toiseksi Mika Häkkisen perään .	sijoittunut
Sen laajennettu käskykanta sisälsi ominaisuuksia nopeampaan liukulukulaskentaan , jota tarvittiin etenkin 3D-grafiikan kiihdyttämiseen .	ominaisuuksia
Sotilaat valittivat päätöksestä , sillä heidän mielestään juopunut mies ei ollut vastuussa tekemisistään .	mielestään
Luostarille tuli tarvetta 1970-luvulla uudelle kirkolle ja näin marraskuussa 1973 perustettu yhdistys Valamon	yhdistys
Kaupunkiradan 331 kilometriä pitkä verkko käsittää 15 linjaa ja 165 asemaa .	asemaa
Kauden päättäneessä Abu Dhabin GP:ssa Barrichello ajoi neljänneksi ja varmisti kolmannen sijan maailmanmestaruustaistossa .	sijan
Ultraviolettisäteily on sellaisenaan ihmissilmälle näkymätöntä , mutta kohdistettaessa UV-säteilyä tiettyihin materiaaleihin ne hohtavat kirkkaina fluoresenssin tai fosforesenssin vaikutuksesta .	vaikutuksesta
Näille molemmille ajanjaksoille leimallista oli entistä voimakkaampi kiinnostus klassista , erityisesti latinankielistä kirjallisuutta kohtaan .	entistä
Toukokuun 5. päivänä tuli julkisuuteen Punaisten prikaatien tiedoite numero 9 .	numero
Levyltä singlenä julkaistu ” Back to the Stone Age ” nousi Suomen singlelistan kärkisijalle .	singlenä
"Heinäkuussa 2001 MeritaNordbanken osti ruotsalaisen "" Postgirot Bankin "" ."	ruotsalaisen
Irakin hyökkäys Kuwaitiin 2. elokuuta 1990 johti välittömästi n vaatimukseen Irakin joukkojen vetäytymiseksi ja Irakia vastaan asetettuihin talouspakotteisiin .	välittömästi
Monesti loppupeli keskittyykin sotilaisiin ja niiden korottautumiseen , jolloin toisen pelaajan on helppo voittaa taktisen ja materiaalisen edun turvin .	voittaa
Hän on näytellyt sekä suomeksi että ruotsiksi .	näytellyt
Harrison voitti vaalit ja nousi näin Yhdysvaltain 23. presidentiksi , vaikka saikin vähemmän ääniä mutta enemmän valitsijamiehiä kuin Cleveland .	presidentiksi
"Esimerkiksi luku 21 on saksaksi "" einundzwanzig "" ( kirjaimellisesti "" yksi ja kaksikymmentä "" ) ."	luku
Hän voitti Euroopan cupin ykkösliigan kilpailun Dublinissa 1997 .	cupin
Silloin kun sukusolut ovat samanlaisia muodoltaan ja toiminnaltaan , puhutaan isogamiasta ja muutoin anisogamiasta .	puhutaan
Yhtye on ollut innoittaja sekä PMMP:n sanoituksille että musiikille ; musiikkitoimittaja Ilkka Mattilan mukaan ” sundqvistmaiset tarinat ja melodiat ovat olleet suurelle yleisölle tarttumapinta PMMP:n kappaleisiin ” .	yleisölle
Perusasteen koulujen rinnalla toimii erilaisia ammatti- , teknillis- ja erityiskouluja .	rinnalla
Australian lippu on Australian tunnus vaakunan ja kansallislaulun ohella .	lippu
Australian liittovaltion lippu otettiin käyttöön vuonna 1903 hieman nykyisestä poikkeavassa muodossa .	lippu
Selvää syytä renessanssin syntyyn ei ole saatu selville .	selville
Välillä se tuhosi jopa muiden mantereiden alkuperäistä kulttuuria .	tuhosi
Valistusajattelijat asettivat järjen mystiikan edelle , vapaan markkinatalouden merkantilismin edelle ja ihmisoikeudet valtion mielivallan edelle vaatien myös tasa-arvoa lain edessä säätyetuoikeuksien sijaan .	vapaan
Kasviksissa ja hedelmissä on paljon liukoista ja liukenematonta kuitua , joka edistää suolen toimintaa nopeuttamalla läpikulkua ja toimimalla probioottisten suolistomikrobien energianlähteenä .	edistää
Moderni voi myös viitata älyllisen kulttuurin suuntauksiin , jotka syntyivät liittyneinä maallistumiseen ja jälkiteolliseen aikaan , kuten marxismiin , eksistentialismiin ja yhteiskuntatieteiden perustamiseen .	viitata
Siinä antiikin kannattajat (  Anciens "" ) korostivat antiikin kirjailijoiden ansioita ja väittivät , että olisi parasta , jos kirjailija jäljittelisi ikuisia , suuria esikuvia ."	parasta
Selvää oli vain se , että ensimmäisen laukauksen ampui Israel .	ampui
Bobrikoville annettiin hänen omasta pyynnöstään diktaattorin valtuudet 29. maaliskuuta 1903 annetulla asetuksella Suomen rauhoittamiseksi .	omasta
Ellipsi teki kappaleesta myös toisen version vuonna 1989 albumilleen .	version
Hayes suostui , mutta kieltäytyi kampanjoimasta .	kieltäytyi
"Alkuperältään politiikka on käytännön tai teorian vaikuttamista toisiin ihmisiin globaalilla , kansallisella tai "" yksilöllisellä "" tasolla ."	teorian
Tolkien oli aloittanut mielikuvitusmaailmansa luomisen jo ensimmäisen maailmansodan aikana , mutta ei perfektionistina onnistunut viimeistelemään kuin osan kertomuksistaan .	aloittanut
"Mallin nimi oli vain "" ( Commodore ) Amiga "" ennen sitä seuraavien mallien Amiga 500 ja Amiga 2000 julkaisua ."	seuraavien
Monroen kerrotaan paljastaneen ystävälleen , että hänellä ja presidentillä oli yhden yön suhde maaliskuussa 1962 .	suhde
Se tarkoitti , että pankki oli antanut rahaa lainaksi alemmalla korolla kuin se itse maksoi siitä .	antanut
Myrskylän kunnan alueella on kuitenkin sijainnut saman rautatien toinen rautatieasema , jonka nimi oli Artjärven rautatieasema .	sijainnut
Tilusten rakenteista on päätelty , ettei käytännössä kukaan suomalainen suurtalonpoika päässyt nousemaan rälssiin .	kukaan
Eurooppatiet on Suomessa merkitty tieopasteisiin , mutta ne eivät ole osa kansallista tieluokitusjärjestelmää vaan lähinnä opastuksellinen lisätieto .	merkitty
Hahmo esiintyi alkujaan piirroselokuvissa , mutta myöhemmin ennen kaikkea sarjakuvissa .	alkujaan
Kun kaupalliset yritykset tulivat kehitystyöhön mukaan , rajapinnat ja työkalut standardoitiin eikä lähdekoodi ollut enää vapaasti jaossa .	vapaasti
Toisen maailmansodan jälkeen kaupunki ajautui talousvaikeuksiin ja New York rappeutui väestön muutettua lähiöihin ja teollisuuden vähennyttyä .	ajautui
Texas Rangers sekä jääkiekon NHL:ssä Dallas Stars .	jääkiekon
Keltainenjoki laskee mereen maakunnan alueella .	maakunnan
Vaikka niitä on läntisissä kylissä enemmän kuin itäisissä , on Lappajärven ja Kauhavan välillä todella jyrkkä murreraja .	todella
Näin on syntynyt kolme eri tapaa vokalisoida tetragrammi .	tapaa
Niin ei kuitenkaan käynyt ilman keskustelua .	käynyt
Napoleonin äiti synnytti yhteensä kolmetoista lasta , joista viisi kuoli jo nuorena .	nuorena
Vaikka Rigelin ja sumun etäisyys Maasta on noin kaksinkertainen , voidaan sumu ja tähti yhdistää toisiinsa iän ja kulkusuunnan perusteella .	tähti
Tiedotteen oli laatinut Roswellin lentotukikohdan tiedotusupseeri luutnantti Walter G. Haut , joka ei kuitenkaan ollut kysynyt komentajan lupaa tiedotteen julkaisemiseen .	lupaa
Egyptissä on useita erilaisia elinympäristöjä , niinpä sen eläimistöön kuuluu sekä aavikon että ruohikon , jokien ja merien lajeja .	lajeja
Apollon Afetaioksen patsas ; Zeukselle , Athenelle ja Dioskuureille omistettu alttari ;	omistettu
Se valmistui vuoden 1989 jääkiekon maailmanmestaruuskilpailuihin .	jääkiekon
On syytä huomata , että Aristoteles oli tuolloin Platonin oppilas ja nuorempi työtoveri .	nuorempi
Kuva-LP:t myydään yleensä läpinäkyvissä ja taipuisissa muovikansissa erotuksena tavanomaisista kansista , jotka saattavat jopa aueta .	saattavat
Ajan myötä buddhalaiset halusivat kuitenkin hääjuhliinsa uskonnollisenkin elementin tilaisuutta juhlistamaan , ja munkkeja pyydettiin häiden jälkeen hääparin kotiin lausumaan sutria .	kotiin
"Vuonna 2005 "" Empire "" listasi elokuvan sijalle 83 listallaan ” 500 kaikkien aikojen parasta elokuvaa ” ."	parasta
Heillä oli Erwinin lisäksi kaksi poikaa , Karl ja Gerhard , ja tytär nimeltä Helene .	poikaa
Vuonna 2001 tapahtui Yhdysvalloissa syyskuun 11. päivän iskut , joka loi uusien tuhoisan terrorihyökkäysten pelon Yhdysvaltoihin .	uusien
"Seuraavana vuonna Stevenson julkaisi kuuluisan teoksensa "" Treasure Island "" ( suom. "" Aarresaari "" ) , joka ilmestyi ensiksi jatkokertomuksena "" Young Folks "" -lehdessä ."	suom.
Kouluvuoteen sisältyy tavallisesti neljät pidot ; lukukauden alkajaispidot , lukukauden päättäjäispidot , Kurpitsajuhlat sekä Joulupäivällinen .	sisältyy
Sen lisäksi hänen nimiinsä on pantu lukuisia hymnejä ja muita töitä .	töitä
Nimitys tulee siitä , että käyttäjän ei tarvitse määritellä välityspalvelimen osoitetta Internet-yhteyttä muodostaessaan .	tarvitse
Moskova paloi Napoleonin sodassa vuonna 1812 , kun se oli vähällä jäädä Napoleonin käsiin ja Moskovan kuvernööri määräsi sen tuhottavaksi .	määräsi
Alehin voitti henkilökohtaisen hopeamitalin suorituksestaan ( yhdeksän voittoa ja seitsemän tasapeliä ilman tappioita ) , ja Capablanca sai kultaa .	voittoa
Lentoaseman yritysten liikevaihto oli yhteensä 33 miljoonaa euroa .	yritysten
Vuonna 2007 muuton suunta kääntyi ja voittoa tuli 30 henkeä .	voittoa
Monilla niistä on vain muutamia satoja puhujia .	satoja
"Sen itäpuolella kulkee kanava , "" Neue Donau "" , jonka pitkä ja kapea keinotekoinen saari , Donauinsel , erottaa Tonavasta ."	itäpuolella
"Vuonna 2005 japanilainen "" Burrn ! "" -lehti valitsi Aaronin vuoden 2004 rocktähdeksi , ja vuonna 2013 hänelle myönnettiin JussinHessu-palkinto merkittävästä kulttuuriteosta ."	japanilainen
Koska Barcelona oli vuoden 1992 olympialaisten isäntäkaupunki , kaupungissa on myös olympiastadion , Lluís Companys .	olympialaisten
Slovenija – Kršcanska ljudska stranka ( NSi , 4 paikkaa ) .	paikkaa
Samaan aikaan Toucouleurin kuningaskunta pyrki levittäytymään alueelle idästä .	kuningaskunta
Tämä johti vuoden 1958 vaihteessa kriisiin , kun Neuvostoliitto ei hyväksynyt Suomeen enää hallitusta , jossa puolue oli mukana .	vaihteessa
Luonnonvarakeskuksen mukaan Suomessa on vuonna 2017 ennen metsästyskautta 1980-2100 yksilöä .	yksilöä
Kansallisissa pääsarjoissa pelaavat FC Lahti , Pelicans , Lahti Basketball ja FC Kuusysin naiset .	naiset
Tämän vuoksi rikkihappo , kuten kaikki muutkin hapot , laimennetaan aina siten , että happoa kaadetaan veteen .	veteen
Televisio herätti vastustusta varsinkin konservatiivissa uskonnollisissa piireissä .	herätti
Muut instituutit , joissa W3C:llä on tutkimusta , ovat ERCIM Ranskassa ja Keio University Japanissa .	tutkimusta
Näin skolastikon ei ollut tarkoitus olla luova vaan järjestävä tekijä , joka piti huolen todellisuuden loogisesta ristiriidattomuudesta .	tekijä
Valkoposkihanhien määräksi maailmassa arvioitiin vuonna 2009 noin 500 000 aikuista lintua ja kannan on arveltu jatkavan kasvuaan .	arvioitiin
Toinen tärkeä lähde on kreikkalainen historioitsija Herodotos , jonka teos käsittelee Persian historiaa .	historiaa
Los Angeles teki hänen kanssaan kuitenkin jatkosopimuksen kaudesta 2006 – 2007 .	jatkosopimuksen
"Jenisein itäpuolella elävä "" Alces americanus "" on nykykäsityksen mukaan eri laji ."	itäpuolella
Lievin on vapaalyönti , joka annetaan rikotulle joukkueelle paikasta , jossa rike tapahtui .	annetaan
Tähtitiede pohjautuu lähinnä fysiikkaan , mutta siinä käytetään hyväksi muitakin tieteitä biologiasta kemiaan .	muitakin
Tulimaassa ja Patagonian eteläosassa eli neljä kansaa .	eteläosassa
Seuran tärkein tavoite oli talouden parantaminen , jottei perinteikäs joukkue olisi joutunut konkurssiin .	joutunut
Ensimmäisen sukupolven suorittimet olivat osa laajempaa kokonaisuutta ja osa itse tietokoneen rakennetta ja suunnittelua .	sukupolven
Hän on myös kertonut , että hänen kanssaan oli eletty ” kaksoiselämää ” ja hän oli kappaletta kirjoittaessaan hyvin yksinäinen .	kertonut
"Uuden suomennoksen nimeksi tuli vuonna 1968 Kymmenen pientä neekeripoikaa , mutta nimi muuttui takaisin muotoon "" Eikä yksikään pelastunut "" vuonna 2003 ."	muotoon
Tämän vuoksi tämä käsite on nykyisin otettu topologian perus ­ käsitteeksi .	otettu
Historiantutkijat ovat kuvanneet Suomen ulkopoliittista asemaa kesällä 1918 erilaisin mutta samansuuntaisin ilmaisuin : se oli Saksan alusmaa , protektoraatti ja sotilaallinen sillanpääasema .	asemaa
Pääosa Pohjanmaan rykmentin palvelukseen otetuista miehistä menehtyi Suomessa 1710 – 1714 käydyissä taisteluissa .	menehtyi
Kirjasto tarjoaa mm. Piste , ääni ja e-kirjoja eri aloilta .	ääni
Han-dynastia joutui epävakauden aikaan hovin sisäpiirin juonittelujen vuoksi heti ensimmäisen keisarin Gao Zun kuoltua vuonna 195 eaa .	keisarin
Lauantaina 17. kesäkuuta 1972 hotellissa työskennellyt vartija Frank Wills huomasi oveen kiinnitetyn teipinpalasen , joka piti kellarin portaikon ja pysäköintihallin välistä ovea auki .	välistä
Perimmäisenä syynä pitkittyneeseen kapinaan oli sotapäälliköiden oman edun tavoittelu Qing-dynastian suojelemisen sijasta , sillä armeija ei edes yrittänyt lopettaa kapinaa lisätulojen toivossa .	syynä
Menzan korvaajaksi valittiin Jimmy DeGrasso , joka oli soittanut Mustainen kanssa MD.45-yhtyeessä .	soittanut
Kuninkaan ulkopoliittinen suunnanmuutos perustui kuitenkin lähinnä tunteisiin .	perustui
S-ryhmän omistukseen vuonna 2005 siirtynyt Suomen Spar on lopettanut toimintansa .	lopettanut
Röntgenin vanhemmat kuolivat , kun hän työskenteli Gießenissä , jonka hautausmaalle heidät haudattiin .	haudattiin
Leskinen meni naimisiin , tuli kahden lapsen isäksi ja piti isyyslomaa .	lapsen
Tuona vuonna syntyvyysaste oli 20,03 , kuolleisuus 5,59 ja lapsikuolleisuus 13,08 tuhatta ihmistä kohden .	kohden
Sulauttamispolitiikan aikaan sijoittuu myös saamelaisten kansallinen herääminen .	sijoittuu
Ma Hongui valtasi kuitenkin alueen ja pidätytti autonomisen alueen johtajat teloittaen sitä johtaneen Ma Hefun Tongxinin ulkopuolella huhtikuussa 1937 .	valtasi
Se ei kuitenkaan menestynyt taloudellisesti , sillä yleisö kaihtoi Chaplinin ohjaamaa elokuvaa , jossa hän ei itse esiintynyt .	menestynyt
Vuosikymmenen lopussa Vietnam hyökkäsi Kambodžaan , punakhmerit syrjäytettiin vallasta ja maahan perustettiin kommunistinen Kamputsean kansantasavalta .	hyökkäsi
1990-luvun alussa al-Qaida toimi Sudanissa , mutta vuoden 1996 jälkeen järjestön päämaja ja harjoitusleirit muutettiin Afganistaniin , missä bin Laden loi kiinteät suhteet talebaneihin .	järjestön
Le Manoir du diable ( Pahuuden talo ) -elokuvaa .	talo
Korkein oikeus on koko toimintansa ajan joutunut tasapainoilemaan valitusten määrän kanssa .	joutunut
Keskeisin apartheidin aikaisista sensuurilaeista oli Kommunismin hävittämislaki , joka kielsi lehtiä julkaisemasta pannamääräyksen saaneiden henkilöiden kommentteja tai valokuvia eikä myöskään mitään minkä katsottiin edistävän kiellettyjen järjestöjen tavoitteita .	henkilöiden
Airo nimitettiin Polkupyöräpataljoona 2:n komentajaksi Karjalankannakselle .	komentajaksi
Sisällissota vaati yli 70 000 ihmisen hengen .	hengen
Seuran uudeksi toimitusjohtajaksi valittiin päävalmentaja Juha Junno .	päävalmentaja
Tämän , Ruotsin valtakauden henkisen perinnön arvoa suomalaisuudessa korostaneiden tahojen tulkinnan mukaan , Suomen suuriruhtinaskunnan suhde Venäjään oli luonteeltaan lähinnä reaaliunioni .	suhde
Alkuperäinen japanilainen sarjakuva on lisensoitu Yhdysvaltoihin , jossa piirrossarjaa tekee Nelvana .	japanilainen
Suomessa sponsorointi lisääntyi voimakkaasti 1970-luvulla , jolloin pankit ja vakuutusyhtiöt olivat suurimpia sponsoroijia .	suurimpia
Reitti oli aikoinaan suosittu , mutta nykyisin junia on usein peruutettu .	aikoinaan
Kristian meni vuonna 1515 naimisiin Habsburgien sukuun kuuluneen Isabellan , kuningattarena Elisabet Itävaltalainen kanssa .	sukuun
Nash väitteli vuonna 1950 tohtoriksi peliteoriasta .	väitteli
Vahdon pohjoisin piste oli Kuhankuono , joka oli aiemmin kaikkiaan kahdeksan kunnan yhteinen rajapyykki .	yhteinen
Näiden tuntomerkkien avulla sen voi erottaa muista pajulajeista , vaikka lajit risteytyvätkin helposti .	lajit
Keväällä 1844 Aleksanterin yliopistossa päätettiin järjestää osakuntien yhteinen kevätjuhla , joka rehtorin painostuksesta kuitenkin peruutettiin .	yhteinen
Pursiainen valittiin Vuoden urheilijaksi Suomessa vuonna 1973 ensimmäisenä nimityksen saaneena naisurheilijana .	nimityksen
Mestaruussarjassa joukkueella meni paremmin , ja se oli runkosarjan kolmas .	runkosarjan
"Pinjaa ( "" Pinus pinea "" ) kasvatetaan pinjansiementen kaupallista tuotantoa varten ."	tuotantoa
Sitä ennen väkimäärä oli kuitenkin laskenut usean vuosikymmenen ajan , sillä vuonna 1960 kaupungissa asui noin 870 000 ihmistä .	vuosikymmenen
Suomen kielen vanhimmat sanat ovat peräisin uralilaisesta kantakielestä .	sanat
 Essayn  kuvaama keskustelu inhimillisen ymmärryksen luonteesta sijoittui Shaftesburyn kotiin vuonna 1671 .	kotiin
Isä oli jättänyt perheensä , kun tytär oli vuoden ikäinen .	perheensä
Verhosulkimen suurin etu on , että kuvataso voidaan peittää objektiivin vaihdon ajaksi .	ajaksi
Värifilmin siirtyminen näppäilykäyttöön ja valotusautomatiikka lisäsivät pienkameroiden suosiota .	suosiota
Jumalan luontoa koskien Tuomas esitti viisi positiivista väittämää koskien Jumalan ominaisuuksia .	ominaisuuksia
Vaikeampia kuvamanipulaatioita ovat muun muassa kohteiden poistaminen tai lisääminen tai kuvan taustan vaihtaminen .	kuvan
Joka kerta oli tarkoituksena esittää saksalaisen porvarisperheen idylliä .	saksalaisen
Vuonna 1865 pidetyssä pitäjänkokouksessa päätettiin aloittaa kunnallishallinto seuraavan vuoden alussa , ja kunnanvaltuusto tuli kuntakokouksen tilalle vuoden 1919 kunnallislain nojalla .	aloittaa
Maalivahti ei voi suorittaa rangaistuslyöntiä .	suorittaa
Syyskuussa 1944 Martti Pihkala pidätettiin ja määrättiin kotiarestiin kolmeksi vuodeksi omistamalleen maatilalle Rekolassa .	pidätettiin
 Bild  oli puolueeton lehti , mutta Spinger itse oli oikeistokonservatiivi ja kuului Länsi-Saksan konservatiiviseen CDU-puolueeseen .	lehti
Sodan vielä kestäessä Yhdysvaltain presidentti Woodrow Wilson esitti neljäntoista kohdan ohjelman sodan lopettamiseksi ja rauhansopimuksen pohjaksi .	ohjelman
Kappaleesta kuvattiin myös musiikkivideo .	musiikkivideo
"Eckert ja Mauchly saivat IEEE Computer Societyn "" Pioneer "" -palkinnon vuonna 1980 ."	-palkinnon
Karjalan tasavallassa toimii joitakin suomalaisia yrityksiä .	suomalaisia
Järvi kuuluu Kymijoen vesistön Vesijärven valuma-alueeseen ja sen laskujoki on Joutjoki , joka saa alkunsa järven itäpäästä ja joka nykyään aluksi alittaa maantien ja Lahti – Heinola-radan .	valuma-alueeseen
36-vuotias Ali voitti Spinksin selvästi pistein , ja hänestä tuli ensimmäinen nyrkkeilijä , joka on onnistunut voittamaan raskaan sarjan maailmanmestaruuden kolmesti .	kolmesti
Perustamisvuonna opiskelijoita oli 72 , ja valittavina olivat sanomalehtimiestutkinto , hallinnollinen tutkinto ja osuustoimintatutkinto .	hallinnollinen
Demopartyt olivat perinteisesti olleet underground-tapahtumia , joista eivät edes tienneet juuri muut kuin piireissä liikkuvat .	perinteisesti
Single ” Hungry Heart ” nousi listalla viidenneksi .	listalla
"Muut toimeentulotuen osat kuin perusosa ovat ns . "" harkinnanvaraisia "" ."	osat
Suunnitelma raukesi suomalaisjoukkojen komentaja Siilasvuon tiukkaan vastaukseen ; minkäänlaisiin myönnytyksiin tai sopimuksiin saksalaisten kanssa ei suostuttu .	komentaja
Myöhemmin tulivat PvP-palvelimet , joissa pelaajat voivat taistella toisiaan vastaan lähes joka paikassa , ja Bounty-palvelimet , joissa PvP laajentui takaisin koko Wildernessin alueelle .	pelaajat
Tämä suuntaa pommin tuhovaikutuksen entistä selkeämmin elollisia olentoja kohtaan , rakennelmien selvitessä vähäisemmillä tuhoilla .	entistä
Imeväisikäisille saunominen ei sovi , ja lapsille ei suositella kovin kuumaa saunaa .	lapsille
Argentiinan ja Britannian kiista saarten hallinnasta alkoi kärjistyä uudelleen 1960-luvulla , jolloin dekolonisaatio kannusti argentiinalaisten nationalistien toiveita brittiläisen ” siirtomaavallan ” väistymisestä .	brittiläisen
"Varsinaisen persoonapronominin sen sijaan voi tällöin ensimmäisessä ja toisessa persoonassa jättää poiskin ( esimerkiksi : "" minun autoni "" ~ "" autoni "" ) ."	jättää
Laskuja on voitu tehdä kirjoittamalla paperille välitulokset muistiin ja viemällä laskut loppuun ilman apuvälineitä .	voitu
Monet uskonnot eivät ota kantaa alkoholinkäyttöön .	kantaa
” Huomiomme kiinnittyy säännöllisesti valtioihin pikemminkin kuin kansoihin , joiden takia valtiot ovat olemassa .	säännöllisesti
Käpy kypsyy toisena tai kolmantena pölytyksen jälkeisenä vuonna .	toisena
Tämän jälkeen kuntaliitoksia ei ole nostettu ainakaan julkisesti esille , vaikka niistä on ministeriöiden , maakuntaelimien ja eri poliittisten järjestöjen tahoilta esitettykin erilaisia vaihtoehtoja .	esille
Varhaisessa black metalissa suosittiin usein tahallisesti huonolaatuisia äänitteitä , eivätkä soittajat välttämättä olleet musiikillisesti kovin taitavia .	välttämättä
Tyttöihin ja naisiin voi viitata myös neutripronominin hatt muodoilla :	viitata
Numero 2802 säilyi liikenteessä muita protovetureita pidempään mutta oli kuitenkin koko ajan hylkäysuhan alla .	säilyi
Vierailu korkeimmalla sarjatasolla jäi vain kauden 1975 mittaiseksi , sillä MYPA jäi 12 joukkueen sarjassa viimeiseksi ja putosi takaisin I divisioonaan .	korkeimmalla
Hesburger ilmoitti , että Carrols-hampurilaisravintolat muuttuvat Hesburgereiksi kevään 2012 aikana .	kevään
Pääosa väestöstä asuu provinssin eteläosissa , melko lähellä Yhdysvaltain rajaa .	rajaa
alkaa katkoa johtoja , kun Jim löytää kartan .	kartan
"Vuoden 2005 albumilla "" All That I Am "" vierailee muiden muassa metalliyhtye Metallican kitaristi Kirk Hammett ."	albumilla
Talvi- ja jatkosodassa kaatui 107 Lappajärveläistä ja Lapin sodassa kaksi .	kaatui
1. lokakuuta 2012 yhtye ilmoitti , että Anette Olzon jättää yhtyeen ja silloin sijaislaulajaksi sovituille keikoille saatiin hollantilainen sopraano Floor Jansen .	jättää
Oppilaat voivat halutessaan jäädä kouluun talvi- ja kevätlomien ajaksi .	ajaksi
Lisäksi tavoitteisiin kuuluu opiskelijoiden oppimisen , opetustoimen työn ja oppilaitosten kehittämisen tukeminen .	työn
Linnuilla on nopea perusaineenvaihdunta , hyvä lämmöneristys ja aktiivinen sisäinen lämmöntuotto , mikä pitää ne lämpimänä kylmälläkin ilmalla .	aktiivinen
Paavi voi erota virastaan , mutta tätä tapahtuu erittäin harvoin .	harvoin
Suomessa se menestyy istutettuna hyvin eteläistä Keski-Suomea myöten .	myöten
Ilmoittaa protokollan version , joka tässä tapauksessa on kuusi .	version
Tiberius nimitti testamentissaan Caligulan ja Gemelluksen perillisikseen .	nimitti
Saksan Bundesliigassa DSC Arminia Bielefeldin riveissä pelaavan Vatan pelipaikka on keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Tässä suhteessa metroliikenne lukeutuu yhdessä paikallisjunaliikenteen kanssa raskaaseen raideliikenteeseen erotukseksi kevyestä raideliikenteestä eli raitioliikenteestä , jossa kuljettaja vastaa yksin vaunujen ajamisesta .	suhteessa
Neljännellä albumilla yhtye jatkoi tällä tyylillä vielä pidemmälle .	albumilla
"Graafisista käyttöjärjestelmistä käytettiin 1980-luvulla monesti nimeä ikkunointisysteemi ( engl . "" windowing system "" ) , koska niissä oli siirreltäviä ” ikkunoita ” ."	engl
Juntan valtakaudella surmattiin tai katosi arviolta 10 000 – 30 000 argentiinalaista .	arviolta
Jalkapallossa seura on voittanut yhteensä seitsemän Suomen mestaruutta .	mestaruutta
Ensimmäinen Ranuan kunnan perustama kansakoulu aloitti Ylimaan kylässä vuonna 1930 .	perustama
Korhola oli lapsuudenperheensä viidestä lapsesta nuorin .	viidestä
Metallimusiikin laulu vaihtelee yhtyeiden tyylin mukaan .	laulu
Vuonna 1971 suomalainen R. E. Nirvi toimitti teoksen nimeltään Inkeroismurteiden sanakirja .	toimitti
1 . Jääkärirykmentin 3. jääkäripataljoonan 1. komppaniaan .	komppaniaan
Niistä voidaan käyttää jompaakumpaa ( ellei osavaltiolistaa ole säädetty pakolla käytettäväksi , kuten noin 40 osavaltiossa on tehty ) .	ellei
Periyttämisen ansiosta on mahdollista käyttää uudestaan jo tehtyä ohjelmakoodia uusien luokkien pohjana .	uusien
Taulukon vuoden 1934 väkiluku sisältää kaupungista 2. maailmansodan jälkeen irrotetun Ivangorodin asukkaat , vuoden 1897 väestö Ivangorodin asukkaiden kanssa on noin 28 600 .	väestö
Uran avausvoitto tuli Unkarin GP:ssä , jonka myötä Alonsosta tuli kaikkien aikojen ensimmäinen espanjalainen osakilpailuvoittaja F1-sarjassa .	espanjalainen
Tampereen rakennuskiviesiintymät ovat monipuoliset : perinteisen graniitin lisäksi löytyy runsaasti muun muassa kvartsidioriittia , tonaliittia , kiilleliusketta ja kiillegneissiä .	perinteisen
Hänen puolisonsa lienee ollut Dordi-niminen henkilö .	puolisonsa
"Spearsin kahdeksas studioalbumi "" Britney Jean "" julkaistiin 29. marraskuuta 2013 ."	kahdeksas
Näillä kuuluisilla levyillä esiintyneet jazzmuusikot kuten Chick Corea , Herbie Hancock , John McLaughlin ja Joe Zawinul perustivat myöhemmin omat yhtyeensä ja jatkoivat fuusion kehittelyä .	jatkoivat
Sen sijaan he saattoivat tämän paikalliselle televisioasemalle , josta Sobtšak tuomitsi vallankaappauksen .	saattoivat
Toisesta lohkovaiheesta se eteni finaaliin kukistamalla Jugoslavian , Ruotsin ja Puolan .	finaaliin
Haitin talous oli paremmassa kunnossa miehityksen jälkeen kuin ennen sitä , mutta talous oli kohennettu vuonna 1922 saadulla 40 miljoonan dollarin lainalla .	lainalla
Kolme sotilasta sai surmansa tehtävän aikana .	surmansa
Jacksonin kuoleman jälkeen julkaistuista dokumenteista on paljastunut , että myös FBI auttoi Los Angelesin poliisia tutkimuksissa ja todisteiden keräämisessä .	auttoi
Englanti valtasi Hollannin siirtokunnat 1644 .	valtasi
17. joulukuuta 2007 Joensuu , Eno ja Pyhäselkä päättivät yhdistyä 1. tammikuuta 2009 alkaen uudeksi Joensuun kaupungiksi .	päättivät
Maailman toiseksi vanhin oli joko japanilainen Shigechiyo Izumi ( 120 , kiistelty ) tai yhdysvaltalainen Sarah Knauss ( 119 ) .	japanilainen
Hän harrasti myös lukemista ja oli erityisen kiinnostunut uskonnoista , historiasta , filosofiasta , numerologiasta , spiritualismista , okkultismista ja metafysiikasta .	kiinnostunut
"Albumin nimikkokappale julkaistiin myöhemmin albumin kolmantena singlenä ja se oli myös "" Kielletty hedelmä "" -elokuvan tunnuskappale ."	singlenä
Vuoden 2017 helmikuussa Eminem oli mukana Big Seanin kappaleella ” No Favors ” , jossa hän kutsui juuri presidentin virkaan astunutta Trumpia ” ämmäksi ” .	kappaleella
Myös suurin osa eurooppalaisista uudisasukkaista puhui sitä ennen kuin kieli tukahdutettiin 1700-luvun puolivälissä .	1700-luvun
Tapaaminen oli voitto Nikolaukselle , kun Arkkipiispa Widon oli pakko hyväksyä lähettiläiden ehdot , joihin kuului Milanon alistaminen Roomalle .	voitto
1300- ja 1400-luvuilla Lyypekistä tuli hansaliiton johtava kaupunki : sen laivastot hallitsivat Itämerta ja sillä oli vaikutusvaltainen asema Pohjoismaissa .	johtava
Melbournen olympialaisissa 1956 Ibbotson voitti 5 000 metrin juoksussa pronssimitalin .	juoksussa
Katariina II syntyi 2. toukokuuta ( juliaanisen kalenterin mukaan 21. huhtikuuta ) vuonna 1729 Stettinin linnassa Pommerissa ja kastettiin nimillä Sophie Auguste Friedrike .	nimillä
Vuonna 1992 saatiin valmiiksi ensimmäinen graafisella käyttöliittymällä varustettu jakelu .	valmiiksi
Ensimmäiset kahdeksan miesten korkeushypyn olympiakultaa menivät Yhdysvaltoihin .	olympiakultaa
Bossy edusti Kanadaa kahdesti Kanada Cup -turnauksessa , vuonna 1981 , jolloin Kanada sijoittui turnauksessa toiseksi , ja vuonna 1984 , jolloin maa voitti turnauksen .	turnauksessa
Maleček teki Tšekkoslovakian liigassa tuntemattoman määrän maaleja .	liigassa
FC Jazzin yleisöennätys 11 193 syntyi 3. lokakuuta 1993 Veikkausliigan viimeisen kierroksen ottelussa FC Jazz – MyPa .	kierroksen
Myöhemmin samana vuonna Allman Brothers Bandiin liittyi kosketinsoittaja Chuck Leavell , joka oli aiemmin soittanut Dr . Johnin kanssa .	soittanut
Se oli käännekohta , jonka jälkeen ruotsalaiset eivät enää kyenneet saamaan voittoja yksittäisiä taisteluja enempää .	saamaan
Keskeisiä henkilöitä Englannin valistuksessa olivat muun muassa filosofi John Locke , joka loi ajattelullaan pohjaa poliittiselle liberalismille , sekä kirjailijat Jonathan Swift ja Daniel Defoe .	henkilöitä
Väestössä viime vuosikymmenten aikana tapahtunut lihavuuden yleistyminen voidaan selittää erilaisilla elämäntavoissa tapahtuneilla lukuisilla muutoksilla .	tapahtunut
Alue oli 1980-luvun alkaessa lähinnä omakotitaloaluetta , mutta tuohon aikaan alettiin rakentaa kerrostaloja kiihtyvällä tahdilla .	alkaessa
Järjestö julisti terrorikampanjan Republikaanisen puolueen valkoisia ja mustia johtohenkilöitä vastaan .	julisti
Oman vaikutuksensa kaupunkirakenteeseen ovat tuoneet myös kaupunkia halkovat harjut ja pitkät järvet .	pitkät
Bushin hallintoa on syytetty suorista taloudellisista kytköksistä sotatoimintoihin osallistuviin yksityisiin yrityksiin , joiden takana on muun muassa Bushin sukulaisia ja Bushin hallinnon entisiä jäseniä .	hallinnon
Tutsit , jotka olivat vuoteen 1959 asti noudatetun feodaalisen karjanpitoon perustuvan järjestelmän johtava kasti , ovat lähinnä karjankasvattajia .	johtava
Pääministeri Janša joutui hiukan ennen vaaleja Patria-kauppoja koskevien lahjusepäilyjen kohteeksi .	kohteeksi
Lajille nimen antaneet ripsimäiset karvat kasvavat sen häntäräpylässä .	kasvavat
Vanhan Saimaan kanavan aikana Anttolassa rakennettiin yli 180 lotjaa .	kanavan
Kuitenkin , idän väestöllisestä ja taloudellisesta painoarvosta huolimatta , Pakistanin hallitusta ja armeijaa piti suureksi osaksi hallussaan länsiosan eliitti .	hallussaan
Hilleri on aktiivinen pääasiassa yöllä ja hämärässä , mutta joskus sitä voi tavata myös päivällä .	aktiivinen
Julkaisuyhtiö Hachette ilmoiti syyskuussa 2011 , että Asterix-sarjaa on myyty kaikkiaan 350 miljoonaa kappaletta ympäri maailmaa .	myyty
1700-luvun lopulla pohjoisten ngunien keskuudessa syntyi poliittisia levottomuuksia liiallisen väestönkasvun ja kaupallisen kilpailun seurauksena .	1700-luvun
Presidentti , 301-paikkainen eduskunta ja 111-paikkainen šura-neuvosto jakavat vallan hallituksessa .	hallituksessa
Leppävirta sijaitsee Pohjois-Savossa Itä-Suomen läänissä , 5-tien ja Saimaan syväväylän varrella , käsittäen pääosan Suomen suurinta Soisalon saarta .	läänissä
Tasavaltalainen kenraali Porfirio Díaz nousi presidentiksi 1876 ja lopulta diktaattoriksi .	presidentiksi
Se toimi uudemman GSM-verkon rinnalla , kunnes se lakkautettiin tarpeettomana vuonna 2002 .	rinnalla
Yhdistyneiden kansakuntien ihmisoikeusneuvoston kesäkuussa 2013 julkaiseman raportin mukaan 93 prosenttia niistä todistajista , jotka ovat aseistakieltäytymisen vuoksi vankilassa eri puolilla maailmaa , on Etelä-Koreassa .	puolilla
Hän toimi sen suunnittelutoimiston päällikkönä 1937 – 1941 .	päällikkönä
 Linux  -nimi oli ollut Torvaldsin aiempi nimiehdotus , jonka hän oli hylännyt , muttei enää vastustellut	muttei
Hilderikin aikana vandaalien poliittinen ja sotilaallinen vaikutusvalta alkoi kuitenkin heiketä .	poliittinen
Hän jää asumaan Juhani-Jukolaan .	asumaan
Asema valmistui 1908 , ja sen suunnittelivat saksalaiset arkkitehdit .	saksalaiset
Magnus kirjoitti kartan liitteeksi italian- ja saksankieliset selityskirjaset .	kartan
Anaheim eteni runkosarjan päätyttyä pudotuspeleihin ja kohtasi ensimmäisellä pudotuspelikierroksella Dallas Starsin .	runkosarjan
Osassa Suomea lapset kiertelevät Nuuttipukkiperinteen jatkajina , keräämässä joulun pois .	lapset
Taten kyvyistä ja suunnitteli hänelle rooleja jotka olisivat tälle omiaan .	tälle
Kun ensiapu on annettu , rikkihapolle altistuneen tulee hakeutua lääkärin hoitoon .	annettu
Oma aurinkokuntamme sijaitsee 26 000 ± 1 400 valovuoden etäisyydellä galaksin keskustasta Orionin haaraksi kutsutussa kierteishaaran osassa .	keskustasta
Alueen omisti Arturo Sorian perikunta , joka vuokrasi sen seuralle .	omisti
"Reuna-alueiden ilmettä hallitsevat pientalot , erityisesti kaupunkihuvilat ( "" Stadtvilla "" , yleensä noin 2 – 3-kerroksisia , yhden tai useampia huoneistoja käsittäviä taloja omalla tontilla ) ."	omalla
Epäonnistuminen terrorin vastaisessa kampanjassa aikaansai amiraali Lacosten nimittämisen DGSE:n johtajaksi vuonna 1982 .	johtajaksi
Matikainen voitti hiihdon maailmancupin kokonaiskilpailun vuosina 1986 – 1988 .	maailmancupin
Litiumkarbonaattihoidon huonona puolena ovat sen haittavaikutukset : muistiongelmat , käsien vapina ja voimakas janon tunne .	voimakas
"Myös "" Rouva Bovery "" ( 1949 ) oli draamaelokuva , joka sai Oscar-ehdokkuuden parhaasta lavastuksesta mustavalkoelokuvaan ."	parhaasta
Rommel aiheutti ranskalaisille raskaita tappioita menettäen itse alle tusinan verran miehiä .	miehiä
Salamahyökkäyksen aloittamiseen sisältyy kuitenkin paljon riskejä , joita voidaan vähentää huomattavasti kunnollisella hyökkäysurien tiedustelulla , ja varautumisena mahdollisimman hyvin kaikkiin mahdollisiin vastoinkäymisiin .	sisältyy
Sanomalehteä alettiin julkaista jo vuonna 1890 , mikä tekee siitä yhden Suomen vanhimmista sanomalehdistä .	julkaista
Hämeenlinnan Maanmittaustoimisto määritteli vuonna 1988 Hausjärven kyliksi seuraavat 23 kylää :	kylää
Toisin sanoen funktion ydin koostuu niistä määrittelyjoukon alkioista , jotka kuvautuvat nolla-alkiolle .	sanoen
Newton katsoi partikkelifilosofiansa mukaisesti valon koostuvan hiukkasista .	katsoi
Uutta moottoria muokkaamalla syntyi RU-19A-300 , joka sekä toimi APU-generaattorina että tarjosi lentoonlähdössä 2,16 kilonewtonia työntövoimaa .	tarjosi
Mies oli soittanut Purplen ” sisaryhtyeissä ” ja materiaali oli hänelle ennestään tuttua .	soittanut
Se suunniteltiin yhdistämään Lontoon City Paddingtonin , King ’ s Crossin , St Pancrasin ja Eustonin rautatieasemiin , jotka kaikki sijaitsivat suhteellisen kaukana ydinkeskustasta .	suunniteltiin
Vastoin yleisesti vallinnutta käsitystä Benedict Anderson katsoo , että nationalismi ei syntynyt Euroopassa , vaan Yhdysvalloissa ja Latinalaisessa Amerikassa vallankumousten yhteydessä 1700-luvun lopulla ja 1800-luvun alussa .	1700-luvun
Muun muassa arkkipiispa Desmond Tutu ja Nelson Mandela ovat kuvanneet vuoden 1994 jälkeistä demokraattista monikulttuurillista Etelä-Afrikkaa Sateenkaarivaltioksi ( ) .	arkkipiispa
Studiolla Disney tapasi tekstaajana ja ruiskuvärittäjänä työskennelleen Ubbe Iwwerksin ( myöhemmin Ub Iwerks ) , josta tuli hänen ystävänsä .	ystävänsä
Von Wrightin omien sanojen mukaan Kaila teki hänestä loogisen empiristin , Wittgenstein taas hävitti tämän .	omien
Hap tarkoittaa yhdessä , gi on yhtä kuin ruumiillinen ja henkinen energia ja do tarkoittaa tietä / tapaa .	tapaa
Thermal Mapping oli erikoistunut teiden ja kiitoteiden lämpöominaisuuksien mittaamiseen ja ennustemallien toimittamiseen .	erikoistunut
Jos pesä hävitetään , piisami on talvella turvaton ja voi kuolla helposti .	talvella
Hänen kaudellaan Nato osallistui Kosovon sotaan .	kaudellaan
"Vuosina 1992 – 1993 hän näytteli kanadalaisessa televisiosarjassa "" Catwalk "" , jossa esitti Daisy McKenzien roolia ."	televisiosarjassa
Lopputuloksena syntynyt video , varsinkin jos se on monimutkainen tai kuvat vaihtuvat nopeasti , voi joskus sisältää häiriötekijöitä , kuten esimerkiksi kuvan sekaisuutta .	kuvan
Ankaran kristityt vanhemmat eivät antaneet pojan katsoa elokuvia tai televisiota .	elokuvia
Hackmanin Kerkonkosken sahan yhteyteen rakennettiin 1864 tehtaankoulu .	yhteyteen
Työpaikkaomavaraisuus on laskettu päivä- ja yöväestön suhteena .	laskettu
Samana vuonna hänet valittiin Euroopan parhaaksi pelaajaksi .	pelaajaksi
Jakartassa ei ole toistaiseksi toimivaa sisäistä metrojärjestelmää .	toistaiseksi
Opiskelijapolitiikalla on Bangladeshissa erityisen vahva asema , perintönä vapautusliikkeen ajoista .	vahva
Nämä hän esittää seuraavasti :	seuraavasti
Jaakko II joutui pakenemaan Englannista , mutta hän kokosi irlantilaisista kannattajistaan – jakobiiteista – armeijan tuekseen .	pakenemaan
Euroopan ensimmäinen suurnopeusyhteys oli ranskalaisen SNCF:n 27. syyskuuta 1981 avaama TGV-junayhteys välille Pariisi – Lyon .	ranskalaisen
Sikäli kun Dareiokselle mahdollisesti rakennettiin jokin toinen hautamonumentti , siitä ei ole jäänyt merkkejä nykypäiviin .	jokin
Jotkut listaukset sisältävät jopa 549 eri tyypin parafiliaa .	sisältävät
Opaskoira puolestaan opastaa sokeaa henkilöä kulkureitin valinnassa ja auttaa näin väistämään esteitä ja löytämään turvallisen reitin .	reitin
Muiden lännen teollistuneiden valtioiden tavoin Unkarin väestökin ikääntyy vähitellen .	vähitellen
Kreikkalainen kirjaimisto on kehitetty foinikialaisen kirjaimiston pohjalta .	kehitetty
Kyproslaisten enemmistö puhuu kreikan kieltä ja kuuluu ortodoksiseen kirkkoon .	puhuu
 Tianshi dao  -liikkeestä tuli vuodesta 215 lähtien virallinen taolaisen uskonnon edustaja .	edustaja
Sään salliessa linnut ja apinat ovat esillä ulkohäkeissä .	esillä
Rakennusvaiheen kiihkeimpään aikaan alueella saattoi nähdä liki kymmenen nostokurkea urakoimassa .	nähdä
Uuden Äänekosken kaupungin vaakunaksi valittiin Suolahden kaupungin entinen vaakuna .	vaakuna
Toukokuussa 2013 Paul Bostaph palasi yhtyeeseen korvaten Dave Lombardon .	yhtyeeseen
"Lukukolmikoita käytetään yleisesti esittämään avaruuden kolmiulotteista tilaa , jonka paikkoja esittävät "" xyz "" -koordinaatiston vektorit eli pisteet formula _ 13 ."	tilaa
Cookista tuli kuolemaansa seuranneina vuosikymmeninä kansallissankari , josta tehtiin useita kirjoja , näytelmiä ja maalauksia .	kirjoja
Suuren osan tunnetuimmista sävellyksistään Dylan on laulanut nauhalle yhdellä otolla .	yhdellä
"Norjan kuningaskunta ( kirjanorjaksi "" Kongeriket Norge "" , )"	kuningaskunta
Kiikoisten kunnanvaltuusto päätti asiasta 18. huhtikuuta 2012 .	asiasta
Hän hoiti profeetan virkaa pitkään , sillä hän aloitti kun kuningas Ussia kuoli , tai mahdollisesti aikaisemmin , ja jatkoi vielä jonkin aikaa Hiskian 14. hallitusvuoden jälkeen .	hoiti
TS-yhtymän omistama Turun Sanomat , joka on vuonna 1904 perustettu sitoutumaton sanomalehti , on Turun alueen tärkein viestintäkanava .	omistama
"Näiden lisäksi oli "" HMS Endurancen "" 11 laivaston merimiestä sekä yksi alueella asunut eläkkeelle jäänyt merijalkaväensotilas ."	asunut
Tällaista järjestelmää , jossa on sekä presidentillisen että parlamentaarisen järjestelmän piirteitä , kutsutaan myös semipresidentialismiksi .	piirteitä
Guamin talous on riippuvainen saarella olevien Yhdysvaltain ilmavoimien ja laivaston tukikohtien tuomista tuloista , joiden ansiosta guamilaisten elintaso on korkea .	ilmavoimien
Vanha keskushallinto korvattiin feodalistisilla ruhtinaskunnilla .	korvattiin
Vaikka hän jäi myöhemmin Aristoteleen varjoon ja Aristoteleesta puhuttiin usein häntä enemmän sekä hyvässä että pahassa , hänen vaikutuksensa ei ole yhtään sen vähäisempi .	yhtään
"Hän sävelsi vuonna 1989 ensimmäisen muuminäytelmänsä "" Kuka lohduttaisi Nyytiä ? "" ."	sävelsi
Jakomäessä on useita päiväkoteja , peruskoulu , nuorisotalo , terveysasema , kirkko , palvelutalo , apteekki , uimahalli , jossa ajanmukainen kuntosali , kirjasto .	kirjasto
Sen suunnitelmaan kuului yhdeksän divisioonan hyökkäys meritse , sekä ilmalaskudivisioona .	divisioonan
Ylävintä on kaupungin eteläosassa , jossa kohoavat muun muassa Käärmekangas ja Huhmarmäki .	eteläosassa
Koodekki eli pakkauksenhallinta on algoritmi tai tietokoneohjelma , joka pakkaa ja purkaa ääni- tai kuvasignaalia , tai muuten muuntaa datavuota tai signaalia .	muuten
Vuonna 1954 alueliitokset purettiin ja kaupungin pinta-ala supistui kolmannekseen .	purettiin
Ateenasta tuli vastasyntyneen Kreikan kuningaskunnan pääkaupunki 18. syyskuuta 1834 .	kuningaskunnan
Ainoa Real Madridin pelaaja , joka oli voittamassa kaikkia 1950- ja 1960-lukujen kuutta Euroopan cup -mestaruutta , oli Francisco Gento .	voittamassa
Venäjän Karjalassa levinneisyys ulottui 1700-luvulla Kantalahdesta Äänisjärvelle .	1700-luvulla
"Ennen vuotta 1989 julkaistuissa lähteissä "" Tiananmenin mielenosoituksilla "" viitataan kevään 1976 tapahtumiin ."	kevään
Oikeusturvalautakunta julkisti 8.3.1993 lopullisen päätöksen , missä siirtyminen tapahtui sääntöjen mukaisesti ja MyPa saa pitää siirrosta tulevan korvauksen .	tulevan
Nicaraguaan oli myös ollut esillä , sillä maan suurimmalta järveltä Nicaraguanjärveltä ei olisi ollut vaikeata päästä Karibianmereltä Tyynellemerelle .	esillä
Naaras voi munia kerralla jopa 2 000 munaa , jotka se kiinnittää vesikasveihin vähän vedenpinnan alapuolelle .	vedenpinnan
Suikkilan kaupunginosassa on ystävyyskaupunkien mukaan nimettyjä katuja .	kaupunginosassa
Se aiheuttaa jännitystilan , jonka lauetessa laattareunan yläpuolella oleva vesipatsas nousee ylöspäin ja siirtyy epävakaaseen tilaan .	nousee
Maasta on otettu muun muassa soraa , täytemaata sekä savea tiilenvalantaa varten .	otettu
Kiikalasta ovat savitasankoa , joka jatkuu Kiikalasta ja Kuusjoelta Someron kautta Loimaalle ja Marttilaan .	jatkuu
Terrorisminvastaisen kampanjansa yhteydessä Bush nimesi joitain valtioita kuuluvaksi terrorismia tukevaan ” pahan akseliiin ” .	nimesi
"Keväällä ja kesällä hän työskenteli Finlandia-Kuvan suunnitteleman Erik Blombergin ohjattavaksi tarkoitetun elokuvan "" Bengtskärin taistelu "" käsikirjoituksen parissa ."	käsikirjoituksen
Vuorimarin nimitys tulee siitä , että sen puhujat asuvat Marinmaan lounaiskolkassa Volgan oikean rannan mäkisellä seudulla .	nimitys
Nimikappaleesta Egyptissä kuvattu musiikkivideo oli Slayerin ensimmäinen laatuaan .	musiikkivideo
Hänestä tuli ensimmäinen puolalaissyntyinen paavi .	paavi
Se kuuluu Seinäjoen valuma-alueeseen .	valuma-alueeseen
80 miljoonan dollarin sopimusta viidestä albumista uutisoitiin kaikkien aikojen kalleimpana .	viidestä
Uuden testamentin kirjat on kirjoitettu koinee-kreikaksi .	kirjoitettu
Ptolemaios II:n siskon Arsinoe II:n mies Lysimakhos kuoli vuonna 281 eaa. ja Arsinoe pakeni veljensä luokse .	luokse
Steve Davis ei kuitenkaan lopettanut turnausten voittamista täysin , vaikka voittoja ei 1980-luvun tavoin tullutkaan .	lopettanut
Sisällissodan sytyttyä Garfield liittyi Unionin armeijaan , jossa hän nousi johtamistaitojensa ansiosta nopeasti kenraalimajuriksi .	armeijaan
"Useimmat nykyteatterit pystyvät esittämään oikeassa muodossaan ainoastaan yleisimmät kuvasuhteet 1,85 : 1 ja 2,39 : 1 ( "" CinemaScope "" ) , joista jälkimmäinen vaatii anamorfisen erikoisoptiikan ."	vaatii
Kennedy valittiin vuoden 2006 senaatin vaalissa jatkamaan lähes 70 prosentin kannatuksella .	jatkamaan
O-Zone on kolmen moldovalaismiehen muodostama eurodance-yhtye , joka nousi suosioon ympäri Eurooppaa vuosina 2003 – 2005 .	muodostama
Kun levy julkaistiin 11. lokakuuta 1994 , Korn aloitti tauottoman kiertueen ilman radio- ja TV-asemien tukea .	levy
Kinnunen muistetaan etenkin kyvystään mukautua erilaisiin rata- ja ajoneuvotyyppeihin .	muistetaan
Pohjanmaalla lapset käyvät virpomassa pääsiäislauantaina ja palkka saadaan virpomisen päätteeksi .	lapset
"Vuonna 1903 hän perusti New Yorkiin "" Amerikan Kaiku "" -nimisen lehden ."	-nimisen
Tosin suojeluskuntien sosiaalisen koostumuksen selvittäminen tuolta ajalta ei ole helppoa , joten tulokset ovat aina vain suuntaa antavia .	ajalta
Maksaa ja maksasairauksia tutkiva lääketieteen ala on hepatologia .	lääketieteen
Maalauksessa Leonardo antaa Neitsyt Marialle humanistiset kasvot tunnustaen ihmiskunnan roolin Jumalan inkarnaatiossa .	roolin
Ilmiön on kertonut kokeneensa jopa kolmannes ihmisistä .	kertonut
"Lehdistö kutsui "" Titanicia "" käytännössä uppoamattomaksi laivan osastoinnin ansiosta ."	laivan
Dataa ei tarvitse joka kerta syöttää uudestaan tietokoneelle , kuten varhaisten keskustietokoneiden kanssa piti tehdä .	tarvitse
Kullervo Manner on Oskari Tokoin ohella toinen Suomen eduskunnan puhemies , joka ei ole kuollut Suomessa ja jota ei ole haudattu Suomeen .	haudattu
Se on muunnos saksalaisperäisestä Vilhelm-nimestä ja nimestä Villehart ja myöhemmin myös näiden muunnoksista saaneista Vilhosta ja Viljamista .	nimestä
Johtimen resistanssi on johdinmateriaalin resistiivisyyden ja pituuden suhde poikkipinta-alaan .	suhde
Hän voitti ensimmäiset kolme otteluaan , joista kaksi tuomaripistein ja yhden tyrmäyksellä toisessa erässä .	erässä
Hän näki yksityisomistuksen poistamisen tarpeelliseksi siirryttäessä laatimaansa tasapainoon perustuvaan yhteiskuntaan .	näki
Max saa tietää olevansa etsintäkuulutettu Alexin murhasta ja on poliisin mukaan Punchinellon rikollisjärjestölle työskentelevä gangsteri .	poliisin
Selänne pelasi ensimmäisen NHL-ottelunsa vuoden 1992 lokakuussa ja teki jo ensimmäisessä ottelussaan kaksi tehopistettä .	tehopistettä
Investointikustannus 2012 – 2015 syöttötariffin piiriin hyväksytyillä suomalaisilla voimaloilla oli keskimäärin 1 560 – 1 680 € / kW .	piiriin
Fosforitäplien näkyvyydessä oli kuitenkin toivomisen varaa : käytössä likaannuttuaan ja nokeennuttuaan täplät saattoivat menettää tehonsa lähes täysin .	saattoivat
SSTP toimi aktiivisesti keväästä 1920 elokuuhun 1923 , jolloin viranomaiset lakkauttivat puolueen ja pidättivät sen kansanedustajat .	aktiivisesti
Syyskuussa tuhannet ranskalaiset hyökkäsivät seldžukkien sulttaanin pääkaupunkiin Nikeaan .	hyökkäsivät
Tommyn pitää hankkia menettämänsä huumeet ja rahat takaisin Sonnylle , mikäli haluaa pysyä elävien kirjoissa .	haluaa
Siksi monet tutkijat ovat arvelleet , että Pohjanmaa autioitui 800-luvulla , muuttui eräalueeksi ja sai uuden asutuksen vasta 1000- ja 1100-luvuilta lähtien .	tutkijat
Juoksu on useimpien jalallisten maaeläinten ja ihmisen nopein tapa liikkua ilman apuvälineitä .	tapa
Tehtaan omistanut Leivonsuo Oy rakennutti henkilökunnalleen asuntoalueen luonnonkauniille paikalle Selänpohjaan Rutajärven rannalle .	rakennutti
Kansantarinoiden mukaan novgorodilaisten ja karjalaisten taistelut suomalaisia vastaan ulottuivat myös Jämsän seudulle .	suomalaisia
Kolmannen ristiretken aikaan sulttaani Saladin tuhosi kirkon jälleen .	tuhosi
Myös 2,2,3,3-tetrametyylibutaani olisi yksi mahdollinen oktaani-isomeeri , siinä olisi 6 ketjunpäätä , mutta se olisi liian epävakaa ja vaikeasti hallittava yhdiste .	yhdiste
Hollolan suurin taajama ja kuntakeskus on Salpakangas , joka sijaitsee valtatie 12:n varrella lähellä Lahden länsirajaa .	taajama
"Kalliopääsky ( "" Ptyonoprogne rupestris "" ) on pääskyihin kuuluva varpuslintu ."	varpuslintu
1990-luvulla löytyi viisi uutta alkuainetta : 1994 darmstadtium ja röntgenium , 1996 kopernikium ja 1999 ununkvadium .	löytyi
Washingtonin valinta toiselle kaudelle oli yksimielinen .	kaudelle
Ensimmäisessä toisen maailmansodan jälkeisessä Neuvostoliiton väestönlaskennassa vuonna 1959 Viipurin asukasluku oli pienempi kuin ennen sotia .	väestönlaskennassa
Platon vaikuttaa itsekin katsoneen , ettei kuulunut Sokrateen kaikkein lähimpiin ystäviin .	kaikkein
Tärkeimmät teollisuusalueet sijaitsevat radan tuntumassa sen itäpuolella .	itäpuolella
Hyvinkään eteläosan halki kulkee 1970-luvulla valmistunut valtatie 25 .	halki
Botnia ilmoitti 14. tammikuuta 2009 , että se lopettaa Kaskisten tehtaan .	tehtaan
Alkuperäinen yhdistys lopetti toimintansa muutaman vuoden jälkeen , mutta aloitti toimintansa uudelleen vuonna 2005 ja rekisteröityi virallisesti yhdistykseksi vuonna 2008 .	yhdistys
Argoksen talon lisäksi myös kaksikerroksinen basaarirakennus Keskuskadun kulmassa purettiin , ja sen tilalle rakennettiin uusi lisärakennus .	purettiin
Nobel anoi tätä lupaa .	lupaa
Näillä edustajilla ei kuitenkaan luonnollisesti ole virallista valtaa neuvostossa , vaan he osallistuvat kokouksiin lähinnä asiantuntijoina ja keskustelun ylläpitäjinä .	valtaa
Juuri ennen vetäytymistään pohjoiseen 16. lokakuuta saksalaiset sytyttivät polttopulloilla Rovaniemen kirkon palamaan .	saksalaiset
Yhdysvaltalainen lääkäri Benjamin Smith Barton kirjoitti 1787 , että kummunrakentajat olivat uuteen maailmaan asettuneita viikinkejä .	lääkäri
Tiedosto tallennetaan massamuistille , jossa tieto säilyy myös virran katkaisuista myöhemmin käsiteltäväksi .	tieto
Veljesten isä Frits Nielsen on voittanut kaksi kertaa Tanskan liigan pistepörssin ( 1976 – 1977 ja 1977 – 1978 ) .	pistepörssin
"Vuodesta 1903 hän työskenteli "" Teataja "" -lehden toimittajana ja aloittai samalla kirjallisen uransa ."	toimittajana
"Käyttöjärjestelmän "" vuorottaja "" pyrkii jakamaan suoritinaikaa tarkoituksenmukaisesti , huomioiden eri prosessien prioriteetin ja luonteen ."	pyrkii
Ilta-Sanomissa ja Kodin Kuvalehdessä sarjan hahmoista on käytetty myös nimiä Paavo ja Elvis .	nimiä
"Toisella tavoin esitettynä japanilainen r on kuin suomalainen r , mutta hyvin pehmeä ja siinä on vain yksi "" tärähdys "" kitalakea vasten ."	japanilainen
Toistamalla koe lukuisia kertoja saadaan piille kokeellinen likiarvo .	kertoja
"Tällöin tanskalainen Niels Bjerrum määritteli englanniksi käännetyssä teoksessaan "" Inorganic Chemistry "" raskasmetalleiksi metallit , joiden tiheys on suurempi kuin seitsemän grammaa kuutiosenttimetrillä ."	englanniksi
Triton saattaa hajota kun saapuu Rochen rajalle .	saapuu
Hautala näkee presidentin ennen kaikkea arvojohtajana , henkilönä , joka saa kansalaiset keskustelemaan tulevaisuuden kannalta tärkeistä asioista .	näkee
Aluksi Kaarlen ja langobardien välillä vallitsi rauha , ja Kaarle jopa nai langobardikuningas Desideriuksen tyttären .	tyttären
"Tamperelainen Radio 957 teki vuonna 1990 Leskisen 40-vuotisjuhlan kunniaksi 40-osainen dokumenttisarjan "" Juice 40 "" ."	kunniaksi
Hän juoksi 26. elokuuta Brysselissä 5 000 metrin Afrikan ennätyksen 14.28,98 .	juoksi
Žukov sai Pyhän Yrjön ristin ja ylennettiin aliupseeriksi urheudestaan .	ylennettiin
Vuonna 1965 Marley tapasi studiossa nuoren pyhäkoulunopettajan Rita Andersonin , joka oli hakeutunut Wailersin taustalaulajaksi .	nuoren
Kalevi Sorsan hallitus ei saanut tarvittavaa määräenemmistöä kokoon , joten Kekkonen uhkasi joulukuussa , ettei olisikaan käytettävissä presidentiksi .	presidentiksi
Sittemmin selvisi , että kiistelty musliminaisten uintivuoro onkin kaikkien naisten uintivuoro .	selvisi
Italiaan on matkustajalauttayhteyksiä käytännössä kaikista Välimeren seudun maista .	seudun
Merkittävimmän henkilökohtaisen tunnustuksen on saanut rumpali Tomas Haake , joka valittiin vuonna 2008 arvostetun Modern Drummer -lehden lukijoiden palstalla parhaaksi rumpaliksi metallikategoriassa .	rumpali
Johtajien pako herätti punaisten joukossa voimakasta katkeruutta .	herätti
Hämeenlinnan Pallokerho eli HPK on hämeenlinnalainen jääkiekkoseura , jonka edustusjoukkue pelaa jääkiekon SM-liigassa .	jääkiekon
2000-luvun alussa se oli 170 miljoonaa tonnia vuodessa .	2000-luvun
Ivanov siirtyi maan uuteen valtakeskiöön kuuluvaan asemaan laajan presidentinhallinnon päälliköksi , ja presidentti Vladimir Putin uudisti nimityksen toukokuussa 2012 .	nimityksen
Klytško puolusti WBC-liiton mestaruutta vuoden 2009 maaliskuussa .	mestaruutta
Nykykirjailijoista tunnettuja ovat muun muassa Jari Tervo , Kari Hotakainen sekä lukuisat dekkaristit .	tunnettuja
Lämpimän ilmaston takia vuodessa saadaan useita satoja .	satoja
Islannissa on kehittynyt oma hevosrotu , islanninhevonen .	kehittynyt
"Sarjakuva saavutti suosiota Belgiassa , ja "" Le Petit Vingtième "" piti jopa Tintin paluuta sarjakuvassa mukailevan tilaisuuden Pohjois-Brysselin rautatieasemalla ."	suosiota
Lisäksi paikan saivat Kakkosen nousukarsintoihin selviytyneet joukkueet .	joukkueet
87 prosenttia 14-18-vuotiaista käy yläkoulua , ja 38 prosenttia 18-24-vuotiaista on aloittanut yliopiston .	aloittanut
Titanin pinta tunnetaan kokonaisuudessaan hyvin epätarkasti maasta otetuista kuvista ja Cassini-luotaimen ottamista kaukokuvista .	kokonaisuudessaan
Pappeja kiellettiin ilman tarkastusta ja lupaa julkaisemasta kristinoppia käsitteleviä katekismusmaisia kysymys-vastauskokoelmia .	lupaa
Yhdysvalloissa , Britanniassa ja useimmissa englanninkielisissä maissa pyjama ( tai ) tarkoittaa kaksiosaista , löysää pukua , jota käyttävät sekä miehet että naiset lähinnä yöpukuna .	naiset
Vaikka joidenkin harrastajien mielestä metallimusiikin sanoma ei ole ankea , kriitikot syyttävät sitä todellisuuden kielteisten asioiden ylistämisestä .	joidenkin
Maakaasua käytetään laajalti muun muassa Yhdistyneessä Kuningaskunnassa , Manner-Euroopassa , Venäjällä ja Pohjois-Amerikassa asuntojen lämmittämiseen , käyttöveden lämmittämiseen ja ruoanlaittoon .	laajalti
Ensimmäiseksi kohteeksi otettiin Megara , jossa demokraatit olivat valmiita syöksemään vallasta kaupungin oligarkkisen johdon .	kohteeksi
Pahin tulva oli vuonna 1824 , jolloin vesi nousi 421 cm normaalin yläpuolelle ja kaupungissa kuoli 200 ihmistä .	vesi
Pikkuvarpunen on levinnyt lähes koko Euraasiaan Skandinaviasta Japaniin ja Indonesiaan , puuttuen vain aivan pohjoisimmista osista .	levinnyt
Ensimmäinen alueella käynnistä kirjoittanut eurooppalainen oli espanjalainen Juan Ponce de León vuonna 1513 .	espanjalainen
Lakiin lisättiin vielä samana vuonna kuuluisa ” Sobukwe-pykälä ” , joka antoi oikeusministerille oikeuden pidentää oikeuden määräämää vankilatuomiota kommunismin hävittämislain perusteella tuomituille .	lisättiin
Albumin julkaisun jälkeen vuonna 2010 David Ellefson palasi yhtyeen bassokitaristiksi .	julkaisun
Ne talvehtivat Pohjanmeren rannikoilla Alankomaissa , Belgiassa , Saksassa ja Tanskassa , mutta myös Norjan eteläosassa , Irlannissa ja Skotlannissa .	eteläosassa
Teollistumiskehityksen kärjessä kulki metsäteollisuus , ennen kaikkea sahat .	kulki
"Ryan Francis Atwood on kuvitteellinen hahmo televisiosarjassa "" O.C. "" ."	televisiosarjassa
Klassinen poliittinen nationalismi on sen vuoksi pyrkinyt saattamaan valtionrajat yhteneväisiksi kansakuntien rajojen kanssa .	poliittinen
Räyringin ja Pulkkisen koulumestariksi palkattiin samana vuonna Evijärven suntio J.H. Enqvist , mutta Yliveteliin saatiin opettaja vasta 1862 , talollinen Erkki Erkinpoika Vähäkainu .	opettaja
Useimmat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon papeista ovat suorittaneet vähintään teologian maisterin tutkinnon , osalla on aikaisempi korkeakoulututkinto sekä teologian kandidaatin opinnot .	tutkinnon
Kerhon tapaamisessa Draco loihtii käärmeen , ja Harry huomaa pystyvänsä puhumaan sille .	huomaa
Myös Suomessa rakennettiin Puolustusvoimien omana tuotantona suuria tutkajärjestelmiä kylmän sodan aikana , koska riittävän suorituskykyisiä laitteita ei ollut kaupallisesti saatavana .	riittävän
Hauhon kirkonkylä sijaitsee noin 35 kilometrin päässä Hämeenlinnan keskustasta pohjoiseen .	keskustasta
Kronologisen esittämisjärjestyksen lisäksi blogille on tyypillistä , että blogin omistaja voi valvoa kommentteja .	omistaja
"Enemmän katsojia sai vasta "" Mies vailla menneisyyttä "" , 155 000 katsojaa ."	katsojaa
Tämä johti valtaviin miehistömenetyksiin , jonka kaltaisia oltiin aiemmin nähty vain Krimin sodassa .	nähty
Runsautensa ja laajan esiintymisalueensa ansiosta laji on IUCN:n uhanalaisuusluokituksessa arvioitu elinvoimaiseksi .	arvioitu
Keskustelussa on noussut esiin erilaisia malleja , joihin nykyisestä hajanaiseksi ja osittain kannustinongelmia sisältäväksi kritisoidusta mallista siirryttäisiin .	esiin
Varhain 1960-luvulla Malcolm yritti houkutella Nation of Islamin jäseniksi Kuuban presidentti Fidel Castroa ja tulevaa nyrkkeilyn raskaansarjan maailmanmestari Cassius Clayta .	maailmanmestari
Applelta tammikuussa 1982 , mutta yhtiö sai hänet jatkamaan vielä hieman pidempään .	jatkamaan
Visual Basic for Applications -ohjelmat laaditaan yleisesti isäntäohjelman sisään rakennetussa VBA-ohjelmointiympäristössä .	sisään
"Myöhemmin Quantic Dream ilmoitti kyseisen "" Fahrenheitia "" muistuttavan pelin olevan "" Heavy Rain "" , jossa on myös elokuvamainen tunnelma sekä draamaa ja jännitystä ."	kyseisen
Hämeenlinnan talouden rakenne on lähellä koko maan keskiarvoja .	rakenne
Vuosina 1958 – 69 Chomsky oli tutkijana Yhdysvaltain kansallisen tiedesäätiön Institute for Advanced Study:ssa Princetonissa , New Jerseyssä .	kansallisen
Romanit ovat suosineet ammatteja , jotka mahdollistavat vapaan liikkumisen ja riippumattomuuden pääväestöstä .	vapaan
1754 Sveitsiläinen C. Bonnet havaitsi , että nesteeseen upotetut kasvin lehdet tuottavat kuplia .	lehdet
Kenraali Dwight Eisenhower oli SHAEF:in johdossa koko sen olemassaolon ajan .	johdossa
Nykyisin musiikki on yksi levinneimmistä viihteen muodoista ihmiskunnan keskuudessa .	musiikki
Lisäksi lähes loput paikoista meni pienemmille	loput
Zyskowicz vertasi sarjaa siihen , että suomalaisista 1940-luvun natseista tehtäisiin hyväntahtoinen	sarjaa
Keliakian toteamista varten Suomessa on kehitetty myös apteekista saatava keliakian pikatesti , joka soveltuu myös kotikäyttöön .	kehitetty
Missivuoden aikana kisojen järjestäjäorganisaatio saa osan kaikista kuvaus- ja mallipalkkioista .	kisojen
Vuoden 1999 vaalit pidettiin uudella järjestelmällä .	uudella
Shamanistissa kulttuureissa korppi on siis toiminut henkilintuna , jolla on ollut yliluonnollisia kykyjä ja jota on siksi myös suuresti arvostettu .	suuresti
Mikäli kilpailu keskeytetään ennen kuin 75 % kierrosten kokonaismäärästä on ajettu , pisteet puolitetaan .	kilpailu
Kehitys sodankäynnissä johti jo 1700-luvulla siihen , että näiden lakien valvomista varten perustettiin sotilastuomioistuimia , jotka asettivat syytteeseen määräyksiä rikkoneet .	1700-luvulla
Pääomasijoitus voidaan tehdä myös apporttina , millä tarkoitetaan jotain ei-rahallista omaisuutta kuten esimerkiksi koneita tai laitteita .	jotain
Kubrick oli valinnut pääosiin viihteellisistä rooleistaan tunnetun avioparin Tom Cruisen ja Nicole Kidmanin , ja sitä pidettiin osoituksena ohjaajan arvostelukyvyn heikentymisestä .	tunnetun
Lintutieteen systemaattinen haara piti paikkansa aina 1900-luvulle saakka .	paikkansa
"Levyn tekemisen keskeytti Jon Lordin säveltämän "" Concerto for Group and Orchestra "" -teoksen esittäminen yhdessä Malcolm Arnoldin johtaman Lontoon Royal Philharmonic Orchestran kanssa syyskuussa 1969 ."	keskeytti
Tämä tarkoittaa sitä , että suunnattaessa laserin valo kaukaiselle pinnalle sen muodostama valopisteen ala on suhteellisen pieni .	muodostama
Vuosina 1975 – 1982 hallinnut Khalid ibn Abdilaziz paransi maansa infrastruktuuria , ja oli perustamassa Persianlahden maiden yhteistyöneuvostoa GCC:tä .	perustamassa
Vuosina 1977 ja 2006 Argentiinan edustajainhuone on vaatinut Yhdysvaltoihin kuuluvan itsehallintoalueen , Karibianmeren saaren Puerto Ricon itsenäisyyttä .	kuuluvan
Seitsemän jäsenliittoa erotettiin keskusjärjestöstä järjestön päätösten rikkomisesta syytettynä .	järjestön
Väkiluvun kasvu on johtunut Oulun läheisyydestä , sillä sinne on matkaa keskustaajamasta noin 10 kilometriä .	matkaa
Lopulta niistä voi muodostua miljoonien aurinkojen massaisia niin sanottuja supermassiivisia mustia aukkoja , joita uskotaan olevan useimpien galaksien , myös Linnunradan , keskuksissa .	uskotaan
Sokrateen ei tiedetty matkanneen kovinkaan usein Ateenan ulkopuolelle .	ulkopuolelle
Vinyylilevy on polyvinyylikloridista valmistettu kiekko , jolle tallennetaan ääntä analogisessa muodossa .	ääntä
Peltola oli jo aikaisemmin näytellyt pienen osan trilogian edellisessä elokuvassa .	näytellyt
Vasta Alicen pyyntöjen jälkeen Charles suostui kirjoittamaan tarinan muistiin ja luovuttamaan sen kustantajalle .	tarinan
Eräs hänen havainnoistaan oli se , että keskenään riidoissa olevat heimot liittyivät usein yhteen suuremman ulkopuolisen uhan äärellä .	liittyivät
Robert Bernard Altman ( 20. helmikuuta 1925 Kansas City , Missouri – 20. marraskuuta 2006 Los Angeles , Kalifornia ) oli yhdysvaltalainen elokuvaohjaaja .	elokuvaohjaaja
Neljän vuosikymmenen aikana hallitsijan ote Suomesta oli kiinteämpi kuin aikaisemmin .	vuosikymmenen
Kanadassa ranskankielisessä Québecissa taas lähetetään melkein kaikki televisio-ohjelmat ranskankieliseksi dubattuina .	melkein
Yleisiä olivat kahtamoiset eli kaksoisristikirkot , jossa ristin sisäkulmiin on rakennettu tilaa väljentävät ulokkeet .	tilaa
Roope saapuu 13-vuotiaana Amerikkaan Mississipille .	saapuu
Hovi on rivi- ja omakotitaloaluetta , jonka rakennukset on rakennettu pääasiassa 1990-luvulla .	rakennukset
Hän valitsi Tieto-Finlandia -palkinnon voittajan 2006 .	-palkinnon
Taustalla oli ilmeisesti Kansallisteatterin johtajan Jalmari Lahdensuon siirtyminen Tampereen Teatteriin ;	johtajan
Jos vihollisen asemat ovat tiedossa , suunnitellaan murtokohtaan valmistelu , joka ammutaan aikataulutetusti .	vihollisen
Siten yhtyeen kuukauden aikana tekemästä yhdeksästä konsertista jäi voittoa vain noin 14 puntaa .	voittoa
Ranskassa vanhin maininta pyhäinjäännöksestä on peräisin vuodelta 1357 , jolloin käärinliina oli esillä Lireyn kaupungissa .	esillä
"Linné otti teoksissaan laajalti käyttöön binominimet ( "" Systema naturae "" 1735 ) ."	laajalti
Kyseessä oli Räikkösen kuudes nopein kierros Australian GP:ssä .	kuudes
Epävirallinen talous koostuu taloudellisesta toiminnasta , joka tapahtuu valtiojohtoisen talouden ulkopuolella .	toiminnasta
Kouvolan Huhdasjärven sedimentistä löydettyä hampun siitepölyä on radiohiiliajoitettu vuosiin 4800 eaa . , 3600 eaa. ja 2500 eaa . Alueen ensimmäiset metsänraivausvaiheet ajoittuvat samaan yhteyteen .	yhteyteen
Ukrainan sähköntuotannoksi vuonna 2012 arvioitiin 198,1 TWh .	arvioitiin
Immateriaalioikeuksia on perusteltu myös sillä , että ne toimivat luovan työn taloudellisena kannustimena .	työn
Jemen hallinnoi useita saaria ja saariryhmiä , kuten esimerkiksi Punaisessameressä sijaitsevia Hanish-saaria , Kamarania ja Perimiä , sekä Intian valtameressä sijaitsevaa Sokotran saariryhmää .	saaria
Vuonna 2014 Valio työllisti keskimäärin 4 662 työntekijää , joista Suomessa 3 734 ja ulkomailla 928 henkilöä .	ulkomailla
Turku Trojans ilmoitti jättävänsä sarjapaikkansa , jonka lunasti viime kauden I-divisioonan mestari Kuopio Steelers .	mestari
1590-luvun alussa Lapuasta tuli itsenäinen hallintopitäjä ja paikallisesti tärkeät omat käräjät pidettiin joulukuussa 1590 .	itsenäinen
Hiihtouransa jälkeen Svan ajoi rallicrossin EM-sarjaa voittaen tuotantoautojen divisioonassa EM-pronssia vuonna 1995 .	voittaen
Joissain tapauksissa ruudut ovat pystysuunnassa leveyttään korkeampia .	tapauksissa
Pelihahmot antavat pelaajille erilaisia ominaisuuksia : esimerkiksi Pohatalla on enemmän aloitusrahaa .	ominaisuuksia
"Hätäratkaisuna oli rahtilaivoista rakettikäyttöisiltä katapulteilta lähetettävät Hurricanet , puhekielessä "" Hurricatit "" , jotka tehokkaasti ampuivat saksalaisten koneet alas tai karkottivat ne ."	alas
Hän sopeutui hyvin lajin sosiaaliseen ja rempseään ilmapiiriin ja alkoi jo teini-ikäisenä rakentaa koko elämänsä kehonrakennuksen ympärille .	elämänsä
Viime jääkauden päättyessä noin 11 000 vuotta sitten Suodenniemen alue jäi erään Itämeren muinaisvaiheen , Yoldiameren , alle .	erään
1994 Laitinen voitti muovimäen Suomen mestaruuden , ja 1995 MM-kisoissa hän oli voittamassa Suomelle joukkuemäen kultaa ja henkilökohtaisen normaalimäen pronssimitalin .	voittamassa
Littoisissa , Kaarinan ja Liedon kuntien rajalla toimii puolestaan jo vuonna 1932 perustettu Littoisten Työväen Urheilijat .	rajalla
Suomessa vapunpäivää aattopäivineen vietetään työväen , ylioppilaiden ja kevään karnevaalijuhlana .	kevään
Human Rights Watch laski operaation vaatineen 489 – 528 siviiliuhria .	laski
Kun Oprah kysyi syytä haarojen kosketteluun , Jackson vastasi , että ele ei ollut suunniteltu vaan musiikissa oli jotain , mikä pakotti hänet siihen .	jotain
Leipzigissä vakavien rikosten määrä nousi 1989 – 1990 peräti 540 % .	peräti
Ensi kerran silloin kun hän pelasi San Jose Sharksissa ja toisen kerran kaudella 2011 – 2012 pelatessaan New York Islandersin paidassa .	paidassa
Airo vapautettiin vankilasta , edelleen yleisesikunnan päällikkönä .	päällikkönä
Capablanca kuitenkin yllätti voittamalla heidät molemmat ja samalla koko turnauksen puolen pisteen erolla jaetulle toiselle sijalle tulleisiin Akiba Rubinsteiniin ja Milan Vidmariin .	puolen
Helsingin keskustan rautieasemalle kestää noin puoli tuntia ,	keskustan
Sateinen sää haittasi etenkin ruutivarastoja , mikä teki kanuunoista pitkälti käyttökelvottomia .	pitkälti
Vanhan testamentin kertomuksia samanaikaisesti sekä Uuden testamentin tapahtumien esi- ja vertauskuvina ; symbolisina opetuksina kirkollisista instituutioista ja teologisista opetuksista ; että henkilökohtaisesti sovellettavissa olevina vertauskuvina .	samanaikaisesti
"Hänestä tuli johtava abstraktin ekspressionismin harjoittaja , ja hänet tunnetaan erityisesti toimintamaalauksestaan eli "" action painting "" ista ."	johtava
Siellä se lentää edestakaisin matalalla veden yllä tai rantavyöhykkeen puiden ja pensaiden välissä .	yllä
Suomessa arvioitiin vuonna 2006 olevan 143 000 liito-oravanaarasta .	arvioitiin
Valtakunnankansleri ( ) oli Saksan valtakunnan hallituksen johtajan eli pääministerin virkanimike vuosina 1871 – 1945 .	johtajan
Hän uskoi , että universumi ei ehkä ole loputon , mutta niin suuri , että sillä ei voisi olla rajaa .	rajaa
( Rikoslaki 8. luku 11 § )	luku
Eri kulttuureissa on eri aikoina ollut monia erilaisia sävelasteikoita .	aikoina
Kuusankosken kunta perustettiin vuonna 1921 irrottamalla Iitin ja Valkealan kunnista niiden teollistuneet osat .	osat
"Suomenkielistä alkuperää on myös Taklax -nimi , joka on aikoinaan ollut muodossa "" Takalaksi "" ."	aikoinaan
Tavallista myöhäisemmästä puberteetista on nuorelle lähinnä henkistä ja sosiaalista haittaa , eikä myöhään alkanut puberteetti esimerkiksi yleensä vähennä odotettua aikuispituutta , mutta se saavutetaan yleensä myöhemmin .	alkanut
Suon raivauksessa ja kuivaustöissä työtä tuntui olevan loputtoman paljon .	työtä
1990-luvun puolivälissä Suomessa arveltiin olevan keväisin noin 40 000 ja loppukesällä 175 000 yksilöä , ja vuonna 2010 arvio oli kasvanut puoleen miljoonaan yksilöön .	yksilöä
"Tuulikki Pietilän piirteitä löytyy 1957 julkaistun "" Taikatalvi "" -kirjan Tuutikista ."	piirteitä
Alkemia muistutti nykyistä kemiaa siinä , että se pyrki tavoitteeseensa myös kokeellisin keinoin .	nykyistä
He saivat työstään myöhemmin jaetun Nobelin lääketieteen palkinnon .	lääketieteen
Esimerkiksi henkilökohtaiset tavarat kuten vaatteet eivät joudu konkurssissa likvidoitavaksi ja joissakin tapauksissa myös ammatinharjoittamiseen liittyvä omaisuus on suojattu .	tapauksissa
Saaren tiilikirkko on rakennettu vuonna 1934 ( Ilmari Launis ) , ja siellä on yksi Suomen suurimmista alttaritauluista .	suurimmista
Kansa suhtautui Mannerheimiin sisällissodan jälkeen kahdella tavalla – valkoiset pitivät häntä isänmaan sankarina , mutta punaiset verisenä lahtarina .	pitivät
Peliruudun yläreunassa on tutka , jossa pelaaja näkee Snaken sekä vihollisten liikkeet ja näkökentän .	näkee
1. huhtikuuta 2011 The Voicesta tuli taas ympärivuorokautinen musiikkikanava , kun TV Viisi ja The Voice siirtyivät omille kanavapaikoilleen .	siirtyivät
Tämän jälkeen Aleksanteri oli , vähäjärkistä Arridaiosta lukuun ottamatta , Argeadien hallitsijasuvun ainut miespuolinen edustaja .	edustaja
Perustettu komitea tuli 1971 valmistuneessa mietinnössään siihen tulokseen , että rakennukset ovat kunnostettavissa ja rakennushistoriallisesti arvokkaita .	rakennukset
Sarjakuvien juuret ovat elokuvien tavoin populaarikulttuurissa , mutta valtavirtasarjakuvan ohella elää myös ei-kaupallinen ja kokeileva sarjakuva .	elokuvien
Hänen isänsä lähetti nuoren Engelsin Englantiin auttamaan Manchesterissä sijaitsevan puuvillatehtaansa hoitamisessa .	nuoren
Nimeiry teki 1972 Addis Abebassa sopimuksen etelän kapinaliikkeen kanssa , ja myönsi etelälle autonomian .	myönsi
Miehiä ilmiantajista oli , ja miesten tekemät ilmiannot liittyivät työpaikan tai vapaa-ajan tapahtumiin .	liittyivät
Lokakuussa 1963 Yhdysvaltain silloinen Helsingin-suurlähettiläs Carl Rowan toi edellisen vuoden Nobelin kirjallisuuspalkinnon saajan , Suomessa vierailulla olleen John Steinbeckin Herttoniemeen tervehtimään Sillanpäätä .	edellisen
Käytännön eettisiä ongelmia käsittelee julkisen sanan neuvosto , johon kuuluu toimittaja- ja julkaisujärjestöjen edustajien lisäksi juridista asiantuntemusta ja alasta riippumattomia jäseniä .	sanan
Pataljoonassa oli neljä sadan miehen komppaniaa .	sadan
Kuubalaiset eivät itse juurikaan osta taidetta , vaan paikallisten taiteilijoiden asiakkaat ovat yleensä ulkomaalaisia .	juurikaan
Cortés ja hänen miehensä joutuivat asteekkien piirittämään palatsiin , jossa hän oli pitänyt Montezumaa kotiarestissa .	miehensä
Dubbaaminen on harvinaista Yhdysvalloissa , ja sitä käytetään melkein pelkästään japanilaisen animen yhteydessä .	melkein
Jehovan todistajat ovat protestanttisten kirkkojen kanssa yhtä mieltä siitä , että Raamattu on uskon ja opin ylin ohje .	mieltä
Hänellä oli hyvät suhteet muun muassa Makedonian varakuninkaaseen Antipatrokseen .	hyvät
Oulujoen eteläpuolelta saapuva harjujakso kaartuu Rokuan kautta Säräisniemelle ja edelleen Manamansalon saarelle .	saarelle
Kehittyneimmät pesäpakoiset poikaset pystyvät sen sijaan liikkumaan ja ruokailemaan melkein heti .	melkein
Muun muassa VR käyttää Helsingin päärautatieasemaa ja sen pääsisäänkäynnin vieressä olevia kivipatsaita mainonnassaan .	vieressä
Sen yleisväritys on harmaanruskea , selässä ja päässä on pitkiä tummia viiruja ja kurkku on kellahtava .	pitkiä
Suurin Suomessa tavattu yksilö pyydystettiin rysällä Paraisilla toukokuussa 2009 ja se painoi 1,07 kiloa .	tavattu
Kapteeni , mekaanikko ja neljä matkustajaa saivat surmansa .	surmansa
Ilmaisella Express-versiolla voi tehdä ja julkaista täysin toimivia ohjelmistoja .	julkaista
Vähäkainu on tuottanut muita hip hop -artisteja Coach Beats -tuottajaryhmässä .	tuottanut
Maassa löysennettiin maaliskuussa 2009 pankkisalaisuutta , jotta muut valtiot pystyisivät etsimään veropakolaisia ja rahanpesijöitä .	etsimään
Balkan on saanut nimensä Balkanvuorista ja ne taas turkin kielen vuoriketjua tarkoittavasta sanasta .	sanasta
He onnistuivat rakentamaan myös tehokkaan keinokastelujärjestelmän , joka mahdollisti väkiluvun kasvun alueella .	mahdollisti
Puoluepoliittisella päätöstasolla eräänlaista suomalaista oikeistoradikalismia edusti lähinnä Isänmaallinen Kansanliike ( IKL ) , joka perustettiin lakkautetun Lapuan Liike Ry:n jatkajaksi 5. kesäkuuta 1932 Hämeenlinnassa .	suomalaista
Carleton käynnisti oman hyökkäyksensä ja löi eversti Arnoldin joukot Valcourin saaren taistelussa lokakuussa .	eversti
Yleisesti ottaen , siihen sisältyy kolme aluetta , jotka otetaan arvioinnissa mukaan : seksuaalinen viehtymys , seksuaalinen käyttäyminen , sekä seksuaalinen identiteetti .	sisältyy
Muistelmissaan Pinochet sanoo olleensa vallankaappauksen kärkihahmo ja käyttäneensä asemaansa armeijan komentajana suunnitelmansa edistämiseen .	komentajana
Sen hän myös teki sijoittumalla kahdeksanneksi , jolloin hän voitti kuudennen mestaruutensa kahden pisteen erolla Räikköseen .	kahdeksanneksi
Kultaisen liigan Rooman osakilpailussa 13. heinäkuuta Pitkämäki heitti kolmannella heittokierroksella pahasti ohi sektorista ja keihäs osui ranskalaista pituushyppääjää Salim Sdiriä kylkeen .	osui
Terveyden ja hyvinvoinnin laitoksen alustavien tutkimustulosten mukaan ihmiset ovat kokeneet myönteiseksi sen , että työ pitää yllä arkirytmiä ja sen avulla voi solmia sosiaalisia suhteita .	yllä
"Alahuoneeseen eli edustajien kamariin ( "" Câmara dos Deputados "" ) valitaan 513 jäsentä suhteellisella vaalitavalla nelivuotiskaudeksi ."	valitaan
Lasker allekirjoitti jo ottelusopimuksenkin hänen kanssaan , mutta sopimus kariutui kiistaan pelipaikasta .	sopimus
Kiinan kommunistit voittivat Kiinan sisällissodan vuonna 1949 ja Tianjin alkoi jäädä sittemmin kehityksessä Pekingin varjoon .	voittivat
Saksalaisten thrash metal -yhtyeiden musiikki oli usein uskaliaampaa ja sanoitukset vihaisempia kuin yhdysvaltalaisten .	musiikki
Tässä artikkelissa asian lähtökohta on lääketieteellinen malli eli holistinen biopsykososiaalinen tarpeenmukainen malli .	asian
Internet-hype kytkeytyi ilmiönä myös 1990-luvun lopun IT-kuplaan , kun Internet mobiiliteknologian ohella synnytti sijoittajissa epärealistisia tuotto-odotuksia .	lopun
Neuvottelut käytiin kolmessa jaksossa , 12 . – 14. lokakuuta , 3 . – 4. marraskuuta ja 9. marraskuuta 1939 .	kolmessa
Wilayan johdossa on lisäksi sisäministeriön alainen maaherra .	johdossa
Puolustusvoimien ja merivoimien merkittävimmin rajoittava tekijä oli Pariisin rauhansopimus .	tekijä
Ruotsalaiset kykenivät tukemaan Liivinmaalla käytyä sotaa vain heikosti samanaikaisen Tanskan sodan vuoksi .	sotaa
"Hän myös näytteli , muun muassa Helsingin Kaupunginteatterin musikaaleissa "" Cats "" ja "" Sound of Music "" sekä televisiosarjassa "" Velipuolikuu "" ."	televisiosarjassa
Frangén esitti sarjassa lisäksi supersankaria nimeltä Lada-mies , joka jokaisessa jaksossa kertoi Ladaan liittyviä humoristisia niksejä .	liittyviä
Vaikka suora viiva onkin itsesimilaarinen , se on kuitenkin tarpeeksi yksinkertainen kuvattavaksi Euklidisella geometrialla .	tarpeeksi
elokuuta tsaari julisti sodan Ruotsille .	julisti
Georgialla on rajaa yhteensä 1 461 kilometriä .	rajaa
Turbiinit valittiin niiden pienen koon , painon ja voimantuoton hyvän suhteen sekä kestävyyden vuoksi .	hyvän
"Tässä käytössä soitin sai nimityksen "" FX Console "" ."	nimityksen
SHAEF komensi myös merkittäviä laivastovoimia operaatio Neptunen , Normandian maihinnousun laivasto-operaation aikana , sekä kahta taktista ilmavoimaa ( Ninth Air Force ja Second Tactical Air Force ) .	operaatio
Samana päivänä Saksa aloitti hyökkäyksen Neuvostoliittoon .	hyökkäyksen
Sittemmin Bush on myöntänyt , että ilmastonmuutos on olemassa , mutta hänen hallintonsa ei ole halunnut rajoittaa kasvihuonekaasujen päästöjä laeilla tai sitovilla määräyksillä .	halunnut
Useimmiten tämä maraton suoritetaan maaliskuussa sään ollessa kaikkein suosiollisimmillaan taivaan kohteiden tarkkailun kannalta .	kaikkein
Montrealin asukasluku oli vuoden 2016 väestönlaskennan mukaan 1 704 694 ja vuonna 2011 vastaavasti 1 649 519 .	väestönlaskennan
Puiden vuosirenkaisiin perustuva vuosirengasajoitus otettiin arkeologiassa käyttöön 1910-luvun jälkeen Yhdysvalloissa .	perustuva
Jyväskylä pysyi melko hiljaisena koulukaupunkina 20. vuosisadan alkuvuosiin asti , mutta se alkoi vähitellen kasvaa ja teollistua .	vähitellen
Hayek näki hintajärjestelmän ei niinkään suunniteltuna tai keksittynä , vaan pikemminkin pitkällä aikavälillä kehittyneenä .	näki
Ensimmäisen maailmansodan sytyttyä Wilson pyrki pitämään maansa sodan ulkopuolella .	pitämään
Kilimanjaron suurin leveys on 40 kilometriä . :	leveys
Armeijaan kuului muitakin yksikköjä , etupäässä Makedonian hallitsemilta alueilta .	muitakin
Viime vuosikymmeninä veganismia on puolusteltu länsimaisen moraalifilosofian keinoin , esimerkiksi oikeusajattelun näkökulmasta ( Tom Regan ) ja utilitarismista käsin ( Peter Singer ) .	käsin
Jaksot kuvataan keskimäärin neljä kuukautta ennen niiden esittämistä .	kuvataan
Ranska on voittanut mitaleita kesäolympialaisissa viidenneksi eniten ja talviolympialaisissa 14:nneksi eniten .	talviolympialaisissa
Vaikka tapahtumasta oli kulunut jo pitkän aikaa , ei ole syytä epäillä , etteikö Newton olisi muistanut sitä riittävän tarkasti .	riittävän
Heinosen eroilmoituksesta myös päävalmentaja Lehkonen ilmoitti jättävänsä seuran kauden päätyttyä .	päävalmentaja
Silmän ympärillä on keltainen rengas .	ympärillä
Kaudella 1992 – 1993 TuTo oli runkosarjan toinen .	runkosarjan
Kaupunki-Dionysia ( , ) eli Suuri Dionysia ( ) , tai usein vain Dionysia , oli omistettu Dionysos Eleuthereukselle .	omistettu
Ezra , joka etsii yhä keinoa sithien tuhoamiseksi , saa selville , että Maulin etsimä henkilö on Obi-Wan Kenobi .	selville
Turnauksen voitti Jyväskylän joukkue , joka pelasi loppuottelussa Helsingin joukkuetta vastaan .	loppuottelussa
Kuudes ja seitsemäs Mooseksen kirja julkaistiin Stuttgartissa 1849 antikvaristi Johann Scheiblen keräämän aineiston pohjalta .	seitsemäs
Viimeisessä ennen paluutaan lähettämässään viestissä 14. maaliskuuta partio ilmoitti tuhonneensa varastorakennuksen eliminoituaan ensin vartiomiehet .	viestissä
Toinen merkittävä sanomalehti on Panorama , joka aloitti ensimmäisenä gibraltarilaislehtenä verkkolehden julkaisun .	julkaisun
Rääkkylässä ei ole , mutta sieltä tehdyn Kivisalmen siirtolohkarelöydön sisältämien kivilajien perusteella kyettiin haarukoimaan Outokummun kupariesiintymän paikka .	tehdyn
"Notes from the Condemned Chamber "" , joka kertoo Aileen Wuornoksen elämästä ."	elämästä
Useat väitteet , joilla monetaristit haastoivat keynesiläisyyden , ovat useimmissa länsimaissa makrotaloustieteen ja rahapolitiikan perustaa .	perustaa
Syksyllä 1599 ennen kuin Sigismund ja Suomen aateliset ehtivät toteuttaa uusia suunnitelmiaan , tapahtui pelätty Kaarlen maihinnousu Suomeen .	toteuttaa
Pyöriäinen on ollut yleinen Suomenlahtea myöten erityisesti kuumana 1930-luvulla .	myöten
Puolueen tunnukseen on otettu mallia Puolan kansanpuolueelta PSL:ltä .	otettu
Toukonen voitti Suomen mestaruuden 3 000 metrin esteissä vuosina 1978 ja 1983 sekä 10 000 metrin juoksussa vuonna 1985 .	juoksussa
Nobel voi tarkoittaa seuraavia henkilöitä tai asioita :	henkilöitä
Sen kirkkaus on kuun kirkkauden kaltainen , ja siellä käy Jeesus Kristus , muttei Isä Jumala .	muttei
Vuoden 1980 Moskovan kesäolympialaisten eräitä tapahtumia , kuten purjehdus järjestettiin Tallinnassa .	tapahtumia
Caesarin avuksi riensi lopulta hänen liittolaisensa Mithridates Pergamonilainen ja muita roomalaisille uskollisia joukkoja .	joukkoja
Se perustuu eri signaalien viipalointiin eli aikajakoon , jossa jokainen lähetys jaetaan palasiin ( kehys ) ja palaset lähetetään tietyin väliajoin .	jokainen
Ensimmäisen vuosisadan ja vuoden 1050 välisenä aikana evankeliumia ja kristinuskoa julistettiin Euroopassa , Aasiassa ja Pohjois-Afrikassa .	välisenä
"Tammikuussa 1991 McCartney esiintyi MTV:n akustisessa "" Unplugged "" -sarjassa ja julkaisi esiintymisestään konserttisarjan ensimmäisen albumin ."	-sarjassa
Tuomiokapituli on hiippakunnan yleistoimielin .	hiippakunnan
Jos teoria pitää paikkansa , maapallolla on rautaa enemmän kuin mitään muuta alkuainetta , noin 35 prosenttia Maan massasta .	paikkansa
Joen pituus on 260 km ja valuma-alueen pinta-ala on 7 330 km .	valuma-alueen
Siinä kohdassa kadun ja rantaviivan välissä on nykyisin etupäässä kuorma-autojen pysäköintialue .	rantaviivan
Nämä esitetään taseessa Vastattavaa-puolella .	esitetään
Erään uskomuksen mukaan mitä enemmän juhannuksena juopoteltiin , sitä parempi tuli sadosta .	parempi
Helminen ei ollut listalla , mutta Lindström halusi ottaa hänet silti maajoukkuerinkiin .	listalla
Paltamon lukio kuuluu filiaaliverkostoon , jonka päällikkönä toimii rehtori Suomussalmelta .	päällikkönä
Koulu on mukana valtakunnallisessa kauppatieteellisen alan yhteisvalinnassa .	alan
"Oikea tuhaterotin on välilyönti ( "" 1 000 000 euron lottovoitto "" ) ."	euron
Esteettinen näkemys on aina ollut japanilaisille tärkeää heidän uskonnollisen kokemuksensa ilmaisijana ja arvostuksen osoituksena , ja japanilaiset ovat kehittäneet uskonnollista runoutta , kuvataiteita ja arkkitehtuuria .	tärkeää
Kaudella 2003 – 2004 joukkue oli jo kolmatta kertaa peräkkäin välierissä , jääden kuitenkin ilman mitalia .	peräkkäin
Wozniakin ja Jobsin työnjako oli selvä : Wozniak suunnitteli tekniikan , Jobs hoiti liiketoiminnan .	hoiti
Huygens tutki pudotessaan muun muassa kaasukehän koostumusta .	tutki
Syntymäkoti oli äidin isän , everstiluutnantti C. W .	isän
Tunnettu näköalapaikka on myös 64 metrin korkeuteen merenpinnasta ulottuva Storberg lähellä Ingbyn kylää .	kylää
Käytännössä , jos yritys tahtoo etäkäyttöratkaisun , se ostaa VPN-laitteen valmistajalta , ja laitteen mukana tulee esimerkiksi rajaton määrä lisenssejä VPN-ohjelmistoihin .	ostaa
Emissiosumu laajenee koska on niin kuuma , ja on sitä suurempi mitä kuumempi ja kirkkaampi tähti ionisoi ympäröivää kaasua .	tähti
Olemusajattelu johtaa siihen , että ihmisen olemus sekä oikea ja väärä toiminta johdetaan luonnollisesta järjestyksestä , jota todellisuus itsessään noudattaa .	oikea
Tasavallan presidentti Kekkonen myönsi Linnalle tieteen akateemikon arvonimen vuonna 1980 .	myönsi
Ryhmiä on syytetty vuodesta 1999 lähtien tapahtuneiden pommi-iskujen tekijöiksi , ja satoja epäiltyjä jäseniä on pidätetty lukuisissa turvallisuusoperaatioissa , mukaan lukien puolueiden johtaja vuonna 2006 .	satoja
7. maaliskuuta käräjäoikeus keskeytti erottamispäätöksen toimeenpanon .	keskeytti
Saksan kielessä h ääntyy sanan alussa kuten suomessa .	sanan
"Tässä luokittelussa mongolidiseen rotuun kuuluvat myös intiaanit , malaijit ja Tyynenmeren saarten asukkaat , kun taas "" kapoidit "" eli eteläisen Afrikan khoisanit muodostivat oman rotunsa ."	muodostivat
Päiväntasaaja sijaitsee suurimmaksi osaksi merialueilla .	suurimmaksi
"Husserlin julkaistua teoksensa "" Ideen "" , monet fenomenologit ottivat kriittisen asenteen hänen uusia teorioitaan kohtaan ."	ottivat
Keskusteluohjelmasta vastannut toimittaja sai potkut , ja Falun Gongille myötämielinen ohjelma lähetettiin muutamia päiviä myöhemmin .	potkut
Jos lievässä kehitysvammassa on mukana huomattavaa tunnetason ja sosiaalista kypsymättömyyttä , seurauksena voi olla esimerkiksi kyvyttömyys solmia avioliitto ja kasvattaa lapsia .	lapsia
"Kuvataiteisiin tai "" visuaalisiin taiteisiin "" luetaan toisinaan myös arkkitehtuuri , mutta ei yleensä käyttöesineisiin kohdistuvaa muotoilua , joka yhdistetään taideteollisuuteen ."	luetaan
Brittiläiset musiikkilehdet kuten NME ja Sounds alkoivat antaa huomiota ilmiölle : Sounds-kirjoittaja Geoff Barton nimesi suuntauksen New Wave of British Heavy Metaliksi .	nimesi
Näin muodostunut näppäläisyys liittyi 1970-luvulla vanhoillislestadiolaisista erkaantuneisiin töröläläisiin .	muodostunut
Yhdysvalloissa perustettiin 1913 Anti-Defamation League -järjestö , joka pyrkii vastustamaan antisemitismiä Yhdysvalloissa ja muualla maailmassa .	pyrkii
Yleisökapasiteetti radalla on 130 000 henkeä .	radalla
Seuran johtohahmo oli runoilija J. L .	runoilija
Tuolloin hän perehtyi kehitysyhteistyön käytännön ongelmiin ja tutustui kansainväliseen ympäristöön .	tutustui
Persoonataivutukseen perustuva finiittisyyden määritelmä ei tosin ole kovin hyödyllinen tarkasteltaessa esimerkiksi englantia , jossa persoona usein ei mitenkään ilmene verbin muodosta .	perustuva
Kulttuurillisesti ja historiallisesti alue on osaa vanhaa Viipurin lääniä .	vanhaa
Suuret saaliit joutuvat yleensä haaskoiksi sellaisina vuodenaikoina , jolloin ravintoa on muuten hyvin niukasti .	muuten
Etelässä reviirit ovat pienempiä kuin pohjoisessa , alle sadasta muutamaan sataan neliökilometriin .	pienempiä
Yhdysvallat liittyi toiseen maailmansotaan liittoutuneiden puolelle joulukuussa 1941 , kun Japani hyökkäsi Pearl Harborin laivastotukikohtaan .	hyökkäsi
Hänet valittiin Calgaryn parhaana pelaajana , mutta Vezinan voitti lopulta Martin Brodeur .	parhaana
Perusopetusta antavilla opettajilla on pääsääntöisesti ylempi korkeakoulututkinto , mikä on kansainvälisesti poikkeavaa .	kansainvälisesti
Planck ja muut tuon ajan fyysikot pyrkivät yhtenäistämään Planckin tulkintaa klassisesta fysiikasta .	pyrkivät
Enkelisilmä saa selville , että Tuco tietää Bill Carsonista ja rahasäkeistä , ja hänen alaisensa Wallace kiduttaa Tucoa .	selville
"Absolutiivi vastaa nominatiivia ei-transitiivisten verbien yhteydessä , mutta se on myös transitiivissa rakenteissa "" objektin "" sija ."	sija
"Mesopotamialainen "" Gilgameš "" -eepos kertoo , miten päähenkilö Gilgamešin kuollut ystävä Enkidu palaa manalan varjoelämästä ."	ystävä
Tasavallan presidentti Paasikivi teki 23. lokakuuta 1953 eduskunnalle lakiesityksen vaalikauden pidentämisestä kolmesta vuodesta neljään .	neljään
Louhi taas muuttuu itse kokoksi rakentamalla siivet ja pyrstön laivan osista ja ottamalla viikatteet kynsiksi .	laivan
Goebbels näki puolueen valtaannousun olevan vaarassa .	näki
Jakaumien rakenteet eroavat toisistaan vielä sen mukaan , onko satunnaismuuttuja diskreetti vai jatkuva .	onko
Vatikaanin sveitsiläiskaartin kuuluisat juhla-asut on suunnitellut Jules Repond , joka toimi kaartin komentajana vuosina 1910 – 1921 .	komentajana
Lokakuussa 2004 , neljä päivää ennen Yhdysvaltain presidentinvaaleja , al-Jazeera lähetti nauhoituksen , jossa bin Laden myönsi osallisuutensa syyskuun 11. päivän iskuihin .	myönsi
Uransa jälkeen Cassiodorus vetäytyi perustamaansa luostariin Vivariumissa , jossa hän alkoi kirjoittaa teologisia tutkielmia .	vetäytyi
Absoluuttinen henki toteutti itseään luonnossa ja ihmisissä ja valtio edusti henkeä , ihmiskunnan rationaalisen ja eettisen kehityksen päämäärää .	kehityksen
Glen Drover jättäytyi pois yhtyeestä ja hänet korvasi Chris Broderick .	yhtyeestä
" Hidden Treasures  oli "" Billboardin "" listan 90 . , ja se nousi listoille myös Britanniassa ja Japanissa ."	listan
Kanadalaiseen kulttuuriin ovat vaikuttaneet erityisesti brittiläinen , ranskalainen ja yhdysvaltalainen kulttuuri .	kulttuuri
Seismogrammit jaetaan neljään luokkaan sen perusteella , mikä on seismometrin ja järistyksen episentrumin välinen kulmaetäisyys kilometreinä tai asteina ( 1 ° = 111,2 km ) :	neljään
Kun Amy kuuli tohtori Brownista , hän huomasi siinä tilaisuuden pelastaa neljä kuukautta aiemmin kolarissa koomaan vajonneen poikaystävänsä , Colinin .	pelastaa
Ensimmäisiä pisteitä saatiin odottaa Monacon kilpailuun asti , jossa Barrichello sijoittui kuudenneksi ja nousi tasapisteisiin tallikaverinsa Jenson Buttonin kanssa .	pisteitä
KIHU valvoi ja koordinoi tutkimusta , jonka toteutti Kaupunkitutkimus TA Oy .	tutkimusta
Tikkakoskella sijainneen Ilmavoimien viestikoulun ( IlmavVK ) nimi muutettiin Ilmasotakouluksi ( IlmaSK ) , josta samalla tuli ilmavoimien puolustushaarakoulu .	ilmavoimien
Sähköautojen valmistus alkaa vuonna 2020 ja vuonna 2018 yhtiö antoi lausunnon , jonka mukaan yhtiö kykenee valmistamaan 50 miljoonaa sähköautoa .	valmistus
Alueella sijaitsee vanha Johansin maatila ( nykyisin Vantaan kaupungin hallinnassa , Velmu ry:n käytössä ) ja 1940 – 1960-luvun omakotitaloja .	ry:n
Koivu on tiheää puuainesta , joten sen lämpömäärä kuutiometriä kohti on suurempi kuin muilla puulajeilla .	muilla
Käsikirjoituksen 155 000 sanan ydin valmistui maaliskuussa 1859 .	sanan
"Hall on usein kertonut , että jos Id Software suostuisi myymään hänelle "" Commander Keenin "" oikeudet , hän tekisi pelisarjaan uuden osan ."	kertonut
Siitä on tullut myös yleisin tapa syöttää kiinaa tietokoneelle .	tapa
Heti vuorien länsipuolella avautuvat Keralan keskiset tasangot , jotka muodostavat pitkänomaisen maakaistaleen osavaltion keskiosassa .	länsipuolella
"IRCAM myös tilasi Chowningilta hänen luultavasti tunnetuimman sävellyksensä "" Stria "" ( 1977 ) , jossa hyödynnettiin digitaalista FM-synteesiä ja perustui kultaiselle leikkaukselle ."	perustui
Niissä on toisaalta tietoa viestin aiheesta , halutusta levityksestä , kirjoittajasta , päivämäärästä yms . , toisaalta itse käyttäjän kirjoittama viesti .	kirjoittama
Theodora , joka ei ollut ikinä pitänyt Belisariuksesta , näki tilaisuutensa ja sai Justinianuksen erottamaan tämän itäisen armeijan johdosta .	näki
Naturalistinen virhepäätelmä on filosofinen virhepäätelmä , joka liittyy moraalisen hyvän luonteeseen .	hyvän
Ruotsin isännöimät kisat ( mikäli ei huomioida muiden lajien osalta Australian Melbournessa pidettyjen vuoden 1956 kisojen ratsastuskilpailuja ) .	kisojen
Nykyisin käytössä oleva jako lukuihin ja jakeisiin ei ole yhtä vanhaa perua kuin Raamatun alkutekstit vaan on tehty vasta keskiajalla .	vanhaa
Julkistamisen ja julkaisun väliset kuukaudet olivat epävarmaa aikaa , sillä Sonyn järjestämässä ” PlayStation Festival 2000 ” -tapahtumassa esiteltyjen pelien varhaiset ennakkonäytökset eivät saaneet erityisen hyvää vastaanottoa .	julkaisun
Hänen asemansa kuninkaallisen perheen jäsenenä kävi ilmi vain siunauksessa .	kuninkaallisen
Joidenkin lajien kasvatus onnistuu vain kasvihuoneessa .	onnistuu
Vihreät nuoret toimii aktiivisesti Euroopan vihreissä nuorissa .	aktiivisesti
Hayes tuki aktiivisesti Specie Resumption Act -lakimuutosta , jonka myötä Yhdysvallat palasi kultakantaan 1. tammikuuta 1879 .	aktiivisesti
Normannien voitto Hastingsin taistelussa johti siihen , että maa siirtyi heidän valtaansa ja Vilhelmistä tuli Englannin kuningas .	voitto
Sarjaa esitti Suomessa MTV3 ja siitä nähtiin syksyllä 2006 viides ja viimeinen tuotantokausi .	tuotantokausi
Oikeus perustoimeentulotukeen syntyy , kun tuloista / varoista ja toimeentulotuessa hyväksyttävistä välttämättömistä menoista on tehty laskelma , joka osoittaa tulojen / varojen riittämättömyyden kyseisiin menoihin .	osoittaa
Hänen viimeinen ottelunsa oli 23. huhtikuuta 2002 .	ottelunsa
Stasin vaikutus ulottui lähes jokaiseen DDR:n yhteiskunnan alueeseen .	yhteiskunnan
Ongelman aiheutti kuitenkin se , että lajit eivät olleet täysin toisistaan eristäytyneitä .	lajit
Joululla ei ole suurtakaan merkitystä Kreetalla .	merkitystä
10. lokakuuta julkaistun kuolintodistuksen mukaan hän menehtyi Kalifornian Palo Altossa jo 5 .	menehtyi
Se on myös ympäröivän Madridin itsehallinnollisen maakunnan ( Comunidad de Madrid ) pääkaupunki .	maakunnan
Uusi puolue päätettiin perustaa , kun kommunisteja lähellä olleet vasemmistososiaalidemokraatit jäivät vähemmistöön SDP:ssä .	perustaa
Kansankodissa piti tuottaa kohtuuhintaisia toimivia asuntoja kaikille .	kaikille
"Tämän jälkeen Carpenter palasi pienen budjetin elokuvien pariin ohjattuaan muun muassa elokuvat "" Pimeyden valtias "" ( 1987 ) ja "" Pahan kehä "" ( 1988 ) ."	elokuvien
Rukoilu ei tapahdu hyötymistarkoituksessa , vaan Jumala tekee minkä parhaaksi näkee .	näkee
Peltomaa osallistui vuonna 2012 MTV3:lla esitettyyn Mestareiden Mestarit kilpailuun sijoittuen neljänneksi .	sijoittuen
"Mihály Csíkszentmihályi on kirjoittanut "" flow "" -käsitteestään sarjan kirjoja ."	kirjoja
Nuutajärven valuma-alueella sijaitsevat Kaakkossuon , Kivijärvien , Pirttilahden , Palkkisuon 1 ja 2 sekä Pesämäen luonnonsuojelualueet .	valuma-alueella
Kasparov voitti Hübnerin 3 – 0 ja Anderssonin 4 – 2 ( kaksi voittoa ja neljä tasapeliä ) .	voittoa
"Näennäistiede eli pseudotiede ( kreikan "" pseudo- "" , valheellinen , teeskentelevä ) on tieteellisenä esiintyvä oppi , joka ei kuitenkaan täytä tieteellisyyden tunnusmerkkejä ."	esiintyvä
Sana on lainaa balttilaisesta ukkosenjumalan nimestä , joka liettuassa on Perkunas , latviassa Perkons ja muinaispreussin kielessä Percunis .	nimestä
Vuoden 1944 lopulla Pakarinen muutti perheensä kanssa	perheensä
Yksipäiväisten sarjassa Uutis-Jousi on ollut palkinnoilla koko ajan ilmestymispäivien muutoksesta alkaen : vuonna 2014 kolmas , 2015 voittaja ja 2016 toinen .	voittaja
Kirkiä esittää televisiosarjassa ja seitsemässä elokuvassa William Shatner .	televisiosarjassa
Black Mesa Eastissa hän tapaa	tapaa
Saaristomerellä tavataan pieniä muutaman parin yhdyskuntia samalla luodolla .	parin
Elokuvaohjaaja Aki Kaurismäki on Mika Kaurismäen nuorempi veli .	nuorempi
Kolmas liitto oli pitkälle yli 40-vuotiaana solmittu , ja sekin oli pituudeltaan muutaman vuoden .	liitto
Jalkapallojoukkue Cardiff City FC pelaa Englannin toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Mestaruussarjassa .	korkeimmalla
Perustavalla tavalla voi Steinerin mukaan oppiin perehtyä vasta sitten kun on päässyt eroon kriittisestä asenteesta .	eroon
Tämäkin yritys sai vastaansa ristiriitaisia reaktioita , ja unioni hajosi jo vuonna 1961 .	hajosi
Sen pitää edistää terveyttä , hyvinvointia tai pienentää sairastumisriskiä .	edistää
Sillä on hyvät mineraalivarat ja potentiaalia vesivoiman ja maatalouden kehittämiseen .	hyvät
Myös Mustanmeren rannalla sijaitseva noin miljoonan asukkaan Odessa on merkittävä kulttuuri- , tiede- ja teollisuuskeskus .	asukkaan
Tämä vuoksi joissain käyttöjärjestelmissä on mukana erityinen ohjelma tiedostojärjestelmän tiedostojen tai / ja tyhjän tilan eheyttämiseksi eli defragmentoimiseksi .	tilan
"Sen mukaan pienimmän neliösumman estimaattori on oletuksien vallitessa tehokkain harhaton lineaarinen estimaattori eli "" BLUE "" ( engl . "" best linear unbiased estimator "" ) ."	engl
Kauden avauksessa Park Cityssä Palander oli 20:s , mutta jo seuraavissa kolmessa pujottelussa hän oli lähellä palkintokorokepaikkaa ollen kahdesti neljäs .	kolmessa
1920-luvun alussa Eino Leinon voimat alkoivat ehtyä niin ruumiillisesti kuin henkisesti ja hän joutui viettämään pitkiä aikoja sairaalahoidossa .	pitkiä
Hänen isänsä oli juristi ja kansanedustaja Pietari Paavolainen , jota myös Pekaksi kutsuttiin , ja äiti Alice Laura o.s. Löfgrén .	kansanedustaja
Varhaiset ihmiset asuttivat joidenkin todisteiden mukaan nykyisen Kiinan aluetta vanhemmalla pleistoseenikaudella , noin kaksi miljoonaa vuotta sitten , mutta todisteet tästä ovat puutteellisia .	joidenkin
Brändin on sanottu voivan liittyä myös yritykseen , julkiseen laitokseen , yhtyeeseen tai henkilöön , kuten vaikka poliitikkoon .	yhtyeeseen
Rintama jakaantui kolmeen osaan :	osaan
Kirjailijan isän kuoltuua vuonna 1922 perhe jäi köyhyyteen , mutta äiti Ida eli vielä pitkään .	isän
Tämä sopi Aleksanterille joka näin saattoi jatkaa valloituksiaan itään käyttäen tekosyynä sitä että hän aikoi vain kostaa Dareioksen kuoleman .	käyttäen
Vuoden 1990 kirkolliskokous avasi myös piispan viran naisille .	avasi
Kun enemmistö eduskunnan jäsenistä eli kansanedustajista kuuluu hallituspuolueisiin , puhutaan enemmistöhallituksesta .	puhutaan
Kuitenkin Saksan demokraattinen tasavalta järjesti suuret Luther-juhlat 1983 uskonpuhdistajan 500-vuotissyntymäpäivien yhteydessä .	tasavalta
Hän myös levytti muutamia lauluja .	levytti
Tasavaltalaisen liikkeen johtohahmoksi nousi Sun Yat-Sen , joka johti Tongmenghui -nimistä tasavaltalaista liikettä .	liikkeen
Yhdyskunta haki opetusministeriöltä virallisen uskontokunnan asemaa vuonna 2001 .	asemaa
Yhdysvaltalainen tuomioistuin päätti kuitenkin tammikuussa 2014 , että vanhojen tarinoiden hahmot eivät enää nauti tekijänoikeussuojaa , ja korkein oikeus vahvisti päätöksen .	vahvisti
Saman vuoden huhtikuussa hän teki kolmivuotisen jatkosopimuksen Tapparan kanssa .	jatkosopimuksen
Hänet korvasi aiemmin Samsonissa soittanut Clive Burr .	soittanut
Kysymyksiin pyritään vastaamaan analysoimalla mikrotalousteorian avulla tuottavatko markkinat tehokkaan ratkaisun ilman julkisen vallan puuttumista niihin .	pyritään
Inkeriläisten suomenkielinen yhteiskunnallinen elämä kouluineen ja kirkkoineen lakkautettiin .	elämä
Kokoomusnuoria oli harmittanut pitkään heidän järjestelmällinen sulkemisensa Teiniliiton toiminnassa oppositioon , vaikka he keräsivätkin kouluneuvostovaaleissa jopa 40 prosentin kannatuslukuja .	toiminnassa
Ihannetilanteessa on kaksi teoriaa , joissa toisen lähtöoletusten ( premissien ) joukko sisältyy toisen lähtöoletusten joukkoon .	sisältyy
Kaikki 15 – 60-vuotiaat , tiukan harjoituksen kestäneet mongolimiehet otettiin armeijaan .	armeijaan
Vuonna 2004 Pennetta eteni Acapulcon turnauksessa ensimmäistä kertaa WTA-tason turnauksen loppuotteluun ; hän hävisi loppuottelun	turnauksessa
Toisen maailmansodan aikana Miamissa koulutettiin paljon sotilaita , ja sodan jälkeen monet siellä koulutetut asettuivat asumaan kaupunkiin .	asumaan
  voitti kuitenkin Saturn-palkinnon parhaasta fantasiaelokuvasta .	parhaasta
Vain kaksi ja puoli viikkoa myöhemmin Jacqueline synnytti perheen toisen lapsen , Johnin .	lapsen
Sosialidemokratialla ei Suomessa olisi enää tulevaisuutta , ellei se kykene sisäistämään laillisuuden , kansanvallan ja kansalaisvapauden ” ikuisia ihanteita ” , hän kirjoitti .	ellei
Aiemmin lehdet olivat saatavilla nimellistä korvausta vastaan , mutta nykyisin halukkaat voivat antaa niiden kustannuksien kattamiseksi vapaaehtoisen lahjoituksen .	lehdet
Poikaset kuoriutuvat usean päivän mittaisen jakson aikana , sillä haudonta alkaa ennen kuin munamäärä on lopullinen .	mittaisen
Portugalilaiset halusivat pidättää Kolumbuksen , mutta hän näytti heille Kastilian kuninkaan ja kuningattaren kirjeitä ja kieltäytyi antautumasta .	kieltäytyi
Vuonna 1994 Postma voitti Alankomaiden yleisluistelun mestaruuden ja sijoittui maailmanmestaruuskilpailuissa hopealle .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Sulaneina suolat johtavat vapaasti liikkuvien ionien vuoksi sähköä , mutta kiinteässä olomuodossa ne eivät johda , koska silloin ionit pysyvät paikoillaan kidehilassa .	vapaasti
Vuonna 1968 Sanders osallistui Martin Luther Kingin hautajaisiin , Carter kieltäytyi osallistumasta .	kieltäytyi
Hänen presidenttikautensa suuria tapahtumia olivat Sikojenlahden maihinnousu , Kuuban ohjuskriisi , Vietnamin sodan laajeneminen sekä Neuvostoliiton kanssa solmittu osittainen ydinkoekielto .	tapahtumia
Lisäksi seurassa pelasi lupaavia nuoria , kuten Arto Javanainen , Kari Makkonen , Tapio Levo ja Harry Nikander .	seurassa
Osallistuneille on annettu kunniakirja ja lahja , esimerkiksi rintakoru .	annettu
Villiintyneet kissat ovat esimerkiksi Australiassa ja monilla valtamerten saarilla merkittävä uhka alueiden kotoperäisille lajeille , ja kissa onkin luokiteltu yhdeksi maailman sadasta haitallisimmasta vieraslajista .	alueiden
FAME-biodieselin kansainvälinen standardi , EN 14214 , hyväksyttiin CEN:ssä ( European Committee of Standardization ) 14. helmikuuta vuonna 2003 .	hyväksyttiin
Pekingin kesäolympialaisissa 2008 hän karsiutui välierissä .	karsiutui
Virallinen talous kasvoi vuosittain noin kolme prosenttia välillä 1995 – 1997 , mutta BKT laski hieman 1998 – 2000 .	laski
Turun ylioppilaskunnan aloitetta seurasi laaja sanomalehtikirjoittelu .	laaja
Lakon aikana Lundberg ehdotti , että työväenkaartit syrjäyttäisivät eduskunnan ja hallituksen .	ehdotti
Norma Jeane allekirjoitti sopimuksen elokuun 1946 lopulla kaksi viikkoa ennen kuin avioero Jim Doughertysta tuli voimaan .	voimaan
JR43 oli edennyt Alasjärveltä Hiitolanjärven eteläpuolelta kohti Hiitolan kirkonkylää , minkä se sai vallattua kolmen pataljoonan hyökkäyksellä elokuun 8. päivän iltana .	pataljoonan
Joissakin malleissa on myös kolmipiste-etunostolaite työkoneiden kiinnittämiseksi traktorin eteen ( saa lisävarusteena useimpiin traktoreihin ) .	eteen
1990-luvun puolivälissä power metal -niminen alalaji tuli suosituksi vastauksena death- ja black metalin julmalle ilmaisulle sekä nu metalin aikansa seuraamiselle .	aikansa
Kiinassa on kasvava ja kansainvälisesti merkittävä keskiluokka .	kansainvälisesti
Tuolloin ranskalainen fyysikko Henri Becquerel havaitsi , että uraanisuolat lähettävät näkymätöntä säteilyä , joka tummentaa lähelle asetettuja hyvin suojattuja valokuvauslevyjä .	lähelle
Kirkkomaa oli tullut täyteen 1780-luvun lopulla , mutta vanhoihin perhehautoihin haudattiin yhä 1800-luvun alussa .	haudattiin
Rekijoen valuma-alueella pellon osuus on yli 50 prosenttia maapinta-alasta .	valuma-alueella
Vuonna radalla ajettiin Italian Grand Prix .	radalla
Jon Bon Jovi kuvaili sen olevan kunnianosoitus faneille , ja se julkaistiin vuoden 2015 elokuussa .	kuvaili
Suurimmalla Vähä Mustajärven valuma-alueella sijaitsee 25 järveä .	valuma-alueella
Kun aktiivisuus on laskenut tarpeeksi , jätteet kierrätetään tai toimitetaan tavalliseen jätehuoltoon .	tarpeeksi
Murray liittyi vanhan ystävänsä Adrian Smithin Urchin -yhtyeeseen .	ystävänsä
Alue sai nimensä siitä , että useimmilta alamaisilta oli pääsy sinne kielletty , ja ainoastaan keisari itse sai liikkua alueella vapaasti .	vapaasti
Matkakeskuksen , Kuopion Portin , rakentaminen käynnistyi keväällä 2018 .	rakentaminen
31. elokuuta 1987 TV1 otti käyttöönsä logon , joka esitti ykköstä , jonka jokainen viiva oli erivärinen .	jokainen
" Jos A. F. Danielsonia pidetään Luhangan karjatalouden tienraivaajana , niin Kesäimen tilan isäntää P.O .	tilan
Luhankaan päätettiin perustaa Säästöpankki 24.1.1898 majuri O. A. von Beckerin toimesta ( s . 194 ) , vuonna 1856 laina-jyvästö ( s . 191 ) .	perustaa
Muutaman koulumestarin lisäksi kouluoloihin ratkaisevasti vaikutti seudun maantieteellinen asema .	seudun
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksaneet yritykset olivat koneellista puunkorjuuta tekevät Moto-Jussi ja Motocat sekä Luhangan Osuuspankki .	tekevät
 Kärmelahti on vanha rakuunarykmentin kirjurin talo ."	talo
Rahoitusta haettiin ulkomaanvelasta , vaikka samaan aikaan kauppa laski ja työttömyys nousi .	laski
Clapton jatkoi uraansa kahden muun lyhytikäisen mutta suositun kokoonpanon jäsenenä , ensin Blind Faithissa ja sen jälkeen Derek and the Dominosissa .	uraansa
Ottelurangaistus merkitään 25 min rangaistuksena kyseisen pelaajan tilastoon .	kyseisen
Jeesuksen elämästä koottiin yhteen ensimmäisellä tai toisella vuosisadalla .	elämästä
"Tänä ehkä tuottoisimpana kautenaan hän kirjoitti myös teokset "" Psalmisinfonian "" , "" Ragtime 11 soittimelle "" ja "" Konserton pianolle ja puhallinorkesterille "" ."	teokset
Seinäjoella ilmestyy maakuntalehti Ilkka .	ilmestyy
Rituaalipuhtauden ja saastaisuuden käsite on romaneille tärkeä , vaikka eri ryhmillä onkin siitä erilaiset käsitykset .	erilaiset
Arviot teloitettujen määrästä vaihtelevat 18 000 – 40 000 välillä .	vaihtelevat
Vuonna 2007 ainoastaan kokoomuksen kannattajista enemmistö ( 55 % ) kannatti Suomen liittymistä Natoon .	kannatti
Monopolihinnoittelussa yritys pystyy kilpailun puutteen vuoksi nostamaan hintansa kilpailtua tilannetta korkeammiksi .	pystyy
Kesällä 1941 Saksa liittolaisineen hyökkäsi Neuvostoliittoon maailmanhistorian suurimmilla hyökkäysjoukoilla .	hyökkäsi
Kauden parhaaksi saavutukseksi jäi Panisin ajama viides sija Saksan GP:sta .	sija
Muiden filosofien ongelmat Millin näkemyksen suhteet keskittyvät seuraaviin seikkoihin .	seuraaviin
"Västanfjärd ( vuoteen 1972 asti suomeksi "" Vestanfjärd "" ) oli Suomen kunta , joka sijaitsi Kemiön saarella Varsinais-Suomen maakunnassa , Länsi-Suomen läänissä ."	läänissä
Sellissä sosiaalityöntekijä Deltoid kertoo hänelle naisen kuolleen ja että ei voi eikä halua enää suojella Alexia .	kuolleen
Siipisulat irtoavat muutamassa päivässä , ja lintu on kiivaimman sulkasadon aikana lentokyvytön 5 – 6 viikkoa .	päivässä
Toinen Slashin 1990-luvun yhtyeistä oli Slash ’ s Blues Ball , joka edusti blues rock -tyyliä .	rock
Tällaisena yhteiskielenä toimivat noihin aikoihin Keski-Euroopassa erityisesti ranska ja saksa , Zamenhofin asuinalueilla myös venäjä , kun taas englannin merkitys oli varsin pieni .	englannin
Raha on myös erittäin hyvä arvon säilyttäjänä , ellei inflaatio vallitse .	ellei
"Arvellaan , että nimi Iijoki tulee sanasta "" Idjajohka "" , joka merkitsee "" yöjokea "" ."	sanasta
Game Boy menestyi markkinoilla kilpailukykyisellä hinnalla , suosituilla peleillä ja kilpailijoita alhaisemmalla virrankulutuksella .	menestyi
Kokouksen käsiteltäväksi esitetään kommunistien yhä yltyvä kiihotustoiminta .	esitetään
Alkuosaltaan koskinen joki virtaa aluksi ahtaassa , mutta alajuoksullaan levenevässä laaksossa kohti Vihdin puolella sijaitsevaa Vanjärveä .	joki
Varsinaisena kaupunkina Ateenasta voidaan kuitenkin puhua vasta mykeneläisellä ajalla 1500-luvulta eaa. lähtien , jolloin Athene-jumalatar voitti tarun mukaan kaupungin herruuden meren jumala Poseidonilta .	meren
Häkämies myös ilmaisi puheessaan , että hänen mielestään Suomelle sopisi parhaiten Naton ja EU:n puolustusyhteistyön vahvistuminen .	mielestään
Valtuusto pitää kokouksensa Porvoon kaupungintalolla ja ne ovat julkisia ja yleisölle avoimia .	yleisölle
Paimionjoen vesistö ( vesistöaluetunnus 27 ) on Suomessa vesistöalue , jonka laskujoki Paimionjoki laskee Saaristomereen Paimionlahdella .	vesistöaluetunnus
Lappeenrannalle tärkeää on myös teollisuus , suurimpiin työnantajiin kuuluvat UPM-Kymmene , Outotec , joka osti teollisuussuodattimia valmistaneen Laroxin 2009 , ja Metsä Fibre Joutsenossa .	tärkeää
Versiot 1 .. 7 kehitettiin 16-bittiselle PDP-11:lle .	kehitettiin
Kennedy vaikutti televisiossa energisemmältä kuin hikoilevan oloinen meikkaamaton Nixon .	televisiossa
Vanhempi 30-nastainen muistimoduuli sisältää kokoonpanon , jossa väylän leveys on 8 tai 9 bittiä , kun uudemmassa 72-nastaisessa on 32 tai 36 bittiä leveä väylä .	leveys
Aika nosti uusia liikkeitä , jotka väittivät olevansa suurten massojen sijaan ryhmien ja yksilöiden liikkeitä .	nosti
Brasilian GP:n Senna joutui keskeyttämään pyörähdettyään ulos radalta yrittäessään tavoittaa lopulta kisan voittoon ajanutta Michael Schumacheria .	voittoon
Piispaksi vihkiminen seurasi 14. syyskuuta .	vihkiminen
Rajallisuudesta johtuen monet tietokonepohjaiset emulaattorisovellukset ovatkin nousseet suureen suosioon alkuperäisen soittimen korvaajana .	alkuperäisen
 Veteraanin voitto  ( 1955 ) on raittiuden edistämiseksi tehty elokuva , jossa Rautavaaran esittämä juopotteluun sortunut urheilijanuorukainen ryhdistäytyy .	voitto
Piispaksi vihkiminen seurasi 22. marraskuuta .	vihkiminen
PNG on patentiton eli kaikkien vapaasti käytettävissä ilman lisenssimaksuja ja W3C:n standardi , ja siten suositus Web-sivuilla käytettäväksi .	vapaasti
Pamuk asui Istanbulissa vuoteen 2006 , jolloin hän muutti Yhdysvaltoihin vierailevaksi tutkijaksi Columbian yliopistoon .	yliopistoon
Sisäministeriö määräsi suruliputuksen 13. toukokuuta 2017 valtion virastoihin ja laitoksiin .	määräsi
Sodasta taloudellisesti riippuvaiset ja siitä hyötyneet suomalaiset teollisuuspiirit ja maataloustuottajat sekä näiden työntekijät puolestaan suhtautuivat positiivisesti Venäjään .	suomalaiset
 Depottabletti  vaikuttaa pitkään , koska lääkeaine vapautuu siitä hitaasti mahalaukussa ja ohutsuolessa .	hitaasti
Osa vammautuneista katsoo jääneensä ilman asiallista tukea yhteiskunnan taholta .	yhteiskunnan
Vuonna 1999 Hoffmann oli mukana voittamassa sensaatiomaista viestikultaa Itävallan joukkueessa .	voittamassa
Zinger pelasi Neuvostoliigassa 340 ottelua ja 57 maaottelua Neuvostoliiton maajoukkueessa .	maaottelua
Ne ovat kiinnittyneet kitalakeen ja riippuvat alas alaleukaan , joka on hyvin tilava ja ulottuu yläleuan reunojen yli .	alas
Suoritusaika riippuu lähes lineaarisesti haluttujen numeroiden lukumäärästä .	riippuu
Se yritti ottaa ihmisoikeuksien suojelun tehtäväkseen , vaikka järjestön mandaatissa aihetta ei edes mainittu .	järjestön
 Big Eyes  ( 2014 ) on tositarina taidemaalari Margaret Keanesta .	taidemaalari
Hän halusi pysyä hyvissä väleissä paikallisten asukkaiden kanssa ja määräsi , että sotilaiden oli maksettava heille ruoasta .	määräsi
Kauden avausjaksossa hän pääsi jututtamaan kuningatar Silviaa , joka ei yleensä myönny näin intiimeihin haastatteluihin .	kuningatar
Käytettyjä huoltoaluksia ovat jo Neuvostoliiton Saljut-ohjelman ajoilta käytössä ollut venäläinen Progress ja ESAn 2000-luvulla kehittämä ATV-alus .	2000-luvulla
Itsenäistymisensä jälkeen Makedonia ajautui kiistaan Kreikan kanssa ” Makedonia ” -nimestä sekä maan lipusta ja perustuslaista .	ajautui
Venäläiset miehittivät myös Suomea , Pohjanmaan aluetta lukuun ottamatta vuosina 1714 – 1721 ja ajanjaksoa kutsutaan Suomen historiassa isoksi vihaksi .	historiassa
Skias Skias oli kaupungin merkittävimpiä julkisia , hallintoon liittyneitä rakennuksia .	rakennuksia
Kauden paras maalintekijä oli hyökkääjä Pejić .	hyökkääjä
Pohjoisempi mongolijoukko jatkoi Puolaan ( mm. Krakova ) ja kierteli laajalti Puolan , Tšekinmaan ja Unkarin alueella .	laajalti
Kaanonin rajoista kirjoiteltiin kristittyjen parissa , ja se oli puheenaihe neljännen sekä viidennen vuosisadan eri kirkolliskokouksissa .	neljännen
Kreikkalaiset yrittivät palata takaisin Kreikkaan , mutta Artakserkses antoi surmata heidän johtajansa , mm. spartalaisen Klearkhoksen .	palata
"Veron puolittaminen prosenttiin huhtikuussa 1984 lisäsi osakekauppaa "" dramaattiset 70 % "" ."	lisäsi
Tammikuuhun 1995 peso menetti kolmanneksen arvostaan , minkä vuoksi Yhdysvaltain ja kansainvälisen yhteisön oli annettava Meksikolle 50 miljardia dollaria lainaa maan talouden pelastamiseen .	miljardia
Laissa määrätty tuomio on vähintään yhden ja enintään kymmenen vuoden vankeusrangaistus .	enintään
Menehtyneistä 19 oli lapsia , joista 15 oli hoidossa virastotalon päiväkodissa .	lapsia
Valtiopäivät valitsi kuninkaaksi Puolan kuninkaan Vladislavin , ja perinnöllinen kuningas Ladislaus joutui maanpakoon .	kuninkaaksi
Myös infektoituneen lähipiirille antibioottia annetaan estolääkitykseksi .	annetaan
Ensimmäinen japanilainen avaruudessa oli kuitenkin televisiotoimittaja Toyohiro Akiyama .	japanilainen
sidosenergiaa , sen määrä vastaa lähtöytimen ja tytärydinten välistä massavajetta .	välistä
Retken aikana tehtiin tähtitieteellisiä mittauksia ja kerättiin tietoa reitin varren maantieteestä ja perinteisten rajojen kulusta Pohjoiskalotin alueella .	reitin
Ruskean tutkiessa Dol Gulduria hän näki Noidasta vain savun peittämän varjomaisen hahmon .	näki
Boeing vetäytyi ensimmäisenä , koska koneen tuotannolle ja käytölle ei ollut taloudellisia perusteita .	vetäytyi
Portugali on Euroopan unioniin kuuluva demokraattinen tasavalta .	tasavalta
Neuvostoliiton suurlähettiläs oli nyt vakuuttunut Unkarin puoluejohdon kyvyttömyydestä palauttaa tilanne hallintaansa .	tilanne
Saadakseen Sormuksen takaisin Frodo puolestaan syöksyy Klonkun kimppuun , ja he kummatkin putoavat kielekkeeltä .	kimppuun
Venäläiset eivät purkaneet tiesulkuja ja joukot hyökkäsivät Gekhin ja Mahketyn kyliin .	hyökkäsivät
Stalin ei odottanut Suomessa tapahtuvaa vallankumousta tai kansannousua , sillä hänellä oli tiedustelutietojensa perusteella varsin realistinen kuva Suomen sisäpoliittisesta tilanteesta .	kuva
Hindenburg kuoli 2. elokuuta 1934 , jonka jälkeen Hitler yhdisti valtakunnankanslerin ja presidentin virat sekä asetti itsensä Führeriksi ja valtakunnankansleriksi .	asetti
Monet natsit vaativat vallankaappaukseen ryhtymistä , mutta Hitler halusi saada vallan laillista tietä .	vaativat
Radioaallot eivät tarvitse mitään väliainetta , vaan ne etenevät sekä tyhjiössä että ilmassa ja muissa eristeaineissa .	tarvitse
Intialainen taidemusiikki , sellaisena kuin se kahdessa eri traditiossaan , eteläisessä ja pohjoisessa , nykyään tunnetaan , on pitkän historiallisen kehityksen ja lukemattomien kulttuurivaikutteiden tulos .	kehityksen
Intialaiseen musiikkitieteelliseen traditioon nojaava musiikillisten instrumenttien luokitusjärjestelmä jakaa soittimet (  vadja "" / "" vadya "" ) neljään eri pääluokkaan ."	neljään
Pesän rakentamisen lähtökohtana on tyypillisesti rantapenkkaan kaivettu sisäänmenokäytävä , jonka suu on vedenpinnan alla .	vedenpinnan
Bacon syntyi Dublinissa , Irlannissa englantilaiseen perheeseen .	perheeseen
Tästä huolimatta maan 1980-luvun lopun nopeasta talouskasvusta	lopun
Juoni on usein rakkaudesta kertova romanssi kahden tai kolmen henkilön välillä .	henkilön
Luittilanjärvi on umpeenkasvanut entinen suojärvi , joka sijaitsee Eurajoella Satakunnassa ja kuuluu Eurajoen vesistön Juvajoen valuma-alueeseen .	valuma-alueeseen
Myöhemmät tutkijat ovat kuitenkin arvioineet , että yksinomaan Keski-Meksikossa ja asteekkien valtakunnassa asui noin 25 miljoonaa intiaania Kolumbuksen aikoihin .	tutkijat
Sadan osallistujamaan määrä ylittyi ensi kerran vuoden 2009 kilpailuissa Saksan Bremenissä .	kilpailuissa
Kun aiemmin sääntönä oli ollut lipputulojen tasajako promoottorin ja esiintyjän kesken , ilmoitti Grant , että Led Zeppelin ei esiintyisi , ellei saisi 90 prosenttia potista .	ellei
Sen alapuolella hallinto oli jakaantunut useisiin virastoryhmiin , joiden tehtävät olivat osin päällekkäisiä jotta mikään virasto ei saisi liikaa valtaa .	valtaa
Hän oli kokoomuksen kansanedustaja Oulun vaalipiiristä vuosina 1995 – 2011 .	kansanedustaja
Pelé aloitti toimintansa Unescon hyvän tahdon lähettiläänä 19. huhtikuuta 1994 .	hyvän
"Ajatus ilmenee hyvin dialogissa "" Menon "" , jossa Sokrates houkuttelee eräästä Menonin orjapojasta esiin yksinkertaisen geometrisen teoreeman ."	esiin
Se voi viitata itsenäisen herttuakunnan hallitsijaan Manner-Euroopassa , korkeaan aatelisarvoon tai Britannian päärinarvoon ( , ) .	viitata
Yleistä mainoskatkotunnusta käytettiin elokuvien ja ulkomaisten sarjojen yhteydessä .	elokuvien
Eniten menestystä puolue sai Kanadassa .	menestystä
Helmikuussa 1993 Jackson antoi Oprah Winfreylle 90 minuutin haastattelun , joka oli hänen toinen televisiohaastattelunsa sitten vuoden 1979 .	minuutin
Saksalaiset aloittivat hyökkäysjoukkojen ryhmittämisen Pohjois-Suomeen kesäkuun ensimmäisellä viikolla .	aloittivat
Tämä on lopettanut lentomeluvalitukset lähes tyystin .	lopettanut
On kuitenkin kehitetty erilaisia menetelmiä , joilla priorijakauman merkitys saadaan pieneksi tai jopa olemattomaksi .	kehitetty
Keskusteluryhmissä voi esiintyä vapaavalintaisella nimimerkillä , koska varsinaisia lähettäjätietoja ei yleensä tarkasteta mitenkään .	esiintyä
Osa vahvistuksista kuten Tasku jättivät joukkueen nopeasti , mutta vastaavasti puoli vuotta poissa ollut Tero Forsell palasi joukkueen riveihin loppukaudeksi .	riveihin
Albert Järvisellä on kaksi poikaa , Silas ja Jasper .	poikaa
Vuonna 2007 trooppinen sykloni Guba ja sen aiheuttamat tulvat ajoivat tuhansia ihmisiä kodeistaan ja 163 ihmistä kuoli .	tuhansia
Teollisesti sitä on tuotettu vasta sata vuotta .	sata
Yksi yhteiskunnan tehtävistä on jollakin tavalla auttaa vähäosaisia ja heikkoja , ja näin muodostuu ristiriita luonnonvalinnan kanssa , joka saattaa heikot tuhoon .	yhteiskunnan
Sakic rikkoi 20-vuotisen uransa aikana Quebecissa ja Coloradossa monia seuraennätyksiä , joista valtaosaa hän pitää hallussaan edelleen .	hallussaan
Washingtonilla ei ollut omia lapsia , mutta hän kasvatti kaksi vaimonsa Martha Custisin lasta , Martha ja John Custisin .	lapsia
Ne eivät kuitenkaan kestäneet Siperiaa ankarampia Etelä ­ mantereen oloja , ja ne jouduttiin lopettamaan .	jouduttiin
Lentopeli on peliä , johon kuuluvat lentolyönnit , iskulyönti , pysäytyslyönti ja syöttö-lentolyöntipeli .	peliä
VR:n palveluksesta hän erosi vasta 1932 .	palveluksesta
Kansatieteilijä Juhani U. E. Lehtonen totesi , että vapun perinnetaustan kannalta kyse on oudosta poliittisesta kompromissista .	totesi
Norja kuuluu maailman tärkeimpiin kalastusalueisiin pitkän rantaviivansa ja matalanmeren alueiden takia .	alueiden
Милева Марић , 19. joulukuuta 1875 Titel – 4. elokuuta 1948 Zürich ) oli serbialainen matemaatikko ja Albert Einsteinin ensimmäinen vaimo .	vaimo
"Vuonna 1982 hän lauloi heavy metallia Kimmo Kuusniemi Bandin levyllä "" Moottorilinnut "" ."	lauloi
"Bell avasi "" Äänen fysiologian ja mekaanisen puheen koulun "" lokakuussa 1872 ."	avasi
Muita lähteitä olivat Kallisthenes joka oli Aristoteleen siskonpoika , Aristobulos , Kleitarkhos , maantieteilijä Eratosthenes ja laivaston päällikkö Nearkhos .	päällikkö
Liivinmaalla puhutuista murteista katosi viimeisenä Salatsin liivi 1800-luvulla .	viimeisenä
Keltavahvero kasvaa yleisenä Etelä- ja Keski-Suomessa , Pohjois-Suomessa se on harvinainen .	harvinainen
Varhaisimmat todisteet riisinviljelystä ovat maan pohjoisosasta , Longshanin kulttuurin alueelta Itä-Kiinan rannikolla .	rannikolla
Lisäksi Saksan kanssa tehty kauppasopimus rajoitti maan vapautta nostaa vientiään .	nostaa
Esimerkiksi Freedom House -järjestön mukaan hallitus on rajoittanut uutisointia säätämillään laeilla ja toimittajat ovat joutuneet väkivallan ja uhkailun kohteeksi .	kohteeksi
Poliittinen tilanne kuitenkin siirtyi kohti porvarillista keskustaa , jolla oli paljon kannatusta suojeluskuntalaisten keskuudessa .	tilanne
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen Saksan keisarikunta romahti ja keisari Vilhelm II joutui pakenemaan maasta .	pakenemaan
Normaalipallokokoa kuvataan numerolla 5 .	kuvataan
Hänestä tuli myös kanteleensoiton opettaja ja kanteleiden rakentaja .	opettaja
Saksan aurinkoteollisuuden yhdistyksen ( BSW-Solar ) mukaan Saksassa aurinkosähkön hinta asennettuna on laskenut 35 % vuodesta 2006 vuoden 2008 loppuun .	yhdistyksen
Wikimedia Foundation ilmoitti , että Jacksonin artikkelisivulla oli ollut tunnissa lähes miljoona kävijää , mikä on luultavasti eniten koko Wikipedian historiassa .	historiassa
Uroksen pääväri on kirkkaankeltainen , kun taas naaras ja nuori lintu ovat yläpuolelta vihertäviä , alapuolelta kellertäviä .	nuori
Vaikka puolet kiinalaisista elää edelleen alle 2 dollarilla päivässä ,	päivässä
Vuonna 2007 Wizards of the Coast ilmoitti julkaisevansa neljännen laitoksen tulevana vuonna .	neljännen
Hobbesista tuli nuoremman Williamin ystävä , ja he kävivät yhdessä eri Euroopan maissa opintomatkalla vuonna 1610 .	ystävä
Selänne pelasi 73 runkosarjaottelua tehopistein 31 + 49 = 80 .	runkosarjaottelua
Oikeudenkäyntipöytäkirjoista kävi myöhemmissä tutkimuksissa selville polttotuomion perusteiden olleen liian hataria .	selville
Vernonin otteet pudotuspeleissä ( hänen päästettyjen maalien keskiarvonsa oli 1,76 ) toivat hänelle Conn Smythe Trophyn pudotuspelien arvokkaimpana pelaajana .	pudotuspeleissä
Vierailujen aikana Newton esitteli todistuksensa sekä muita tutkimuksia .	esitteli
Syynä tähän oli Ylen säästötoimet , sillä sarjaa kuvattiin vuokratiloissa Tähtitorninmäellä ja nyt uudet tilat olivat Ylen omilla studioilla Pasilassa .	sarjaa
Muuttoaikoina ne muodostavat parvia , joissa tavallisesti on muutamia kymmeniä yksilöitä .	kymmeniä
"Eräissä erityistapauksissa tästä seuraa , että yhtenäisten joukkojen yhdiste "" on "" yhtenäinen ."	yhdiste
Vuonna 1941 Saksan hyökkäyksen alla Stalin aloitti voimakkaan kansallistunteen nostattamisen .	hyökkäyksen
Koiraiden väliset tappelut voivat olla ankariakin , mutta yleensä linnut pyrkivät välttämään yhteenottoa esimerkiksi rituaalimaisilla liikkeillä ja eleillä .	pyrkivät
Kihniö oli pitkään erämaana ; sen ensimmäinen talo , Linna , mainitaan ensimmäisen kerran vuonna 1557 .	talo
Koska hauki on erakko , se saalistaa yksin eikä juuri koskaan aja saalistaan takaa .	takaa
Saksan Tanskaan kohdistaman uhan vuoksi maa kuitenkin taipui vuonna 1917 myymään Karibianmeren alueella olleet siirtomaaomistuksensa Yhdysvalloille , joka pelkäsi Panaman kanavan turvallisuuden puolesta .	kanavan
Jokaisessa hätäkeskuksessa oma ELS-tietokanta , rek.pitäjä poliisin tietojen osalta , Helsingissä	poliisin
Hänen maalauksensa herättivät taidemaalari Diego Riveran kiinnostuksen .	taidemaalari
Lemonin hajottua ” Ave ” oli soittamatta 14 vuotta , mutta palasi vuonna 1986 Firstin riveihin , kunnes jätti yhtyeen 1995 .	riveihin
Toisaalta hyväksymisvaalissa äänestäjälle saattaa tulla halu valehdella preferensseistään olemalla äänestämättä esimerkiksi toiseksi parhaana pitämäänsä vaihtoehtoa , mikäli se näyttäisi lopputuloksessa selvästi haastavan hänen parhaan vaihtoehtonsa .	parhaana
Venäläiset veivät Kuolemajärven kunnassa olleen Agricolan kuolinpaikan muistokiven pois sotien jälkeen , mutta suomalaisten aloitteesta se tuotiin 2000-luvun alussa takaisin ja entisöitiin .	2000-luvun
Riski on suurempi uusilla käyttäjillä ja epätyypillisten eli toisen sukupolven psykoosilääkkeiden kuten ketiapiinin käyttäjillä .	sukupolven
Ruotsi voitti 2 – 1 ja eteni loppuotteluun , Suomi karsiutui pronssiotteluun .	karsiutui
Tässä kuitenkin epäonnistuttiin täysin : valtiopäivät ajautui umpikujaan , ja säädyt väittelivät keskenään enemmän valtiopäivien muodollisuuksista kuin valtiontaloudesta .	ajautui
Yksisarvinen pystyy keskustelemaan ihmisen kanssa sanattomasti , telepaattisesti .	pystyy
"Sen sijaan Tornionlaakso , Norbotten ja lähes kokonaisuudessaan Pohjanmaan ruotsinkielinen lestadiolaisuus putosivat ikään kuin "" valmiina "" rauhansanalaisuuteen ."	kokonaisuudessaan
Ikaalisissa järjestetään myös aikuiskoulutusta , jonka kaikkein tunnetuin koulutusohjelma on artistikoulutus , jossa yhdistetään taiteellinen ja kaupallinen koulutus .	kaikkein
Norja ylsi kahteen kultamitaliin , ja Neuvostoliitto voitti eniten mitaleita .	ylsi
Haapamäen rautatieaseman vuoksi taajama tunnetaan ennen kaikkea tärkeänä rautatieliikenteen risteysasemana .	taajama
Vapaalan kaupunginosa kuuluu Myyrmäen suuralueeseen .	kaupunginosa
Karströmin asepalveluksen takia laboratorioon assistentiksi tullut diplomi-insinööri Bertel Lindström tutki säilöntää 1925 – 1928 , mutta hänen tekemistään kokeista ei ole jäänyt dokumentteja .	tutki
Koti oli ruotsinkielinen , mutta Kälviän suomenkielisessä ympäristössä Lucina Hagman oppi jo lapsena suomea .	ympäristössä
Eri valmistajien omat RAW-formaatit ovat erilaisia , eikä niitä usein voida avata kuin valmistajan omilla ohjelmistoilla .	voida
Vuonna 1959 Fidel Castron johtama vasemmistolainen sissiliike kaappasi vallan .	johtama
Münchenissä Wottle kilpaili myös 1 500 metrillä , mutta karsiutui välierissä .	karsiutui
Lähestulkoon kaikilla aikaansa seuraavilla tehtailla oli pakko olla oma skootterimalli kuumimpaan aikaan .	kaikilla
Hänellä oli ensimmäisestä avioliitostaan yksi lapsi ja toisesta kaksi lasta .	ensimmäisestä
Useista eri kerroilla tuomituista vankeusrangaistuksista yhteen laskettava jäljellä oleva vapaudenmenetysaika voi olla enintään 20 vuotta .	enintään
Alkoholi aiheuttaa vuosittain yli 3 000 henkilön kuoleman .	henkilön
Vuonna 1961 , kun Berliinin muuri pystytettiin , CIA uskoi Neuvostoliitolla olevan 500 mannertenvälistä ballistista ohjusta , kun niitä todellisuudessa oli neljä .	todellisuudessa
Runomuotoinen juhannusjulistus on virtolaisen Markku Sorvarin kirjoittama .	kirjoittama
Singaporessa hän oli seitsemäs .	seitsemäs
Noin tuhannen neliömetrin rakennuksessa järjestetään myös taidenäyttelyitä ja muita tapahtumia .	tapahtumia
Maassa eli kuitenkin yksittäisiä suomalaisia anarkisteja ja venäläisiä anarkoemigrantteja , jotka olivat anarkistiseen Kronstadtin kapinaan osallistuneita matruuseja ja sotilaita .	suomalaisia
Joukkueen valmentajana ja managerina toimi Harri Kampman apunaan Esa Pekonen .	valmentajana
Äidinkielen opettaja Tuula Uusi-Hallilan mukaan slangia kohtaan on aina tunnettu ennakkoluuloja sen taustan vuoksi .	opettaja
Rahja kuitenkin oli tehtävässä vain kolme päivää , kun hän 24. maaliskuuta alkaen toimi Lempäälän rintaman ylipäällikkönä .	tehtävässä
Woden pyytää Maxia tappamaan Hornen ja vastapalveluksena hänen salaseuransa voisi suojella häntä murhasyytöksiltä .	pyytää
Heinäkuussa 2011 kymmenen eteläisintä osavaltiota muodosti Etelä-Sudanin valtion .	muodosti
Paikallinen lain mukaan nimittäin myös kustantajaa ja kirjapainoa vastaan voitaisiin nostaa syyte , jos kirjan todettaisiin rikkovan lakia .	nostaa
Rataa varten tarvittavia alueita hankittaessa osoittautui , ettei Helsingin pitäjän alueella ollut sellaisia alueita , jotka olisi korvauksetta luovutettu kruunulle .	osoittautui
Työtapaturmissa kuoli yhteensä 15 laivan rakentajaa .	laivan
Valtimolle sijoitettiin sodan jälkeen suojärveläisiä Raja-Karjalasta niin paljon , että Valtimon väkiluku kasvoi vuosien 1946 – 1950 välisenä aikana 1 100 henkilöllä .	välisenä
Teollistumisen myötä kaupungit ovat laajentuneet alueellisesti , ja autoistuminen on edelleen laskenut kaupunkien väestötiheyttä 1900-luvulla .	kaupunkien
Napoleonin eteneminen hidastui , vaikkakin hänen onnistui miehittää Jaffan kaupunki .	vaikkakin
1. lokakuuta 2012 yhtye kertoi lehdistötiedotteessa , että laulaja Anette Olzon on eronnut yhtyeestä .	yhtyeestä
Paksuimmillaan varsi on vanhoilla puilla , joilla sen ympärysmitta saattaa harvoin kasvaa jopa muutamaan kymmeneen metriin .	harvoin
Hume sai tunnustusta jota oli kaivannut koko elämänsä .	elämänsä
Vanajavesi on Kokemäenjoen vesistöön kuuluva Vanajaveden reitin keskusjärvi Kanta-Hämeessä ja Pirkanmaalla .	reitin
Somalian kanssa välejä hiertää vuodesta 1959 jatkunut rajakiista Ogadenin alueesta , jonka itsenäistymistä havitteleva separatistijärjestö ONLF on aiheuttanut epävakautta alueella .	alueesta
Hänen uskotaan yleisesti olleen Leonardo , mutta attribuutioita on myös kritisoitu .	uskotaan
Kisan aikana joukkueet vierailivat muun muassa Alankomaissa , Burkina Fasossa , Liettuassa ja Kroatiassa .	joukkueet
Vaikka Yhdysvaltojen hallituksen edustajat ilmoittivat yllättyneensä Afganistanin luonnonvaroista , tosiasiassa mineraalivarannot olivat hallituksen tiedossa jo 1970-luvulla .	edustajat
"Milla Magia ( ) on Disneyn sarjakuvamaailmassa esiintyvä naispuolinen ankkahahmo , joka esiintyi ensimmäisen kerran Carl Barksin piirtämässä ja käsikirjoittamassa tarinassa "" Midaan kosketus "" vuodelta 1961 ."	esiintyvä
Onerva merkitsi Leinolle paljon : hän oli tälle samalla rakastajatar , äiti ja kumppani .	tälle
Monet El Salvadorin , Kolumbian ja Meksikon rikolliset joutuivat ahtaalle kotimaassaan ja tulivat Guatemalaan salakuljettamaan aseita ja huumeita sekä pesemään rahansa .	aseita
Ilmajoen halki kulkevat valtatiet 3 , 19 ja 18 sekä kantatie 67 .	halki
Raakkukantoja on suojellut ja elpymistä edesauttanut raakun vaikea havaittavuus .	vaikea
"Vuonna 1969 ensi-iltansa saanut "" Topaz "" sai murhaavan vastaanoton niin kriitikoilta kuin katsojiltakin ."	vastaanoton
"Tämä peli tunnettiin nimillä "" floorhockey "" ja "" polyhockey "" ."	nimillä
Kun kappaleessa on staattista sähköä , vallitsee epätasapaino , joka pyrkii purkautumaan sähköpurkauksena .	pyrkii
Myös kansainvälinen piraattiliike on mahdollista nähdä anarkistisena liikkeenä .	nähdä
" Glen or Glendan  aikoihin Wood ystävystyi kauhulegenda Bela Lugosin kanssa , joka oli näytellyt muun muassa alkuperäisissä "" Dracula "" -elokuvissa ."	näytellyt
Maduro on puolustava keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Vuonna 1748 Lawrencen naapurissa asunut merkittävä Fairfaxin perhe kutsui Georgen mukaan maanmittariksi Länsi-Virginiaan suuntautuneelle tutkimusmatkalle .	asunut
Tämän esitteen avulla on helppo toteuttaa omatoimiset kaupunkikiertoajelut .	toteuttaa
Etelä-Australian koalat metsästettiin sukupuuttoon ja Victorian populaatio hyvin lähelle katoamista .	lähelle
Ecuador on edelleen maailman suurimpia banaanien tuottajia , mutta 1960-luvulta alkaen öljytulot ovat vauhdittaneet hyvinvoinnin lisääntymistä maassa .	suurimpia
Pienen palkkansa hän joutuu tuomaan kotiin äidilleen ( Elina Salo ) ja isäpuolelleen ( Esko Nikkari ) .	kotiin
Caligula kyllästyi pian uuteen vaimoonsa ja parin vuoden päästä hän karkotti	parin
Tämän seurauksena hän lähti etsimään Atlantista , jonka rauniot kuitenkin tuhoutuivat seikkailun lopuksi .	etsimään
Sillä on kesällä hopeanhohtoiset vihreät lehdet .	lehdet
Muurit yhdistettiin Qin-dynastian aikana yhdeksi kokonaisuudeksi , joka ulottui maan luoteiskolkan Gansusta itään meren rannalle asti .	meren
Pankit ovat myös tärkeitä Andorran taloudelle .	tärkeitä
Ensimmäinen raakaöljylasti lähti 1962 Abu Dhabista , ja Dubai seurasi perässä 1969 .	perässä
Hän oli kiinnostunut itämaisesta filosofiasta ja teosofiasta .	kiinnostunut
Šokki on Hitchcockin mukaan kohtaus , jossa miehet pelaavat korttia huoneessa , jossa tapahtuu yllättäen räjähdys	yllättäen
12 minuuttia iskun jälkeen poliisit kuitenkin käskivät evakuoida rakennuksen .	rakennuksen
Kaupungin korkein asuinrakennus on Toppilan kaupunginosassa sijaitseva 13-kerroksinen entisistä SOK:n viljasiiloista purkamisen jälkeen saneerattu suojelukohde .	kaupunginosassa
Viro solmi uuden rajasopimuksen 2005 .	solmi
Kyseessä oli poikkeustapaus , sillä yleensä taistelulentäjältä edellytettiin vähintään 20 koneen pudottamista ennen kyseisen kunniamerkin myöntämistä .	kyseisen
Peruskoulujen lisäksi Forssassa toimii vuonna 1997 Linikkalan ja Kuhalan lukioiden yhdistyttyä muodostettu vanhan nimensä uudelleen käyttöön ottanut Forssan yhteislyseo , joka jatkaa Suomen vanhimman maaseutuoppikoulun perinteitä .	ottanut
Samalla kiihtyi aina näihin päiviin jatkunut rantaviivan muokkaaminen täytöillä .	rantaviivan
Tämän jälkeen kuitenkin alkoi alamäki , josta joukkue ei enää ajoittaisia nousuja lukuun ottamatta toipunut ja kausi päättyi runkosarjan sijalle 12 .	runkosarjan
Talvisodan jälkeen syksyllä 1940 puolueen eduskuntaryhmästä erotettiin viisi kommunisteja ja Neuvostoliiton politiikkaa sympatisoinutta kansanedustajaa , jotka sittemmin muodostivat Sosialistisen eduskuntaryhmän ja tulivat tunnetuksi ” kuutosina ” .	muodostivat
Athene saapuu toistamiseen , kun Telemakhos on lähdössä kohti Pylosta ja Spartaa .	saapuu
Hän debytoi kaikkien Grand Slam -kisojen pääsarjassa ja eteni Wimbledonia lukuun ottamatta kaikissa kolmannelle kierrokselle .	pääsarjassa
Harakka on pääosin paikkalintu , mutta nuoret yksilöt saattavat kierrellä syksyisin .	saattavat
Yhteensä hän julkaisi 12 runokokoelmaa , neljä lastenkirjaa ja neljä muuta teosta .	teosta
Kiinan keskiaika alkaa siten Han-dynastian hajoamisesta ja päättyy Sui-dynastiaan , joka jälleen yhdisti Kiinan .	päättyy
TUL:n urheiluseura Mäntän Valo on laaja yleisseura .	laaja
Rauhaa solmittaessa alkuvuonna 1919 Ranska ja Britannia kuitenkin vaativat kovia rauhanehtoja Saksalle , ja lopullinen Versailles ’ n rauha 1919 oli Ranskan ja Britannian vaatimusten mukainen .	vaativat
"Vuodesta 1918 lähtien häntä alettiin nimittää "" voždiksi "" eli johtajaksi ."	johtajaksi
Diodoros Sisilialainen kertoo , että Dareios kokosi armeijansa Babylonissa , josta se marssi aluksi pohjoiseen Eufratin ja Tigriksen välisellä alueella .	välisellä
Metrisen SI-yksikköjärjestelmän juuret ovat jo 1700-luvun lopussa , jolloin Ranskan kuningaskunnassa aloitettiin yksikköjärjestelmän järkeistystyö .	1700-luvun
Myös hänen asemansa pop-ikonina on vaikuttanut muun muassa Andy Warholin ja Madonnan taiteeseen .	vaikuttanut
Naaraan ääni karkea rääkäisy .	ääni
Vuonna 1986 hän sijoittui neljänneksi yleisurheilun nuorten MM-kisojen 10 000 metrin juoksussa ja 20 kilometrin maantiejuoksussa .	juoksussa
Intiassa on myös perustettu perinnetietoutta keräävä ja säilyttävä digitaalinen kirjasto TKDL , johon on arkistoitu esimerkiksi joogaa koskevia tekstejä ja muita aineistoja .	kirjasto
Kausi päättyi kuitenkin Herbertin osalta ikävästi kesken , kun hän joutui pahaan joukkokolariin Brands Hatchin radalla .	radalla
Yleinen suhteellisuusteoria ei ole ainoa relativistinen painovoimateoria , mutta se on malliltaan kaikkein yksinkertaisin niistä , jotka ovat kokeellisesti saadun tiedon kanssa sopusoinnussa .	kaikkein
Litografioissaan hän keskittyi muotokuviin , asetelmiin , yksittäisiin henkilöhahmoihin ja eläimiin .	keskittyi
Kädellisten ja muiden eläinten yhteisöissä esiintyy monia käyttäytymistaipumuksia , jotka muistuttavat ihmisyhteisöjen ” moraalisiksi ” kuvailtuja toimintoja .	eläinten
"Kuopiolaisiin on liitetty määrite "" lupsakkuus "" , jolla tarkoitetaan hyväntahtoisuutta , leikkimielisyyttä ja elämästä nautiskelua ."	elämästä
Bloom myös uusi roolin elokuvissa Hobitti – Smaugin autioittama maa ja Hobitti – Viiden armeijan taistelu .	roolin
Etnisten vähemmistöjen erityistarpeita ei huomioitu , rotujen eriytyminen kasvoi ja väkivallasta tuli yleistä .	yleistä
Hänen työmääränsä kasvoi entisestään , ja lopulta hän joutui olemaan poissa eräistä kirkollisista tehtävistä joko opettamisen tai sävellystyön takia .	olemaan
Huippuvireinen Selänne iski jälleen neljä tehopistettä helmikuussa tehoiltuaan pisteet 1 + 3 = 4 St . Louis Bluesia vastaan .	tehopistettä
Yhdistyneelle kuningaskunnalle , mutta Winston Churchillin johtama hallitus hylkäsi kaikki tarjoukset .	johtama
Munkkiniemi ( ) on kaupunginosa ja peruspiiri Helsingissä .	kaupunginosa
Dante alkoi kirjoittaa teosta 1308 ja se valmistui 1321 .	teosta
Niiden arvioitiin olevan peräisin litorinakaudelta .	arvioitiin
Kafkaa on luokiteltu modernistisen , surrealistisen , eksistentialistisen ja nimenomaisesti juutalaisen kirjallisuuden edustajaksi .	kirjallisuuden
Neuvostoaikana maajoukkue osallistui 18 olympialaisiin ja sai 14 kerralla eniten mitaleja ;	olympialaisiin
Aseman raiteet sijaitsivat aivan aseman vieressä Kaivokadun reunassa .	vieressä
Vehkajoen vesistö ( vesistöaluetunnus 12 ) on Suomessa vesistöalue , jonka laskujoki Vehkajoki laskee Suomenlahteen .	vesistöaluetunnus
Erich von Mansteinia suunnitelma ei vakuuttanut ja hän laatikin suunnitelman , jossa perusajatuksena oli , että länsiliittoutuneet olettavat Saksan hyökkäävän operaatio keltaisen eli Schlieffen-suunnitelman mukaan .	operaatio
Tuolloin uskottiin , että lapislatsuli oli onnea tuova talismaani , joka muun muassa sodassa suojasi käyttäjäänsä haavoittumiselta .	suojasi
Haatainen valmistui valtiotieteiden maisteriksi vuonna 1994 .	maisteriksi
Ruotsalaisten maahanmuutto jatkui niin , että 1500-luvulle tullessa he muodostivat jo enemmistön koko Helsingin pitäjän väestöstä .	muodostivat
Isän kuolema mahdollisti sen , että Jacqueline pääsi viimein ryhtymään nunnaksi .	mahdollisti
Ahvenanmaan itsehallinnon uudistusta valmistelee komitea , jonka työn odotetaan valmistuvan kesällä 2017 .	työn
Hakama on perinteinen japanilainen vaatekappale , jonka arvellaan alun perin suojelleen kallista kimonoa ratsastettaessa .	japanilainen
Tosin vuonna 1990 uudistettujen oikeinkirjoitussuositusten mukaan sirkumfleksi voidaan î:n ja û:n päältä usein jättää pois .	jättää
Magneettikuvauksen alkaessa potilas viedään tutkimuspöydällä onttoon putkeen , jossa hän makaa liikkumatta .	alkaessa
Alueella on ydinkäyttöisten alusten ja sukellusveneiden tärkeitä laivastotukikohtia .	tärkeitä
Kouki on esiintynyt monissa televisiosarjoissa ja elokuvissa , ja hän näyttelee myös teatterissa .	näyttelee
Armfelt ei voinut vain perääntyä , vaan hän asettui asemiin Hämeenlinnan pohjoispuolelle .	asettui
Antiikin Kreikan kulttuurilla ( 700 eaa . – 400 jaa . ) on ollut suuri vaikutus Euroopan historiassa .	historiassa
UWP on ollut valtapuolue useammin , ja sen pitkäaikainen johtaja John Compton oli moneen otteeseen maansa pääministerinä .	otteeseen
Lisäksi Kingston Wallin levyillä ja taustahahmoina toimi Suomen rock- ja jazz-piirien suuria nimiä .	nimiä
Harvoissa tapauksissa etuhampaita voi olla yhteensä kahdeksan kappaletta .	tapauksissa
Neuvottelujen sijaan Maléter pidätettiin .	pidätettiin
Erinäisistä viivästyksistä johtuen niitä ei kuitenkaan ehditty pitämään ennen sisällissodan syttymistä .	pitämään
Luultavasti Machiavelli myös toivoi , että kirja saattaisi hänet takaisin Medicien suosioon , hän voisi palata maanpaosta ja nousta takaisin politiikan keskiöön .	palata
Vertaamalla tulosta galaksin tähtien ja kaasun emittoimasta valosta laskettavissa olevaan massaan ja erityisesti näkyvän aineen jakaumaan , osoittautuu , että galaksijoukkojen massasta suurin osa on pimeää ainetta .	olevaan
"Yhdysvalloissa , jossa albumi julkaistiin nimellä "" I Want Out – Live "" , sen sijoitus oli Billboard 200 -albumilistalla 123 ."	sijoitus
Hermanni Pihlajamäen serkku oli olympiavoittaja Kustaa Pihlajamäki .	olympiavoittaja
Vielä keskiajalla oli suurin osa kunnan länsiosista meren alla .	meren
Monissa kielissä , kuten suomessa , helvettiä merkitsevää sanaa käytetään myös kirosanana ilman uskonnollista merkitystä .	merkitystä
Heinäkuussa 2016 arvioitiin , että Kreikassa on asukasta .	arvioitiin
Sen osoittaminen , onko hiukkasfysiikka pohjimmiltaan lainalainen vai satunnainen , ei ole nykyisellä tekniikalla mahdollista .	onko
Myöhemmin vuonna 1988 McCoy muutti perheineen Lontooseen ja sieltä Los Angelesiin , jossa McCoy solmi BMG-Virginin kanssa levytyssopimuksen .	solmi
Olavi Oskari Ala-Nissilä ( s . 2. elokuuta 1949 Loimaan maalaiskunta ) on suomalainen keskustaa edustava poliitikko .	maalaiskunta
Vaasan taajamaväestö jakautuu seitsemän eri taajaman kesken :	jakautuu
Norpat liikkuvat eri vuodenaikoina kutuaikaa lähestyvien parviksi kerääntyvien pienikokoisten kalojen perässä .	perässä
Palolla oli hallussaan keinot välittää kaikenlaisten roolihahmojensa sisin katsojille .	hallussaan
Pääministerin pyynnöstä presidentti voi hajottaa parlamentin .	parlamentin
Väestötiheys on asukasta / km . Kiimingin viimeisenä kunnanjohtajana oli Jukka Weisell .	viimeisenä
Yleensä sketsin lopussa Rampe ajaa auton katolleen .	ajaa
Naisten jalkapallossa HJK oli aloittanut toimintansa vuonna 1971 , jolloin seura voitti heti Suomen-mestaruuden .	aloittanut
Riidan lopuksi Billy ampui Cahillia , joka kuoli seuraavana päivänä .	ampui
Euroopassa arvioidaan pesivän 10 – 18 miljoonaa paria .	arvioidaan
18 – 28-vuotiaita miehiä koskee vapaaehtoinen tai pakollinen varusmiespalveluvelvoite .	miehiä
Pääkiitotie 04R / 22L peruskorjattiin kesän 2015 aikana ja avattiin uudelleen elokuun alussa .	kesän
Useimmat wuxia-elokuvat Guangdongista on alun perin kuvattu kantonin kielellä ja sen jälkeen dubattu mandariinikiinaan , englantiin tai molempiin .	kielellä
Virallisesta ilmoituksesta huolimatta satelliittia ei saatu maata kiertämään , mutta kantoraketti lensi pidemmälle kuin yksikään aikaisempi Pohjois-Korean raketti , noin 3200 km:n matkan .	lensi
Eesti Luterlik Rahuühendus on Virossa toimivien vanhoillislestadiolaisten yhdistyksen nimi .	yhdistyksen
Pohjois- ja etelärannikoilla on muutamia saaria , joista Anglesey on suurin .	saaria
Juhlakaudella konsertoivat Marjukka Tepponen , Vuoden taiteilija Juha Uusitalo sekä Carlo Colombara .	taiteilija
Keskimääräinen kuukausipalkka vaihteli aluetasolla Ternopilin alueen 214 ja Kiovan 453 euron välillä .	euron
SC-pistooli on Fisherin kahdesta aseesta tehottomampi ja epätarkempi , mutta siinä on parempi äänenvaimennin .	parempi
Loppuottelussa Foreman voitti neuvostoliittolaisen Ionas Tšepulisin teknisellä tyrmäyksellä toisessa erässä .	erässä
Barcelonan olympialaisissa hän oli kuudes tuloksella 62,34 .	kuudes
Tautikuolleisuudessa oli alueellisia ja yhteiskuntaluokkien välisiä eroja , joten paikoin kuolleiden osuus oli vieläkin suurempi .	paikoin
1900-luvulle asti Belizen talous riippui lähes pelkästään puutavarasta , jonka alkaessa ehtyä sokeriruo ’ osta tuli päävientituote .	alkaessa
Lienee ainoa suomalainen varpuslintu , joka syö myös vihreitä kasvinosia .	varpuslintu
Nämä yhdisteet ovat happoja sekä Arrheniuksen että Brønsted – Lowryn teorian mukaan .	teorian
Monilla maallistuneilla on kaksijakoinen suhtautuminen uskonnolliseen elämään .	elämään
Sen asukasluku vuoden 2009 väestönlaskennassa oli 64 602 ja arvio vuodelle 2017 oli 84 520 .	väestönlaskennassa
Muutaman vuorokauden yhtäjaksoisen käytön jälkeen annokset voivat nousta kymmenkertaisiksi .	käytön
Myös ihmisen toiminnan takia voimistunut eroosio on lisännyt laharien määrää .	määrää
Loppuotteluissa on 18 minuutin erätauko .	minuutin
" Sideerinen vuorokausi  eli "" tähtivuorokausi "" , , määritellään kevättasauspisteen kahden peräkkäisen yläkulminaation väliseksi ajaksi ."	ajaksi
Megabates ja Aristagoras riitaantuivat ja soteretki loppui persialaisten tappioon .	loppui
Tarjoilijan mukaan Alehin ei ollut koskenutkaan ruokaan , vaikkakin oli laittanut jo lautasliinan kaulaansa .	vaikkakin
Piirpauke-yhtyeen alkuperäinen kokoonpanon ilmoitettiin vuonna 2008 tuottavan loppuun Strengin kanssa 1970-luvulla Love Recordsille suunnitellun levyn .	ilmoitettiin
Madonna soitti rumpuja ja myöhemmin lauloi ja soitti kitaraa .	lauloi
Hän ei kuitenkaan saanut kantaansa hyväksytyksi psykoanalyytikoiden parissa , vaan näiden enemmistö asettui vastustamaan ei-lääkäreiden analyytikonoikeuksia .	asettui
Lehtimäessä on neljä henkikirjakylää ( tieto vuodelta 1971 ) :	tieto
Espoon puolella tie oli moottoritien valmistuttuakin aluksi nimeltään Jorvaksentie , mutta myöhemmin nimi Länsiväylä on otettu käyttöön myös Espoon alueella .	otettu
29. päivänä Kiinan hallituksen edustaja tapasi opiskelijajärjestön perustajia .	edustaja
Tieteenfilosofi Paul Feyerabend on esittänyt , että tieteen ja ei-tieteen erottaminen ei ole tiedonsosiologian näkökulmasta mahdollista eikä edes toivottavaa .	esittänyt
Chandragupta tai hänen poikansa nai Seleukoksen tyttären .	tyttären
Culbertin lukua on kuitenkin monissa tietolähteissä , kuten Ethnologuessa , pidetty esperanton puolivirallisena puhujamääränä , vaikkakin jälkimmäinen pyöristää luvun 2 miljoonaan .	vaikkakin
Maailmansotien välisenä aikana luostarista kehittyi merkittävä pyhiinvaellus- ja turistikohde .	välisenä
600-luvulla Rooma levittäytyi Latiumiin ja tuhosi emäkaupunkinsa Alba Longan .	tuhosi
Sen lisäksi että Korpinen oli esittänyt piispa Huoviselle toivomuksen olla tulematta ehtoolliselle oli Korpinen jättänyt ehtoollisen jakamatta Rengon seurakunnan kirkkoherra Soili Juntumaalle marraskuussa 2003 .	esittänyt
Puolalla ja Ruotsilla on yhteistä historiaa .	historiaa
Nuorten hedenorkkojen ollessa enemmistönä tulevan vuoden viljasadon arveltiin olevan hyvä , ylivuotisten eminorkkojen ylivoima ennusti huonoa satoa .	tulevan
Muutamat malleista ovat olleet laajalti käytössä jo jonkin aikaa .	laajalti
Paasivirta itse on ilmoittanut syntymäajakseen 3. syyskuuta 1956 , enteellisesti samana päivämääränä kuin Urho Kekkonen ja samana vuonna kuin tämä astui presidentin virkaan .	astui
Voimaloita ei lopulta rakennettu läheskään suunniteltua määrää .	määrää
SDP vastusti julistusta , koska halusi , että Suomi itsenäistyisi yhteisymmärryksessä Venäjän kanssa .	vastusti
Liuenneella hapella ja hiilidioksidilla on myös suuri merkitys veren kemiassa , sillä huomattava muutos niiden pitoisuuksissa voi olla vakavan sairauden merkki .	huomattava
"Fasaani ( "" Phasianus colchicus "" ) on suurehko ja värikäs , alkuperältään aasialainen peltokanalintu , jota on istutettu moniin maihin riistalajiksi ."	maihin
EU rahoittaa kaikkia rakennerahastojen toimia yhdessä paikallisten viranomaisten ja muiden rahoittajien kanssa , eikä EU-rahoitusta voi saada ellei ole muita rahoituslähteitä .	ellei
"Ohjelman edeltäjä oli vuonna 1975 aloitettu viikoittainen 15 minuutin mittainen "" Naapurineljännes "" , joka vuonna 1978 päätettiin laajentaa puolituntiseksi"	minuutin
Jeff Porcaron kuoleman jälkeen Toto pohti vakavasti uran lopettaista , mutta Porcaron perhe kannusti yhtyettä jatkamaan vastoinkäymisestä huolimatta .	jatkamaan
Opiskelu ulkomailla on arvostettua .	ulkomailla
Kuukkelin pituus on noin 27 – 30 cm , siipien kärkiväli on runsaat 40 cm ja sen paino on 74 – 98 grammaa .	paino
Kuula kompastui ja kaatui maahan .	kaatui
"Erityisen unohtumaton hahmo on "" Maanantai-Martti "" eli "" Máirtín Dé Luain "" , oikealta nimeltään Martin Dillon ."	oikealta
Hän nosti virkaanastujaispuheessaan lähivuosien tärkeimmäksi asiaksi ilmastonmuutoksen torjunnan .	nosti
"Hän sai kuitenkin pian paljon korkeampipalkkaista työtä yhdysvaltalaiselta "" DuckTales "" ( Ankronikka ) -lehdeltä , jossa julkaistiinkin yksi hänen tarinansa , ” Aikasauva ” ."	työtä
Ensimmäisen intiaaniryhmän uskotaan kulkeneen Siperian ja Alaskan välillä sijaitsevan Beringinsalmen läpi vähintään 14 000 vuotta sitten .	uskotaan
Konservatiivit ovat uskollisia islamilaisen vallankumouksen perinteelle ja jakaantuneet kahteen puolueeseen ja liittoumaan : Yhdistynyt periaatteellisrintama ( UPF ) ja Laaja periaatteellisrintama ( BPF ) .	vallankumouksen
Äänneasultaan latinalaista U-kirjainta vastaa kyrillisessä kirjaimistossa esiintyvä kyrillinen	esiintyvä
1900-luvun alussa naapurimaissa Etelä-Afrikassa ja Rhodesiassa perustettiin suuria kultakaivoksia , ja monet etelämosambikilaiset muuttivat sinne töihin .	muuttivat
Myös erilaisia toteutus- ja suunnittelumenetelmiä , joilla itse tuotannon laatua voidaan tehostaa , tutkitaan .	tuotannon
Kravun kääntöpiiri on leveyspiiri noin 23,4 astetta pohjoista leveyttä eli sijaitsee maan akselin kaltevuuskulman etäisyydellä päiväntasaajasta .	astetta
Kun hän meni nukkumaan sfinksin pään luokse , sfinksi näyttäytyi hänelle unessa .	luokse
Valitettavasti ohjelmien täydellinen testaaminen on käytännössä ( ja joissain tapauksessa jo teoriassakin ) mahdotonta , joten aivan yksinkertaisimpia ohjelmia lukuun ottamatta ohjelmissa on oletusarvoisesti jokin havaitsematon virhe .	jokin
The Smiths oli vuosikymmenen arvostetuimpia brittiläisiä yhtyeitä .	vuosikymmenen
Puolen tunnin jälkeen linja murtui kolmessa kohdassa .	kolmessa
Johtosäännön nojalla kunnanhallituksessa voi olla asioiden valmisteluja ja muita tehtäviä varten jaostoja .	tehtäviä
Jeesuksen kuolemaa seuranneen sadan vuoden aikana sitä olisi ainakin vakavasti harkittu otettavaksi mukaan kaanoniin .	sadan
"Jurvassa , Säläisjärven rannalla toimii leirintäalue "" Sälli Camping "" , joka sijaitsee muutaman kilometrin päässä Jurvan keskustasta Kauhajoen suuntaan ."	keskustasta
Tropiikki tai subtropiikki oli leveysasteella 45 . Tropiikissa oli kuumempaa kuin nyt , noin 35 astetta .	astetta
"Salolainen sai kuningatar Elisabet II:lta Brittiläisen imperiumin kunnianosoituksen "" Commander of the Order of the British Empire "" , CBE ."	kuningatar
"Voitettuaan ruotsalaisen rockmusiikin kilpailun vuonna 1982 Europe sai levytyssopimuksen levy-yhtiö Hot Recordsin kanssa , ja julkaisi esikoisalbuminsa "" Europe "" vuonna 1983 ."	ruotsalaisen
Runsaslukuisen tukkasotkan maailmanpopulaation kooksi arvellaan 2,7 – 4,1 miljoonaa yksilöä .	yksilöä
Tämän jälkeen vierasjoukkueen kapteeni ottaa otteen mailasta niin , että pikkusormi koskettaa edellisen otteen pitäjän etusormea ja peukaloa .	edellisen
Kuun kiertorata alkoi loitontua , koska Kuun Maahan aiheuttama vuorovesipullistuma vetää Kuulle lisää vauhtia ja siirtää energiaa Maan pyörimisestä	siirtää
Antarktiksen niemimaa , joka alkaa Länsi-Antarktiksesta , rajoittuu lännessä Bellingshauseninmereen ja idässä Weddellinmereen .	rajoittuu
Ydinpolttoainetta voidaan edelleen väkevöidä ydinaseisiin kelpaavaksi , minkä takia ydinaineista pidetään kirjaa ja niiden määrä varmennetaan tarkastuksin ja valvonnalla .	kirjaa
Spartalaiset hopliitit oli varustettu pitkillä keihäillä , pyöreillä lambda-kirjaimin merkityillä kilvillä sekä kypärillä , joiden pohjalta roomalaisten legioonalaisten kypärät myöhemmin suunniteltiin .	suunniteltiin
Toni Wirtanen kertoi , että seuraavalla singlellä ja albumilla soitettaisiin ainoastaan ” sitä mitä huvittaa ” .	albumilla
Kansan yhdisti yhtenäisiin vaatimuksiin kesällä 1987 Tallinnan raatitorilta alkanut Laulava vallankumous .	alkanut
Hänellä on kaksi lasta puolisonsa Anna-Liisan kanssa , pojat Timo ja Tomi .	puolisonsa
Nopeutensa ansiosta hän on joukkueensa maalitykki .	joukkueensa
20-vuotiaana Dianasta tuli Walesin prinsessa kun hän meni naimisiin Walesin prinssi Charlesin kanssa 29. heinäkuuta 1981 St Paulin katedraalissa .	prinssi
Tallinnalla oli Riian ohella tärkeä rooli Venäjälle suuntautuvan kaupan välittäjänä .	kaupan
Tampereen tehtaan työntekijämäärä kasvoi vuoden 1936 665 henkilöstä vuoden 1941 1697 henkilöön .	tehtaan
Kirkon usko perustuu opinkappaleisiin eli dogmeihin , jotka puolestaan kirkon näkemyksen mukaan perustuvat suoraan Jumalan ilmoitukseen .	perustuvat
Hän ei kuitenkaan korkean ikänsä vuoksi toiminut valkoisessa armeijassa rintamakomentajana , vaan sotilassairaaloiden tarkastajana , ja erosi palveluksesta pian sisällissodan päätyttyä .	palveluksesta
Kosovon sodassa serbit hyökkäsivät NATO:n sivustoja vastaan .	hyökkäsivät
Tuhannet ihmiset saivat surmansa niin sanotussa Nika-kapinassa .	surmansa
Jos kuluttaja maksaa ostoksensa maksukortilla , tai tarjoaa kanta-asiakaskorttiaan , on ostotapahtuma kohdistettavissa häneen itseensä .	maksaa
Ateneumin opetukseen ja etenkin pääopettaja Lönnbergiin , ja keväällä 1936 tilanne muuttui avoimeksi kapinaksi : suurin osa taidemaalariluokan oppilaista jätti Ateneumin .	tilanne
Tavallisesti pajusirkun näkee istumassa ruo ’ on tai pensaan latvassa , missä se esittää yksinkertaisen , jankuttavan laulunsäkeensä .	näkee
Paavi on samanaikaisesti sekä Vatikaanivaltion päämies että katolisen kirkon johtaja .	samanaikaisesti
Laji on kehittynyt nykyiseen muotoonsa 1950-luvulla .	kehittynyt
Forssavisio hankki omaa tuotantokalustoa ja alkoi osittain harrastusmielessä tuottaa tallenteita forssalaisista tapahtumista ja esittää niitä viikoittain omalla kanavallaan .	omalla
Kärki ja Helismaa joutuivat armottoman ryöpytyksen kohteeksi , ja heitä pidettiin suomalaisen musiikkimaun pilaajina .	kohteeksi
Edisonille kuitenkin myönnettiin maailmanlaajuisesti patentteja muun muassa Yhdysvalloissa , Yhdistyneessä kuningaskunnassa , Ranskassa ja Saksassa .	maailmanlaajuisesti
Mäkikuisman on todettu olevan lievän ja keskivaikean depression masennuksen hoidossa tehokkaampi kuin lumelääke ja yhtä tehokas kuin pienet annokset trisyklisiä masennuslääkkeitä .	pienet
AIDS on merkittävä epidemia , noin puoli miljoonaa tai 1,4 % väestöstä kantaa HI-virusta .	kantaa
Trajanus määräsi provinssiin rakennettavaksi teitä .	määräsi
Esimerkkinä voidaan mainita Florence Nightingale , rikkaan brittiläisen perheen tytär , joka lehtien kertomuksista kauhistuneena lähti järjestämään sotilaiden terveydenhoitoa Krimin sotatantereille .	brittiläisen
Aleksanteri-sarkofagin , joka ehkä valmistui Aleksanterin elinaikana , ja Babylonissa tuotettujen kolikkojen kuva	kuva
Eräs tunnetuin tällainen syntetisaattorimalli on yhdysvaltalaisen ARP-yhtiön valmistama ARP 2600 , joka voitiin kannen kanssa sulkea yhdeksi matkalaukuksi kuljetusta varten .	valmistama
Muonio rajoittuu pohjoisessa Enontekiöön , idässä Kittilään , etelässä Kolariin ja lännessä Ruotsin Pajalaan .	rajoittuu
McKinley meni vuonna 1871 naimisiin pankkiirin tyttären Ida Saxtonin kanssa .	tyttären
Kaudella 1986 – 1987 Petrović johdatti joukkueensa Cup voittajien cupissa mestariksi .	joukkueensa
Aikaisemmin basistit olivat olleet ikuisen statistin roolissa populaarimusiikissa .	roolissa
Reippaassa hän valmensi A-juniorit mestaruuteen kaudella 1985 .	valmensi
Ferrokromitehtaan sijoituspaikaksi tuli Tornion Röyttän merenranta-alue , vaikka tarkastelussa oli ollut muitakin vaihtoehtoja , kuten Kokkolan Ykspihlaja ja Kemin Ajos .	muitakin
1830-luvulta eteenpäin ranskalaiset ja ulkomaalaiset aristokraatit rakensivat alueelle loma-asuntoja , ja vähitellen kaupungista muodostui lomakaupunki .	vähitellen
Myös seitsemännen Karhuveikon numero alkaa luvulla 176 , mutta loppuosa on aina peitossa eikä sitä koskaan paljasteta .	numero
Pelätään myös sitä , että eutanasian salliminen voisi johtaa tilanteeseen , että eutanasioita tehtäisiin terveydenhuollon kustannusten vähentämiseksi myös silloin kun se ei ole henkilön oma vakaa tahto .	henkilön
Maat ovat kiistelleet aikaisemmin mm. Japanille tarjottavasta pysyvästä YK:n turvallisuusneuvoston paikasta , jota Kiina vastustaa ja Itä-Kiinan meren kaasuvaroista .	meren
"35 vuotta ( 1968 – 2003 ) päätoimittajana toimi Jyrki Hämäläinen , ja "" Suosikkia "" onkin kutsuttu Hämäläisen elämäntyöksi ."	päätoimittajana
"ABLOY-lukko käyttää "" haittoina "" pyöriviä kiekkoja ja onkin ensimmäisiä kiekkohaittaisia lukkoja ."	ensimmäisiä
Nollan puuttuminen joukosta yksinkertaistaa joitakin laskulakeja , toisinaan sitä tarvitaan joskus yksinkertaistamaan niitä .	tarvitaan
Kauden 2005 – 2006 alussa hän siirtyi ensin lainalla ja sitten pysyvällä sopimuksella Watfordiin .	lainalla
Libya on merkittävä maaöljyn ja maakaasun tuottaja ja se on ollut OPECin jäsen vuodesta 1962 .	tuottaja
Petaksen kartano asutettiin ennen 1800-luvun puoliväliä .	kartano
53 ) Koutajoen vesistössä Kuusamon , Posion ja Sallan kunnissa .	vesistössä
Ensimmäisen liigamestaruutensa Liverpool voitti vuonna 1901 , ja se on pelannut Englannin korkeimmalla sarjatasolla tauotta vuodesta 1962 .	korkeimmalla
Asemanseudulla on 1980-luvulla suon päälle rakennettuja rivitaloja , jotka sijaitsevat rautatieaseman läheisyydessä .	läheisyydessä
Myös Suomessa haluttiin ilmamekanisoida ja taisteluhelikoptereiden hankintaa sekä ilmarynnäkköjoukkoja suunniteltiin .	suunniteltiin
Helium on vedyn jälkee kaikista runsain alkuaine , sitä on 23 % maailmankaikkeuden alkuaineesta , mutta sen enemmistö on keskittynyt tähtiin .	keskittynyt
Kankaanpään valtuustossa kuitenkin äänestettiin Lavian liittymistä vastaan , eikä myöskään Pori halunnut Laviaa .	halunnut
Sopivan lumipeitteen lisäksi pesäpaikassa pitää olla tarpeeksi syvää vettä ja melko jyrkkä rantaprofiili .	tarpeeksi
Monet punakhmerien johtajat ovat myös 1980 – 1990-luvuilla neuvotelleet itselleen kuninkaallisen armahduksen vastineeksi antautumiselleen Kambodžan hallitukselle .	kuninkaallisen
Hänen armeijansa paras osa koostui 300 veteraanista .	koostui
Ella Eronen on haudattu Hietaniemen hautausmaan Taiteilijainmäelle .	haudattu
Levyä ei ole toistaiseksi julkaistu .	toistaiseksi
Helmikuussa 2008 Volvo ilmoitti valmistaneensa historiansa aikana yhteensä 15 miljoonaa autoa , kun merkkipaalun rikkonut C70-mallin auto valmistui Ruotsin Uddevallan tehtaalta .	auto
San Diego on Kalifornian toiseksi suurin ja Yhdysvaltain kahdeksanneksi suurin kaupunki .	kahdeksanneksi
Valuma-alue on jaettu vielä Kolkanjoen – Kokonjoen valuma-alueeseen , johon lampi kuuluu .	valuma-alueeseen
"Uransa Petipan varjossa tehnyt Ivanov sai uuden mahdollisuuden , kun [ Tšaikovskin muistojuhlallisuuksiin haluttiin uusi versio "" Joutsenlampi "" -baletin toisesta näytöksestä ."	mahdollisuuden
Ensimmäiset merkit Proxima Centauria kietävästä planeetasta havaitsi Mikko Tuomi , joka työskentelee Britanniassa Hertfordshiren yliopistossa .	työskentelee
"Rap-artisti Eminem tutustutti Didon toiselle yleisölle , samplattuaan Didon luvalla "" Thank Youn "" ensimmäisen säkeen hittikappaleeseensa "" Staniin "" ."	yleisölle
Seuraavan vuoden joulukuussa hänet nimitettiin alle 19- ja 18-vuotiaiden maajoukkueiden valmentajaksi .	18-vuotiaiden
Myöhemmässä versiossa pankkiirin nimi muutettiin Bohlwinkeliksi ja Amerikka-viittaukset vaihdettiin kuvitteelliseen Sao Ricon eteläamerikkalaiseen valtioon .	vaihdettiin
Perustamisestaan lähtien Amnesty keskittyi kampanjoimaan erityisesti mielipidevankien vapauttamiseksi .	keskittyi
Monien suomalaistenkin artistien levyjä on julkaistu vinyylimuodossa 2000-luvulla , joskin painosmäärät ovat olleet sangen pieniä , yleensä vain 500 – 1000 kappaletta .	2000-luvulla
Kukkuloista ovat vaikuttavimpia jyrkkäseinäinen Gellértinvuori , joka kohoaa lähes pystysuoraan joen rannasta , ja sen pohjoispuolella pitkänomainen Linnavuori .	joen
Hänen elinaikaansa ei tarkkaan tiedetä ja useita arvioita Siddarthan synty- ja kuolinajasta on esitetty .	tiedetä
Saksalaiset veljekset Heinz ja Lutz Heck yrittivät 1920-luvulla herättää alkuhärän uudelleen henkiin takaisinristeytyskokeiluilla .	1920-luvulla
Brasilialainen musiikki käsittää useita alueellisia tyylejä sisältäen afrikkalaisia , eurooppalaisia ja amerintialaisia muotoja .	musiikki
Sieltä on Žohovin saaresta löytynyt fossiililuita , joiden perusteella on tulkittu jonkinlaista jalostusta vetokoiriksi aloitetun .	löytynyt
Joukkue hävisi viimeisen ottelunsa vieraissa Mikkelin Palloilijoita vastaan 1 – 0 ja putosi 1. divisioonaan .	ottelunsa
Kampanja voitti Grand Effie Finland -palkinnon vuonna 2015 .	-palkinnon
Laukaan rajakyliä liitettiin aikoinaan Jyväskylän maalaiskuntaan , muun muassa 1960-luvulla osia Savion ja Vehniän kylistä .	aikoinaan
Se saavutti 5. sijan Suomen virallisella albumilistalla .	sijan
Pyrkimykset poistaa nollia epäonnistuivat ja tulivat epätarkoituksenmukaisiksi euron häämöttäessä .	euron
Tällöin voidaan laskea yhteen- ja kertolaskuja vaihtoehtoisesti seuraavilla tavoilla :	laskea
Hän oli kiinnostunut Holmesille siirtämästään havainnointi-päättely-menetelmästä ja toteutti sitä itsekin onnistuen vapauttamaan syyttömänä tuomittuja vankeja .	kiinnostunut
Proteiinisynteesi käynnistyy kun jokin geeni aktivoituu sen säätelyalueeseen kiinnittyneiden proteiinimolekyylien avulla .	jokin
  Sarjakuvalehti ( lehti )	lehti
Polyamidi luetaan teknisiin muoveihin ja sitä käytetään eräässä kolmiulotteisen tulostuksen tekniikassa tulostusmateriaalina .	luetaan
Lintuja kuvatessa taas halutaan käyttää mahdollisimman suuripolttovälistä objektiivia , koska linnut ovat verrattain pieniä kohteita , joita on usein vaikea kuvata läheltä .	vaikea
Osavaltio on jaettu neljääntoista piirikuntaan sekä neljään kaupunkipiiriin :	neljään
Hänet muistetaan myös ahkeruudestaan : vain harva suomalainen kirjailija on pystynyt samanlaiseen kirjoitusnopeuteen ja julkaisutiheyteen .	muistetaan
Koiraalla päälaki on punainen , naaraalla on punaista vain takaraivossa .	punainen
Jälkimmäinen suunnitelma jatkoi elämäänsä operaatio Overlordissa , tosin sen toteutusta lykättiin vuoteen 1944 .	operaatio
Hänet pakotettiin ottamaan sekin , mutta ilmeisesti hän ei koskaan käyttänyt sitä .	käyttänyt
Isän kuoleman myötä Christien eristäytynyt lapsuus myös loppui ja hänen sosiaaliset kontaktinsa lisääntyivät .	loppui
Kuhunkin koneeseen asennettu avioniikka riippui kuitenkin pääosin asiakkaan toiveista , ja joihinkin koneyksilöihin asennettiin jopa länsimaista avioniikkaa .	asennettiin
Hän ajoi maaliin ensimmäisellä kaudellaan vain kuudesti , mutta niistä kolme kertaa hän oli toinen ja Italian GP:ssä hän juhli jo ensimmäistä voittoaan .	kaudellaan
"Poland palasi yhtyeeseen kiertueen päätyttyä , kun se lokakuussa 1985 aloitti seuraavan studioalbuminsa "" Peace Sells ... But Who ' s Buying ? "" äänittämisen ."	yhtyeeseen
Hän pääsi pelaamaan joukkueessa 33 ottelua , joissa jäi ilman pisteitä ja keräsi 46 jäähyminuuttia .	pisteitä
6.9.1940 Suomi solmi Neuvostoliiton kanssa kauttakulkusopimuksen liikenteestä Hankoon .	solmi
Tämän jälkeen Persson osallistui jälleen kunnallispolitiikkaan , kunnes hänet valittiin vuonna 1989 opetusministeriksi , missä tehtävässä hän toimi vuoteen 1991 .	tehtävässä
Nunnilla on 311 ohjesääntöä , joiden sisältö on suurin piirtein sama ( jotkut säännöt mm. kieltävät nunnia palvelemasta maallikoita tai munkkeja ) .	jotkut
Se sai ristiriitaisen vastaanoton .	vastaanoton
Alavuden osaksi liitetyssä Töysässä on 2 henkikirjakylää ( tieto vuodelta 1967 ) :	tieto
Pisteiden makuun Ruutu pääsi heti toisessa pelissään uuden joukkueensa riveissä Carolina Hurricanesia vastaan :	joukkueensa
Rakennusprojektin aikana on raportoitu huomattava määrä laatu- ja toimintopoikkeamia , joiden johdosta hankkeen toteutusaikataulu on viivästynyt .	huomattava
40:stä amfibiopanssariajoneuvosta 28 pääsi rannalle ja ne jatkoivat annettua tehtäväänsä .	jatkoivat
Vähenemisen syynä saattaa olla maaseudun autioituminen sekä maa- ja metsätalouden muutokset .	syynä
Taškentin valloitus Kokandin kaanikunnalta oli merkittävä voitto , ja maa liitettiin Venäjään 1866 .	voitto
Pjongjangissa on 1970-luvulla rakennettu kaksilinjainen metro , jonka radalla on pituutta 22,5 kilometriä .	radalla
Kaarle V:n avulla Hadrianus nimitettiin Tortosan piispaksi .	piispaksi
Viranomaisen tehtävänä on suojella Saksan perustuslakia ja valvoa toimintaa , joka saattaa vaarantaa vapaan ja demokraattisen järjestyksen .	vapaan
Jääkiekon maailmanmestaruuskilpailuihin hän osallistui ainoastaan vuonna 1982 , sillä muutoin hän pelasi joka kevät joukkueineen NHL:n pudotuspeleissä .	pudotuspeleissä
Massa ajoi neljänneksi sivuten parasta sijoitustaan Unkarin osakilpailuissa .	parasta
Kärsämäkeen perustettiin vuonna 1882 Turun tarkk ' ampujapataljoonan alaisuudessa toimineen 5. reservikomppanian kasarmi paikalle , jossa on nykyään Paltan kerrostaloalueen ja Hellaksen tehtaan välinen hiekkakuoppa .	tehtaan
Lopuksi aloittajalaite vastaa kohdelaitteelle ACK-paketilla merkiksi , että on ottanut kohdelaitteen SYN / ACK-paketin vastaan .	ottanut
Kreikka jaetaan perinteisesti yhdeksään historiallis-maantieteelliseen alueeseen .	perinteisesti
Naisia asukkaista on 51,4 prosenttia .	asukkaista
Kirjoittaessaan päivittäisiä muistiinpanojaan eläinten lisääntymisestä ( D-vihko , lajien muuntumista hän jatkoi M-vihossa ) hän raapusteli ylös ajatuksia tulevaisuuden suunnitelmistansa .	eläinten
Val di Fiemmen MM-kilpailussa 1991 hän sai kultaa 30 kilometrillä sekä hopeaa 15 ja 50 kilometrillä ja viestissä .	viestissä
Suomen osasto perustettiin 1967 suomenruotsalaisten intellektuellien aloitteesta ; puheenjohtajaksi valittiin Erik Stenius .	puheenjohtajaksi
Roomalaisen ylemmän luokan nuorukaisen koulutukseen kuului useimmiten opiskelu Ateenan filosofikouluissa .	luokan
Esimerkiksi Lemnoksen saarella Seleukosta juhlittiin vapauttajana ja hänen kunniakseen perustettiin temppeli .	temppeli
Monet tutkijat katsovat , että teksteistä tuotettiin tuon uudistuksen yhteydessä kanoninen muoto .	tutkijat
Aristoteleen näille tieteille luoma pohja säilyi lähes sellaisenaan lähes 2 000 vuotta , kunnes vasta renessanssin aikana asioita alettiin tutkia uudelta pohjalta .	säilyi
Maan pyörähdysaikaa lyhyempi eli 86 164,091 sekuntia ( 23 h 56 min 4,091 s ) .	sekuntia
"1400-luvulta lähtien nimi "" Finland "" ( Suomi ) , joka oli siihen saakka tarkoittanut vain Varsinais-Suomea , laajeni merkitykseltään ja syrjäytti nimityksen Itämaa ."	nimityksen
Venäjän hävittyä Venäjän-Japanin sodan 1905 rauhoitti Britannian kannalta tilanteen Aasiassa , eikä Singaporen puolustuksen järjestäminen enää ollut ensisijaista .	tilanteen
Richardson nimesi 18. toukokuuta tehtävään Archibald Coxin .	nimesi
Montoya saavutti kauden aikana 82 pistettä sijoittuen MM-sarjan kolmanneksi .	sijoittuen
Erään miehistön jäsenen kertoman mukaan tavallisia saarelaisia oli saattanut ärsyttää se , että Cook oli ennen lähtöä ottanut laivalle puuta pyhältä alueelta .	ottanut
Rauman vanhin matkailusaari Reksaari tarjoaa mahdollisuuden luontolomailuun .	mahdollisuuden
Vuorijonon suurin leveys on noin 1 600 km .	leveys
Berliinin vanhin säilynyt linna on varhaisrenessanssia edustava , Grunewaldin metsässä sijaitseva metsästyslinna Jagdschloss Grunewald ( 1542 – 1543 ) .	linna
Potentiometrin keskeinen ominaisuus on portaaton säädettävyys .	keskeinen
TLS-salausta käytettäessä tarvitaan varmenne .	tarvitaan
Ensimmäiset uudet kohteet luetteloon hyväksyttiin seuraavana vuonna , kun aineettoman kulttuuriperinnön komitea listasi sinne 76 kohdetta .	hyväksyttiin
"Hän kuvasi 16 mm:n kameralla elokuvat "" Bad Taste "" ( 1987 ) ja "" Meet the Feebles "" ( 1989 ) ."	kuvasi
"Miehet muodostivat toisen triumviraatin ( "" triumviri reipublicae constituendae "" ) , jonka asema virallistettiin lailla ( "" lex Titia "" ) ."	muodostivat
Lahden MM-kisoissa 1978 hän sai viestissä hopeaa .	viestissä
Se oli Ranskan presidentti Félix Faurelle osoitettu avoin kirje , jossa syytettiin Ranskan hallitusta antisemitismistä ja vakoilusta syytetyn juutalaissyntyisen kapteenin Alfred Dreyfusin vankilaan tuomitsemisesta väärin perustein .	avoin
"Tämä jako johtui suureksi osaksi Leninin pamfletista "" Mitä on tehtävä ? "" ."	tehtävä
Kesät hän asui Turjanlinnan vanhan ” Kohtalon Korsu ” -nimisen jäkäläriihen kylkeen tehdyssä ” Ikin Tupa ” -nimisessä asumuksessa .	-nimisen
Matematiikan ja fysiikan opettajien koulutuksen käynnistämiseen vaikutti 90-luvulla opetusministeriön toivomus .	koulutuksen
Muita tunnettuja slangin taitajia ovat muun muassa Arvo Turtiainen , Tuomari Nurmio , Remu Aaltonen ja Jussi Raittinen .	tunnettuja
Linnan alueella toimivat myös Norjan toisen maailmansodan aikaisen vastarintaliikkeen museo ja sotamuseo .	museo
Vuonna 1972 Helsingin maalaiskunta muutettiin Vantaan kauppalaksi ja tämä vuonna 1974 nykyiseksi Vantaan kaupungiksi .	maalaiskunta
Kuvataiteiden museo ja Taidehalli on rakennettu Sankarien aukion reunoille .	museo
Tällä samalla termillä saatetaan myös viitata vain monisoluisiin , mutta useimmin sillä tarkoitetaan koko eläinkuntaa .	viitata
"Adam Smithille oman edun tavoittelu oli laaja käsite , joka kattoi sekä "" alhaiset "" että "" ylevät "" asiat ."	laaja
Pian Stalinin ruumis poistettiin Leninin mausoleumista ja haudattiin Kremlin muuriin .	haudattiin
Pekinginihmisen löytöpaikka Zhoukoudianissa sijaitsee noin 42 kilometriä Pekingin keskustasta lounaaseen Fangshanin kaupunkipiirissä .	keskustasta
Monet intiaanit pitävät valkoisia biisoneita pyhinä .	pitävät
Yksityinen sektori muodosti kaksi kolmasosaa ( 67 % )	muodosti
Sextus kiristi puolestaan Italian saartoaan ja valtasi Korsikan .	valtasi
Presidentti Paasikivi ulkopoliittista valtaansa käyttäen saneli kuitenkin itse kielteisen päätöksen .	käyttäen
Sopivassa seurassa Kallio viljeli hyväntahtoista huumoria .	seurassa
Aiemmin yhtiö oli neuvotellut rahoituksesta vuonna 2003 toistuvasti suomalaisten yritysten ja yksityishenkilöiden kanssa , mutta neuvottelut päättyivät joka kerta siihen , että sijoittajat eivät saaneet määräysvaltaa yrityksessä .	yritysten
Taistelut keskittyivät hautausmaalle ja Hippoksen raviradalle , jossa taisteli Tampereen punakaartin vartiopataljoona Heikki Koskisen johdolla .	taisteli
YK:n yhdestätoista vuosituhattavoitteesta pidetään kolmen saavuttamista mahdollisena : tasa-arvoon , ympäristöön ja AIDSiin liittyviä tavoitteita .	liittyviä
Samana vuonna Ingberg oli lisäksi toinen GP-finaalissa ja kolmas maailmancupissa .	maailmancupissa
Kone lensi parhaiten yli 4 000 metrissä , jossa sen ohjaus oli herkempi .	lensi
Vuoden loppuun mennessä Edvard oli saanut haltuunsa myös Poitersin kaupungin ja Tonnay-Charentea ympäröivät kaupungit .	haltuunsa
Jäppilä , Pieksämäen maalaiskunta ja	maalaiskunta
Funetin palvelimelle oman alihakemiston , johon tämä voisi ladata projektinsa , kun se olisi valmis julkaistavaksi .	valmis
Kylmänveden korallit esiintyvät syvemmässä ja kylmemmässä vedessä .	esiintyvät
Saksalainen lääkäri Samuel Hahnemann julkisti homeopatian periaatteet ensi kerran vuonna 1796 .	lääkäri
Väinö Johannes Markkanen ( s . 9. toukokuuta 1929 Paltamo ) on suomalainen kilpa-ampuja ja olympiavoittaja vuodelta 1964 .	olympiavoittaja
Nuoren linnun päälaen tumma huppu eroaa vanhasta siten , että se ulottuu pidemmälle alas ohjakseen ja poskelle .	alas
Algebrallisia merkintätapoja on kaksi : pitkä ja lyhyt .	lyhyt
Kaupungininsinööri Anders Kocke laati hautausmaalle vuonna 1816 asemakaavan , johon sisältyi käytäväverkosto .	laati
Malminkartanossa on kaksi ala-asteen koulua : Malminkartanon ala-aste ( Puustelli ) eteläosassa sekä Pihkapuiston ala-aste pohjoisosissa .	eteläosassa
Aggregatiivinen demokratia jakautuu moneen haaraan .	jakautuu
Nimitystä alettiin käyttää alueesta Tang-dynastian ajalla .	alueesta
Kaikkeudella ja historialla ei ole alkua eikä loppua , vaan sielu on ikuisessa kierrossa .	alkua
Maries-Georges-Jean Méliès [ meljɛs ] ( 8. joulukuuta 1861 Pariisi – 2. tammikuuta 1938 Pariisi ) oli ranskalainen elokuvaohjaaja ja elokuvan uranuurtaja .	elokuvaohjaaja
Valmistuttuaan hän lähti Göttingenin yliopistoon , jossa vaikuttivat silloiset kvanttimekaniikan tärkeimmät kehittäjät kuten Wolfgang Pauli ja Werner Heisenberg .	yliopistoon
vedenpinnan korkeuden jatkuva säätely 323,47 – 321,87 metrin välillä on edelleen Kanadan ja Ontarion muodostaman lautakunnan vastuulla .	vedenpinnan
Kokeen variaatio elektronisäteillä toteutettuna tehtiin vasta vuonna 1961 ja yksittäisillä atomeilla vuonna 1974 Milanon yliopiston laboratoriossa tutkija Pier Giorgio Merlin johdolla .	tutkija
Hän pelasi kaudella 2006 – 2007 yhdessä NHL:n runkosarjaottelussa ja seitsemässä pudotuspeliottelussa .	runkosarjaottelussa
Tarkoituksena on estää henkilön elämän pitkitys .	henkilön
Muun ajan hän oli koulussa tai koripalloharjoituksissa .	koulussa
Kansainvälisestä näkökulmasta Ä / ä kuitenkin helposti hahmottuu treema-a:ksi – samoin kuin suomalainen lienee taipuvainen pitämään vaikkapa islannin Á / á-kirjainta vain akuutti-a:na .	pitämään
Ulkopolitiikan saralla Ståhlberg oli kokematon – kuten muutkin silloiset suomalaiset .	suomalaiset
Yhtiön tila vakiintui , kun Stockmann tilasi vuonna 1930 valmistuneeseen tavarataloonsa hissit Koneelta .	tila
Harjaantuneella sopraanolla ei ole vaikeuksia laulaa C6-säveltä jota kutsutaan sopraano-c:ksi , mutta kuorossa sopraanon korkein sävel jää usein A5:een .	laulaa
Republikaanit kannattavat ydinvoimaa ja tukevat vanhojen energiamuotojen rinnalla myös vaihtoehtoisten energialähteiden kehittämistä .	rinnalla
Varsovan kehä- ja ohitustiet ovat osittain vasta rakenteilla , ja kauttakulkuliikenne kulkee paljolti kaupungin keskustan läpi .	keskustan
Suomenruotsalaisen Signen sanotaan osaltaan vaikuttaneen siihen , että Lauri Kr . Relander sai presidentinvaalissa 1925 myös RKP:n valitsijamiesten äänet .	osaltaan
Seuraavalla kaudella Varis sijoittui Kontiolahdella 30. marraskuuta 2007 maailmancupin sprintissä viidenneksi .	maailmancupin
Eri vaiheiden ja omistussuhteiden jälkeen Jokioisten kartano tuli vuonna 1907 Suomen rikkaimman miehen , Alfred Kordelinin omistukseen .	kartano
Yhden päiväsakon rahamäärään vaikuttavat tuomitun ansiotulot ja varallisuus .	vaikuttavat
Uuden kunnan nimeksi tuli Mynämäki ja vaakunaksi otettiin Mietoisten vaakuna .	vaakuna
Makedonialaiset puhuivat kreikkaa , mutta heidät nähtiin silti yleisesti syrjäalueilta tulleina ja vähemmän kreikkalaisina kuin Kreikan ydinalueiden väestö .	väestö
syyskuuta 2012 kanavapaikalla 11 , jonka jälkeen 17. toukokuuta 2017 Kutosen kanavapaikka vaihtui uudelleen .	vaihtui
Yhteistalolla sijaitsee muun muassa vuonna 2009 toimintansa aloittanut Kuntokeskus Kanava , R-kioski , Yhteistalon Kukka ja Beauty Flames .	aloittanut
Kyseinen temppeli on suurin antiikin kreikkalaisista temppeleistä .	temppeli
1960-luvun lopussa liberaalit saivat tilapäisesti enemmän valtaa etenkin talousasioissa , mutta vuoden 1974 perustuslaki takasi kommunisteille yksinvallan .	valtaa
McLaren aloitti vanhan auton kehitysversiolla , mutta auto oli kohtuullisen nopea ja varma .	auto
Idean kappaleesta oli antanut norppatyöryhmään kuulunut Veikko Kilkki .	antanut
"Hän sai myös ensimmäistä kertaa käyttää elokuvansa pääosassa Jack Nicholsonia , jonka hän oli halunnut pääosaan jo tekemättömään "" Napoleon "" -elokuvaansa ."	halunnut
Kun atomit tai ionit sitoutuvat toisiinsa muodostaen makroskooppisia kappaleita , ne pyrkivät muodostamaan sähköisesti neutraaleja rakenteita .	pyrkivät
Asetyylikoentsyymi-A on etanolin , rasvojen ja sokereiden polttamiselle yhteinen välituote ja glykolyysin eli glukoosin hajottamisen lopputuote .	yhteinen
Poika Semjon Veliki valitsi sotilasuran ja liittyi Ison-Britannian laivastoon .	laivastoon
Joulukuussa 2010 Tymošenko ja entinen sisäministeri Juri Lutsenko joutuivat oikeuden eteen syytettyinä valtion varojen väärinkäytöstä .	eteen
"Saatuaan "" Tractatuksen "" valmiiksi Wittgenstein uskoi ratkaisseensa kaikki oleelliset filosofiset kysymykset ."	valmiiksi
Nolla on parillinen luku .	luku
Täällä hän paranteli tervalla ja savihauteilla vaikeaa reumaansa , hoiti puutarhaa ja seurusteli kesävieraidensa kanssa .	hoiti
Toisin sanoen kuningas ei saa olla shakattuna vastapelaajan ollessa siirtovuorossa .	sanoen
Konstantinuksen lyhyestä hallintokaudesta on säilynyt vain vähän tietoja .	tietoja
Muita korkosijoituksiin liittyviä riskejä ovat luottoriski ja valuuttariski .	liittyviä
Wittgenstein siirtyi 1906 opiskelemaan tekniikkaa Berliinin teknilliseen korkeakouluun , jossa hän kiinnostui ilmailusta .	opiskelemaan
Aidon ROM:n sisältöä ei pysty muuttamaan , mutta nykyisin käytetään tämän sijaan usein Flash-piirejä , joiden sisältöä pystyy vaihtamaan ohjelmallisesti .	pystyy
"New Jedi Orderin viimeisessä kirjassa , "" The Unifying Forcessa "" , yuuzhan vongit lopulta lyötiin ."	kirjassa
Vuoden 2003 Euro NCAP -kolaritestistä XC90 sai tulokseksi täydet viisi tähteä .	tähteä
Suomenlahteen laskeva Inkoon Ingarskilanjoki oli vuonna 2006 ainoa Suomen rannikon joki , jossa taimenen poikastuotanto oli nousussa .	joki
Joki haarautui kahtaalle heti tultuaan Kankaanpään puolelta : sivuhaara kääntyi	puolelta
Elja Rihtniemen vaimo eli Juhan äiti oli Doris Ingrid ( o.s. Gruene ) .	vaimo
Tuomiokapituliksi kutsutaan yleisesti myös hiippakunnan virastoa , jossa toimii toistakymmentä päätoimista viranhaltijaa .	hiippakunnan
Vaikka Alankomaissa rakennetun I-sarjan kaikissa seitsemässä koneessa ( FR-76 ... 82 ) oli siipitykkien asennusvalmius , vain FR-76:een sellaiset asennettiin .	asennettiin
Teatteri Imatra , osana Imatran kaupungin kasvatus , -opetus- ja kulttuuritoimea , sijaitsee keskustassa , Kallenkujalla .	keskustassa
Tukisäätiön toiminnan tarkoitus on tukea ja edistää puolueen ja sen järjestöjen toimintaa .	edistää
Julkishallinto suunnittelee ja valmistelee kansan demokraattisesti valitsemien edustajien eli kansanedustajien ja kunnanvaltuutettujen päätöksiä ja panee niitä toimeen .	kansan
Radonkorjauksiin ei ole järkevää lähteä ennen kunnollisia ja luotettavia mittauksia ( vähintään 7 vuorokauden mittausaika ) .	lähteä
Latvala ampui itsensä Seinäjoen Maakuntahotellissa .	ampui
Ensimmäinen Armstrongin paikanpäällä näkemä liigaottelu lienee sijoittunut kauteen 1967 – 1968 , jolloin Newcastle voitti Southamptonin 3 – 0 .	sijoittunut
Teoksen tapahtumat sijoittuvat pieneen Karsin kaupunkiin Koillis-Turkkiin .	tapahtumat
Toisin kuin ionisoivalle säteilylle altistuvat työntekijät , ionisoimattomalle sähkömagneettiselle säteilylle altistuvat työntekijät eivät aina huomaa altistusta työssään .	huomaa
Videopelissä paljastettiin , että Patricia Rakepick opetti Pimeyden voimilta suojautumista vuosina 1988-89 ennen Oravea .	opetti
Jälkeenpäin on esitetty , että Venäjän sota-asiain kansankomissaari Nikolai Podvoiski määräsi tammikuun 23. päivänä Suomeen sijoitetun 42. armeijakunnan riisumaan suojeluskunnat aseista ” .	määräsi
Hirvensalmen Natura-kohteita ovat Suonteen eteläosa , Sahinsuo , Vänkkäänsuo , Mäntyharjun reitin kosket , Vahvaselän - Vahvajärven metsät , Puulavesi ja Hirvensalmen Suurisuo .	reitin
Viron tasavallassa vuonna 1939 juuri ennen neuvostomiehitystä asukkaita oli 22 400 henkeä .	asukkaita
"Torniojärvi ( pohjoissaameksi "" Duortnosjávri "" ) lienee saanut nimensä joen mukaan , sillä vanhimmissa tunnetuissa asiakirjoissa järven nimeksi mainitaan "" Iretresk "" ."	joen
Leo oli neljäs perheen viidestä lapsesta .	viidestä
"Arkhimedeen isästä ei tiedetä juuri mitään , ainoa maininta hänestä on Arkhimedeen teoksessa "" Hiekanlaskija "" ( "" Psammitēs "" ) ."	tiedetä
Grace hallitsi avioliittoa ja alistuvaa miestään , joka teki kaikki kotityöt ja hoiti taloudenpidon .	hoiti
Digitaalisessa tiedonsiirrossa tehdään ensin analoginen-digitaalinen ( eli AD ) -muunnos ja varsinainen signaali koostuu dataa kuvaavista numeerisista arvoista .	varsinainen
Retki päättyi Herdalerin taisteluun ja Olavin tappioon .	taisteluun
"Ohjaaja Bryan Singerin mukaan "" Superman Returns "" -elokuvassa ( 2006 ) käytettiin Brandon filmistä "" Teräsmies "" ylijäänyttä materiaalia ."	materiaalia
Borlandin tuotteita ovat olleet muun muassa :	tuotteita
Preussin kuningas Fredrik Vilhelm III nimitti Hegelin yliopiston rehtoriksi vuonna 1830 .	nimitti
Bakuninin ja Marxin riitely huipentui vuoden 1872 syyskuussa pidetyssä Haagin kongressissa , jolloin kansainvälinen työväenliike hajosi anarkisteihin ja marxilaisiin .	hajosi
Sen ääni on vahvistettu , ja sitä voi muokata efektilaitteilla .	ääni
Monet eläimistä kykenevät liikkumaan itsenäisesti eli niillä on lihaksisto ja oma hermosto lukuun ottamatta Parazoa-alakuntaa .	niillä
Judit Polgár ( s . 23. heinäkuuta 1976 Budapest , Unkari ) on menestynyt unkarilainen shakinpelaaja .	menestynyt
Mansikkalassa on suurin osa kaupungin urheilupaikoista , kuten vuonna 1966 valmistunut Imatran uimahalli , joka antaa hyvät mahdollisuudet niin kunto- kuin virkistysuintiinkin .	hyvät
Kauhajoki on saanut nimensä sen läpi virtaavan samannimisen joen mukaan .	joen
Näitäkin elokuvia kutsuttiin B-elokuviksi , vaikka niitä ei aina enää esitettykään A-elokuvien kanssa .	elokuvia
Presidentti Bachelet ilmoitti , ettei aio osallistua Pinochetin hautajaisiin .	osallistua
Orkesteri istuu orkesterimontussa näyttämön ja yleisön välissä .	yleisön
ISO 8601 -standardin mukaan päivämäärä merkitään seuraavasti :	seuraavasti
Lukua on siis ollut vaikea hahmottaa yhteydestään irrallisena käsitteenä .	vaikea
Bysantti kukisti ostrogootit 553 ja kansan rippeet sulautuivat Italian väestöön .	kansan
Christo Javacheff on bulgarialaissyntyinen Yhdysvalloissa asuva ympäristötaiteilija , jonka tunnetuimpia teoksia ovat muoviin käärityt suuret esineet ja rakennukset .	rakennukset
Seleukos rankaisi erästä Antigonoksen upseeria kysymättä Antigonokselta lupaa .	lupaa
Entinen Nine Inch Nailsin rumpali Chris Vrenna korvasi hänet .	rumpali
Meksikon eteläisimmät osat kuuluvat Keski-Amerikkaan , mutta suurin osa maasta on Pohjois-Amerikassa .	osat
Libyan väitetään ottaneen vastuun iskuista vain päästäkseen eroon sen taloutta 15 vuotta pahoin rasittaneesta saarrosta , kuten maan pääministeri vuonna 2004 selvitti BBC:lle .	eroon
Lontoon metro kulkee etupäässä tunnelissa , mutta muiden Euroopan kaupunkien sekä Pohjois-Amerikan metrohankkeissa suosittiin linjojen kuljettamista katutason yläpuolella raudasta valmistetuilla viadukteilla eli maasilloilla .	kaupunkien
Näin espanjalaiset saattoivat hallita asteekkeja Montezuman avulla .	saattoivat
"Dollaritrilogian nimen jälkikäteen saanutta sarjaa täydensi "" Hyvät , pahat ja rumat "" 1966 ."	sarjaa
Se tarkastelee Rougonin ja Macquartin sukujen jäseniä viidessä sukupolvessa ja väkivallan , alkoholismin ja prostituution perinnöllisiä vaikutuksia suvun jäsenissä .	suvun
Puolustusvoimat ylläpitää kaikissa oloissa sotilaallista valmiutta ja kehittää sitä .	kehittää
Yhtye jäi keikkatauolle keväällä 2004 ja alkuvuodesta 2005 sen ilmoitettiin hajonneen .	ilmoitettiin
Käytännössä rationaalisesti tauteihin suhtautuneen lääketieteen perusti länsimaissa Hippokrates Kosilainen , joka vaikutti 400- ja 300-luvuilla eaa .	lääketieteen
Ensimmäinen kilpailu , joihin Ritola lähes harjoittelematta osallistui , oli New Yorkin ympärijuoksu .	kilpailu
Lentotoiminta käsitti tiedustelua , pomminpudotusta , lentolehtisten levitystä ja tykistötulen tähystystä , mutta toiminta oli kaikilla rintamilla tehotonta .	kaikilla
Caesar teki päätöksensä saman päivän aikana : Kleopatra sai takaisin hallitsijuutensa Ptolemaioksen kanssa ja sisaruspari vihittäisiin nimelliseen avioliittoon egyptiläisen kuninkaallisen tavan mukaan .	kuninkaallisen
Kilpailun päätyttyä kilpailun kolme parasta kuljettajaa nousevat palkintokorokkeelle , ja voittaneen kuljettajan ja tallin kansallislaulut soitetaan .	parasta
” Long Tall Sally ” julkaistiin 7. helmikuuta 1964 ja käväisi Melody Maker -lehden listan 42. sijalla , mutta suurempaa hittiä siitä ei tullut .	listan
Jos käytettävä todennusprotokolla on esimerkiksi Protected EAP ( PEAP ) , ensimmäisessä vaiheessa RADIUS-palvelin lähettää digitaalisen sertifikaatin käyttäjälle todistaakseen olevansa luotettava taho .	lähettää
Helsingin kristillinen opisto , Suomen vanhin kristillinen kansanopisto , toimii saaren pohjoisosassa .	pohjoisosassa
Salomonsaaret on osallistunut olympialaisiin vuodesta 1984 lähtien 1 – 5 urheilijan joukkueella .	olympialaisiin
Tällöin osa osastojen nimistä ja johtajista vaihtui .	vaihtui
Matkan aikana Fanelli esitteli Bakuninin radikaaleja ajatuksia , joihin muun muassa lukeutui kaikkien auktoriteettien , kuten kirkon ja valtion hylkääminen .	esitteli
Venäjään liittyminen hyödytti suuresti Karjalan taloutta , kun kauppa suuntautui kasvavaan Pietarin kaupunkiin .	suuresti
Vuoden 2011 kulttuuripääkaupunkivuosi vahvisti Turun julkisuuskuvaa ja kohensi imagoa maailmalla .	vahvisti
Jo 1970-luvulla Intelin kanssa kilpaili Zilog-nimisen yrityksen valmistama 8080 suorittimen parannettu versio Z80 .	valmistama
Se on myös urheiluautojen ja huulipunan väri .	väri
Tunnus kuvaa vesivoimaa ja kaupungin halki virtaavaa Loimijokea .	halki
Italiassa oltiin väsyneitä lakkoihin ja mellakoihin , joten moni hyväksyi fasistisen diktatuurin kunhan valtiontalous vakiintuisi ja maan arvokkuus palautuisi .	hyväksyi
Suuri osa Ruoholahdesta muuttui työmaaksi jo vuonna 1991 : vanhat makasiinit purettiin ja tilalle rakennettiin asuintaloja ja toimistotiloja .	purettiin
1980-luvulla taas kitaristi Randy Rhoads ja Uli Jon Roth hakivat 1700-luvun säveltäjiltä malleja , nopeutta ja tekniikkaa .	1700-luvun
Mutta Janukovitš ei yllättäen halunnutkaan jatkaa kovalla linjalla , vaan neuvotteli sopimuksen opposition kanssa .	yllättäen
Lessingin ystävä Moses Mendelssohn kiisti tämän .	ystävä
Hän ajoi myös paluunsa jälkeen ensimmäistä kertaa kilpailun nopeimman kierroksen .	kierroksen
Nykypäivänä kasvien valtaamat rauniot ovat ainoa jäljelle jäänyt muisto 160-vuotisesta jaksosta Paraguayn historiassa .	historiassa
Heroiinia valmisti ensimmäistä kertaa brittiläinen kemisti C. R. A. Wright vuonna 1874 .	valmisti
Hän pääsi jo koulussa vuonna 1950 kommunistipuolueen koejäseneksi ja täysjäseneksi 1952 .	koulussa
Saksan keisarikunnan kanssa tapahtuneen vilkkaan kaupankäynnin takia .	keisarikunnan
Kuiperin vyöhykkeen uskotaan olevan lyhytjaksoisten komeettojen lähtöalue .	uskotaan
"Silti hänen on väitetty tukeneen orjakauppaa eräässä kirjeessä , mutta kirjettä on pidetty väärennöksenä , koska "" sen olemassaololle ei ole löytynyt ainuttakaan tyydyttävää lähdettä "" ."	löytynyt
Vuonna 1971 tutkija Grigori Makarov julkaisi Samsonovan keräämiä sananlaskuja Suomalais-Ugrilaisen Seuran Aikakauskirjassa .	tutkija
Alun perin pyrkimyksenä oli ollut kuljettaa tuli Helsinkiin Neuvostoliiton kautta , mutta asia ei järjestynyt diplomaattiteitse määräaikaan mennessä .	asia
Tähän viittaa se , että vuonna 1565 määrättiin , että talojen kaltevuus saa olla enintään 1 : 25 .	enintään
Metsälehmus on melko hyvä kilpailija Etelä-Suomessa muille lehtipuille ja ravinteikkailla mailla se kukistaa nopeasti männyn .	muille
"Enyan läpimurto tapahtui albumilla "" Watermark "" ( 1988 ) , joka sisälsi kappaleen "" Orinoco Flow "" ( tunnettu myös nimellä "" Sail Away "" ) ."	albumilla
Lentokentällä toimi jatkosodan alussa LLv 16:n 2. lentue .	jatkosodan
Palokunnat tarjoavat järjestäytynyttä ja kiireellistä apua yllättävissä onnettomuustilanteissa .	apua
Presidentintoimeen astui 4. elokuuta säädetyllä erityislailla Mannerheim .	astui
Muut muunnellut alukset ( Michigan , Florida ja Georgia ) luovutettiin vuosien 2006 ja 2007 aikana .	alukset
Oireet alkavat tyypillisesti 5-8 tunnin kuluttua syömisestä , mutta oireeton aika voi olla jopa 36 tuntia .	alkavat
Nykyinen Andorra on muodostunut 1200-luvun lopulla , ja sitä hallitsevat muodollisesti ruhtinaskumppanit ja käytännössä maan parlamentti .	muodostunut
Kaavailtu tielinja noudattelee Nousiaisissa valtatie 8:n nykyistä linjaa .	nykyistä
Eriarvoistaminen , antifeminismi ja pyrkimys poistaa naiset työelämästä kotiäideiksi kuuluivat kiinteästi natsi-ideologiaan jo alusta alkaen .	naiset
Kun Kiinan syntyvyysluku laskee ja väestö vanhenee ,	väestö
Vuoden 1956 kesäolympialaisiin osallistui 72 maata , joista viisi maata , Egypti , Alankomaat , Espanja , Sveitsi ja Kambodža osallistuivat vain Tukholmassa pidettyihin ratsastustapahtumiin .	osallistuivat
Kirkossa ollutta vanhaa esineistöä oli siirretty muualle ennen tulipaloa .	vanhaa
Hän sai huonosti koulutetun sotilasjoukon komentoonsa 3. heinäkuuta 1775 Cambridgessa , Massachusettsissa .	huonosti
"Tällöin sanotaan teoksen kuuluvan "" public domainiin "" ."	kuuluvan
Tästä johdetaan ajatukset korkeimman olennon ykseydestä , ikuisuudesta , muuttumattomuudesta ja hyvyydestä .	korkeimman
Sen seurauksena maa ajautui avoimeen sotaan , kun Ukraina lähti valloittamaan takaisin kapinoivia alueita .	ajautui
Oppositio vastusti muun muassa marxismi-leninismin uusia tulkintoja , puolueensa hallituspolitiikkaa ja osallistumista keskitettyihin tuloratkaisuihin .	vastusti
Tämän käsityksen mukaan tieteen selitysjärjestelmät ja luonnonlait ovat vain arvauksia , joiden tarkoitus on parantaa aikaisempia käsityksiä .	parantaa
Vuosina 1956 – 1959 Pinochet oli Quitossa , Ecuadorissa perustamassa maahan sotilasakatemiaa .	perustamassa
Kymmenottelu on ollut olympialaisten lajivalikoimassa vuodesta 1912 .	olympialaisten
Nämä konfliktit vaikuttivat osaltaan ruotsalaisten mahdollisuuksiin valloittaa alueita Suomesta .	osaltaan
Eri murteet eivät välttämättä ole keskenään ymmärrettäviä .	välttämättä
Lokakuun 20. päivänä 1886 lähes valmis patsas peitettiin kankaalla , ja se valmistui kolme päivää myöhemmin .	valmis
Vuonna 634 muslimit hyökkäsivät kalifi Omarin johdolla Persialta juuri takaisin valloitetuille alueille .	hyökkäsivät
Scarlett tajuaa että hän on ainoa , joka voi pelastaa Taran ja sen asukkaat .	pelastaa
Julkisesta liikenteestä Tukholman läänissä vastaa Storstockholms Lokaltrafik ( SL ) .	läänissä
Nykyajan uuspakanat suhtautuvat kuitenkin Kalevalaan kriittisemmin , ja tutkivat mieluummin sen taustalla olevia aitoja kansanrunoja .	taustalla
Kyseisellä kaudella TamU voitti Ykkösen alkulohkonsa , ja loppusarjassakin joukkue sijoittui maalierolla ensimmäiseksi .	ensimmäiseksi
Washington ei juurikaan kärsi lamakausista kuten maan muut kaupungit , sillä siellä on paljon julkisen vallan toimintoja , jotka jatkuvat myös laman aikana .	juurikaan
Osmanien laajeneminen Eurooppaan pysäytettiin Wienin piirityksessä vuonna 1529 ja Lepanton taistelussa 1571 , jolloin paavin , Venetsian ja Espanjan laivastot voittivat osmanit .	voittivat
Lopullinen Tycho-luettelo käsittää yli miljoona tähteä .	tähteä
"Sellainen vakaumus tarkoittaa , ettei kansakunnan pidä pyytää ja tavoittaa mitään muuta kuin sitä , minkä saavuttamiseen ja säilyttämiseen sen voimaa riittää . """	pyytää
Rataverkon käyttö lopetettiin vuonna 1959 .	lopetettiin
Pic Macayassa on maan viimeiset sirpaleet pilvimetsää , joka on monen uhanalaisen kasvi- ja eläinlajin koti .	viimeiset
Kiinan suoraan hallintaan Saksan hallussaan pitämät sopimussatama-alueet Shandongissa .	hallussaan
Hänen seuraajakseen Kuomintangin johtoon nousi nuori kenraali Tšiang Kai-šek .	nuori
 Kesäpäivä Kangasalla  on levytetty useaan otteeseen .	otteeseen
Di Stéfano pelasi niin sanottua totaalista jalkapalloa jo ennen kuin se tuli tunnetuksi Alankomaiden maajoukkueen myötä 1970-luvulla .	maajoukkueen
Benfica on kansallisella puolella Portugalin menestynein seura kaikissa kilpailuissa .	kilpailuissa
Hänet valittiin myös toiselle kaudelle vuonna 1999 .	kaudelle
"1800-luvun eurooppalaisia kuvakertomuksia , joista tunnetuin esimerkki lienee saksalaisen Wilhelm Buschin vuonna 1865 julkaisema "" Max ja Moritz "" , voidaan pitää nykyisten sarjakuvien eräänä esiasteena ."	saksalaisen
Ruotsin valtakunnasta on tänä ajanjaksona käytetty myös nimitystä Ruotsi-Suomi .	nimitystä
Työ vaati paljon kaivutyötä , joka tehtiin pääosin käsin – tästä muistona kunnan vaakunassa esiintyi kolmen hopeisen apilanlehden alla hopeinen puulapio .	käsin
Oman filosofiansa Marx rakensi osin Hegelin dialektisen logiikan mukaan , mutta hylkäsi idealismin .	rakensi
Vaikka sodan alkuperäinen päämäärä , Vähän-Aasian kreikkalaisten kaupunkien vapauttaminen , oli nyt saavutettu , Aleksanteri päätti jatkaa sotaretkeään itää kohti .	kaupunkien
Se lienee ollut alkujaan läpikuljettava , koska tapulin sisäpuolella ovat säilyneet toiset ulko-ovet .	alkujaan
IBM AT esitteli 16-bittisen väylän , joka toimi 6 tai 8 MHz:n taajuudella , jolloin sen käytännön siirtonopeus oli korkeintaan noin 4 MB / s .	esitteli
Valkoisen talviturkin kärppä vaihtaa nopeasti , noin parissa viikossa .	viikossa
Suomessa ensimmäinen tuotantokausi julkaistiin 7. heinäkuuta 2006 .	tuotantokausi
Uusi talli voittikin heti ensimmäisellä kaudellaan sekä kuljettajien , että valmistajien mestaruudet .	kaudellaan
Kunnallisuudistus vuonna 1971 lakkautti lopullisesti tämän kuntamuodon Ruotsissa .	lopullisesti
Väinö Linna on Suomessa toistaiseksi ainoa tieteen akateemikon arvonimen saanut henkilö , jolla ei ole akateemista tutkintoa .	toistaiseksi
Hän astui Suomen Pankin palvelukseen vuonna 1970 tutkijaksi ja kesäkuussa 1998 hänet nimitettiin Suomen Pankin pääjohtajaksi Sirkka Hämäläisen seuraajaksi .	astui
Längelmäveden ja Vesijärven välistä kannasta pitkin kulkenut niin sanottu Vanha Laukaantie .	välistä
Yhden kierroksen kesto olisi ollut 100 minuuttia .	kierroksen
Kaarlen valtakunnan olemassaolon tae , sivistyksellinen ja kulttuurillinen pohja oli jo valmiina ja se oli antiikin kulttuuri .	kulttuuri
Madetoja asui puolisonsa kanssa muun muassa Etu-Töölössä , Lallukan taiteilijakodissa ( Helsinki , Apollonkatu 13 ) .	puolisonsa
Linnunradan suomenkielinen nimitys palautuu muinaissuomalaisten uskomuksiin .	nimitys
Vuoden 1929 lateraanisopimusten mukaan sekä Pietarinkirkko että sen edessä oleva Pietarinaukio ovat avoinna yleisölle .	yleisölle
Mukaan luetteloon ovat päässeet myös Awashin ja Omojoen kaivualueet , joista on löydetty nykyihmisen vanhimmat ja miljoonia vuosia vanhoja ihmistä edeltävien kädellisten fossiileja .	vanhoja
Hänen on arveltu vaeltavan maan päällä etsien ihmisiä harhaan johdettaviksi , asettuneen maan ja taivaan välimaastoon tai joutuneen saman tien helvettiin .	tien
"Yleissopimuksen pääperiaatteina ovat ehkäisy , saastuttaja maksaa -periaate ja rajat ylittävä yhteistyö "" "" ."	maksaa
1800-luvun lopulla ja 1900-luvun alussa kouluja rakennettiin vuonna 1898 säädetyn piirijakoasetuken ja vuonna 1921 säädetyn yleisen oppivelvollisuuslain takia useita .	yleisen
Noin viisi vuotta ennen espanjalaisten tuloa inkavaltiota raastoi sisällissota , jonka osapuolia johtivat vallanperimyksestä kiistelevät veljekset .	johtivat
Informaatiosodankäynnille tai informaatio-operaatioille löytyy maailmanlaajuisesti useita määritelmiä .	maailmanlaajuisesti
"Lopulta hän saavutti menestystä elokuvakirjailijana , esimerkiksi elokuvilla "" The Fly "" ja "" Watusi "" ."	menestystä
Iommi ja Queen-kitaristi Brian May ovat pitkäaikaisia ystäviä ja myös May on vieraillut Black Sabbathin konserteissa lavalla pariin otteeseen .	otteeseen
Sydneyn satama Port Jackson on yksi eteläisen Tyynenmeren tärkeimmistä satamista .	satama
Viivyttely voi vaikuttaa suuresti useilla elämän aloilla .	suuresti
Peliurallaan Kampman esiintyi pääsarjassa Lahden Reippaan ja Turun Pyrkivän riveissä .	pääsarjassa
Maassa ilmestyy kolme päivittäistä yleissanomalehteä Dnevnik , Delo ja Vecer , yksi iltapäivälehti ja yksi päivittäinen talouslehti .	ilmestyy
Seurakunnasta päätettiin tehdä itsenäinen vuonna 1904 , mutta päätös toteutui vasta Kemiön kirkkoherran vaihtuessa vuonna 1921 .	itsenäinen
"Villani ( ix . 218 ) on esittänyt saman uskomuksen , ja "" Anonimo Fiorentino "" kuvaa rikosta ja sen motiiveja ."	esittänyt
Tämän takia aloittelijoiden ja myös muiden pelaajien tulisi ensiksi perehtyä pelin lopun pelaamiseen .	lopun
Yksi Jonin kirjoittamista kappaleista oli ” Runaway ” , jonka menestymiseen hän uskoi heti kappaleen kirjoitettuaan .	kappaleista
" Vihreiden nuorten ja opiskelijoiden liitto	liitto
Vihreiden nuorten ja opiskelijoiden liitto , ruotsiksi  De gröna unga och studerandenas förbund "" , on suomalainen vihreiden nuorten ja opiskelijoiden valtakunnallinen kattojärjestö ."	liitto
Hänen isänsä toimi opettajana yksityisessä koulussa ja tutustutti poikansa Barrèsin , Bergsonin ja Pégyn ajatuksiin .	koulussa
Jones toimi toisen maailmansodan aikana Yhdysvaltojen agenttina ja suoritti salaisia tehtäviä muun muassa Berliinissä .	tehtäviä
Menestys SM-sarjassa jäi laihaksi , sillä SaiPa sijoittui viimeiseksi jääden viimeistä edellisestä sijasta 20 pisteen päähän .	viimeistä
Mannerheim kieltäytyi ryhtymästä presidenttiehdokkaaksi vuoden 1925 vaaleissa .	kieltäytyi
Heti kun backoff-laskuri loppuu , voi asema aloittaa lähetyksen olettaen , että tällöin media on vapaa .	aloittaa
Ainakin yhdessä sairaalassa on suoraan kieltäydytty hoitamasta psykiatrisen osaston potilaan fyysista sairautta , koska henkilö oli psykoosissa .	osaston
Generaattori voi olla sähköisiltä kytkennöiltään induktiomoottoria vastaava , mitä ratkaisua käytetään pienemmissä aggregaateissa .	vastaava
Henry-veli julkaisi Jane Austenin kaksi viimeistä romaania tämän kuoltua ja liitti niiden yhteisniteeseen kirjoittamansa elämäkerrallisen esseen siskostaan .	viimeistä
Puolueiden on saavutettava viiden prosentin äänikynnys saadakseen edustajia parlamenttiin .	saadakseen
Mussolini tiesi Italian asevoimat heikoiksi , ja vastusti syksyllä 1939 vihollisuuksien aloittamista Puolan kanssa .	vastusti
Reservissä voi olla muitakin täyskenraaliarvoisia .	muitakin
Imperiumi saa selville tukikohdan sijainnin ja Luke johtaa kapinallisten lumikiitureita taistelussa Imperiumin AT-AT-sotakoneita vastaan .	selville
"Monet Tylypahkan oppilaiden vanhemmat kauhistuvat kuultuaan hänen palkanneen ihmissuden opettamaan pimeyden voimilta suojautumista kirjassa "" Harry Potter ja Azkabanin vanki "" ."	kirjassa
Qin oli Kiinan suurvalloista ainoa , joka ei kärsinyt taisteluista omalla maallaan .	omalla
Esimerkiksi energia on kyky tehdä työtä .	työtä
Viran haltijat olivat yleensä toimineet ensin konsuleina , ja siirtyivät virkakautensa jälkeen provinssien hallintoon .	siirtyivät
"Oopperan ensimmäisen näytöksen tunnelma , tavat ja asiat perustuvat Pierre Lotin kertomukseen "" Madame Chrysanthème "" vuodelta 1887 ."	perustuvat
Täyspeleistä ja slammeista sai ylimääräisiä pisteitä .	pisteitä
Nisäkkäät ovat ainoita eläimiä , joilla on hikirauhaset , mutta hikirauhasia ei kuitenkaan ole kaikilla nisäkkäillä .	kaikilla
Kuuluisin ja parhaana pidetty kuohuviinityyppi on samppanja .	parhaana
"Esiintyypä yleiskielessä myös sellainen italian mukaan kirjoitettava sana kuin "" cembalo "" / tʃembalo / ."	sana
Sotasyyllisyysoikeus aikoi alkujaan vapauttaa Kivimäen , mikä oli keskeisiä syitä siihen , että pääministeri Paasikivi joutui viime hetkellä – valvontakomission vaatimuksesta – painostamaan oikeutta tiukempiin tuomioihin .	alkujaan
Tämän tuloksena syntyi myöhemmin käsitys , jonka mukaan uusplatonistien keräämät kirjoitukset olisi kirjoittanut Mooseksen aikainen tarunomainen egyptiläinen oppinut ja alkemistien oppi-isä Hermes Trismegistos .	tuloksena
Suvan lisäksi muita tärkeitä kaupunkeja ovat muun muassa Labasa , Nadi , Savusavu ja Lautoka .	tärkeitä
Osa radoista oli kevyistä 7 – 10 kg / m kiskoista rakennettuja rilliratoja , joita käytettiin painavien kuormien siirtelyyn sahoilla ja muilla pienehköillä teollisuuslaitoksilla .	muilla
Tuloksien laskennassa kuitenkin esiintyi epäselvyyksiä ja vaaleissa jouduttiin järjestämään toinen kierros kesäkuun lopussa .	jouduttiin
Penguins-pestin jälkeen Hlinka valmensi Tšekin jääkiekkomaajoukkuetta .	valmensi
Sirkustelttaan voi mahtua noin 1200 – 2000 katsojaa .	katsojaa
Hänen tuli laatia ohjelman organisaatio ja suunnitelma sekä arvioida sen kustannukset .	ohjelman
"Sauri on kirjoittanut useita kirjoja ja toiminut pilapiirtäjänä "" Iltalehdessä "" , "" Vihreässä Langassa "" ja "" Uutislehti 100:ssa "" ."	kirjoja
Russell uskoi nuorena Jumalaan ja vapaaseen tahtoon , mutta hän muutti näkemyksiään pian .	nuorena
Keskusrikospoliisi alkoi tammikuussa 2010 selvittää , onko Vanhasta syytä epäillä rikoksesta Raha-automaattiyhdistyksen vaalirahojen jaossa .	onko
Hänet on haudattu Ristintaipaleelle .	haudattu
Hiljalleen näiden väliset törmäykset johtaisivat yhä vain suurempiin mustiin aukkoihin ja kaikkeuden lämpötila laskisi asymptoottisesti kohti absoluuttista nollapistettä niin kutsutussa loppujäähtymisessä .	lämpötila
"Kolehmainen sävelsi myös Viron Euroviisuihin vuonna 2002 Suomen edustuskappaleen "" Addicted to You "" , joka sai Laura Voutilaisen esittämänä 24 pistettä ja sijoittui sijalle 20 ."	sävelsi
Myös Googlen omistama monissa älypuhelimissa ja taulutietokoneissa käytetty Android käyttää Linux-ydintä .	omistama
Minä olin siis voittaja . ”	voittaja
IOM hyväksyy kaikki erilaiset siirtolaisuuden syyt , oli kyseessä sitten taloudelliseen hyötyyn , kansainvälisen suojelun tarpeeseen , perhesiteisiin tai muihin syihin liittyvät vaikuttimet .	erilaiset
"BBC:n 1970-luvun televisiosarjassa "" Merilinja "" käytettiin tunnusmusiikkina Adagio-osaa Hatšaturjanin "" Spartacus "" -baletista ."	televisiosarjassa
 Race  on kilpa-ajopelimuoto , jossa pelaajien tavoitteena on ajaa tarkastuspisteiden läpi .	ajaa
Ristiretkeläisten vallattua Konstantinopolin neljännen ristiretken seurauksena vuonna 1204 Kreikka jaettiin valloittajien , pääasiassa venetsialaisten ja frankkien , kesken .	neljännen
Siinä oli 31 liikkeen tilat , joten se oli Puotinharjun pari vuotta aikaisemmin valmistunutta ostoskeskusta suurempi .	liikkeen
Tämän jälkeen Odysseus ja hänen miehensä päätyivät kyklooppien maahan .	miehensä
Arkeologisten löytöjen perusteella Suomen alueella ei rautakaudella ilmeisesti ole ollut kuningaskuntiin rinnastettavaa voimakasta poliittista organisoitumista , mutta joillakin päälliköillä on voinut olla hetkittäin valtaa laajalla alueella .	valtaa
2002 hän voitti estejuoksun maailmancupissa ja saavutti Afrikan mestaruuskisoista hopeaa .	maailmancupissa
Äänivaltaisia pappisasessorin vaalissa ovat hiippakunnan papit ja lehtorit .	hiippakunnan
Manuelin toinen vaimo oli Antiokian Maria , Pointiers ' n Raymondin ja Antiokian Konstanzen tytär .	vaimo
Kuolema seuraa 1,5 − 2 minuutin kuluessa	minuutin
Vuoden 1929 lopulla myös Buharin menetti paikkansa , ja Rykov ja Tomski saivat ankaran varoituksen .	paikkansa
Ässä on 1-pallo , kahdeksikko on 8-pallo , jätkä on 11-pallo , kuningatar kaksitoista ja kuningas kolmetoista .	kuningatar
Pienet poikaset ovat untuvapeitteisiä ja väriltään keltaisen ja vaaleanruskean kirjavia .	väriltään
Ne käännettiin englanniksi vuonna 1991 .	englanniksi
Vallely osallistui kotikaupungissaan paikalliseen skeittauskilpailuun voittaen sen .	voittaen
Shefki Kuqi pelasi Suomelle yhteensä 62 maaottelua ja teki niissä yhteensä seitsemän maalia .	maaottelua
Sotien välisenä aikana Tšekkoslovakia oli Euroopan vauraimpia ja demokraattisimpia maita .	välisenä
Säteilyturvakeskuksessa työskentelee noin 350 ihmistä .	työskentelee
EU:n vastustus on ollut suurinta pienillä paikkakunnilla ja maan pohjoisosassa .	pohjoisosassa
Muutosta kannattivat sekä Norjan kirkon ylin päätäntäelin kirkolliskokous että parlamentin selvä enemmistö .	parlamentin
Fuusio toteutettiin kolmessa vaiheessa .	kolmessa
Vaikka useimmat alkaloidit ovat myrkyllisiä , joitakin käytetään kivun lievityksessä , nukutuksessa tai päihteenä .	useimmat
HAM-tila aloitti yhdellä värillä ja muutti värin yhtä komponenttia kerrallaan väriavaruudessa .	yhdellä
Havupuiden neulaset ovat hyvin kapeita , jäykkiä ja teräviä ; kaktusten lehdet taas ovat kehittyneet piikeiksi .	lehdet
Hänen mukaansa työkalu on aina myös merkki , joka viittaa itsensä lisäksi työn kohteeseen .	työn
Friman voitti kolme Pohjoismaiden mestaruutta .	mestaruutta
Ison-Britannian suosituin laji on jalkapallo , ja laji onkin kehitetty Englannissa .	kehitetty
Hänellä oli seitsemäntoista laivaa , 1 500 henkeä , hevosia , siemenviljaa , viiniköynnöksiä ja muuta tavaraa uusiin maihin perustettavien siirtokuntien tarpeisiin .	maihin
Yksinkertaisin kielimalli on yhden sanan esiintymistodennäköisyyttä mittaava unigrammi	sanan
Peter von Bagh toimi Love Kirjat -kustantamon toimittajana ja esipuheiden kirjoittajana vuosina 1977 – 1996 .	toimittajana
Hänen johdollaan Liteks sijoittui Bulgarian liigassa kahdesti perättäin viidenneksi .	liigassa
Eipä matkan varrelta löytynyt edes yhtä ainoata kirkkoa .	löytynyt
Joulukuussa 1584 Cervantes meni yllättäen naimisiin Esquiviasissa asuvan Catalina de Salazar y Palaciosin kanssa .	yllättäen
"Yhdysvalloissakin Cushman Motor Works toi markkinoille ensimmäisen skootterinsa "" Auto-Gliden "" vuonna 1937 ."	markkinoille
Musta ei siis ole spektrin väri eikä sillä ole mitään tiettyä valon aallonpituutta .	väri
Myös muutamia suorakaiteen muotoisia rakennuksia on löydetty .	rakennuksia
Australialainen Outox lupaa tuotteensa nopeuttavan alkoholin palamista kehossa .	lupaa
Ujous on arkuutta uusien ihmisten edessä tai yllättävissä sosiaalisissa tilanteissa .	uusien
Hänen naisystäviinsä ovat lukeutuneet esimerkiksi näyttelijä Mira Sorvino ja ohjaaja Sofia Coppola .	ohjaaja
Oswald vietiin samaan sairaalaan , jossa hänen oletettu uhrinsa – presidentti Kennedy – oli todettu kuolleeksi kaksi päivää aiemmin .	vietiin
Akustiikka on kulttuurikeskus kaupungin keskustassa .	keskustassa
Hän pelasi uransa aikana onnistuneesti monessa eri roolissa ja teki aina sen , mitä valmentaja pyysi .	roolissa
Sirola oli mukana perustamassa SKP:ta Moskovassa elokuussa 1918 .	perustamassa
Larkin muutti Berliiniin vuonna 1990 edistääkseen uraansa Saksassa , jossa jazzilla tuntui olevan kysyntää .	uraansa
Ensimmäisellä kokonaisella Rockies-kaudellaan , 1980 – 1981 , hän iski NHL-uransa parhaat tehot , kymmenen maalia ja 24 syöttöpistettä 71:ssä runkosarjaottelussa .	runkosarjaottelussa
Hän kehitteli helikopterin , panssarivaunun , aurinkovoimalan , laskimen , kaksoisrungon ja suurpiirteisen teorian laattatektoniikasta .	teorian
Paluumuuttajien on puolestaan arvioitu olevan suurelta osin eläkeläisiä .	arvioitu
Euroopan unionin ( EU ) politiikka vaikuttaa niin suorasti kuin epäsuorasti jäsenvaltioiden kansalliseen politiikkaan .	unionin
Saksan alue on nykyisin itsenäinen Samoa .	itsenäinen
C-kirjain on kehittynyt kreikan kirjaimesta gamma ( Γ ) .	kehittynyt
Kaudella 1985 – 1986 Kurri oli 68 maalillaan NHL:n paras maalintekijä runkosarjassa , mutta tuolloin ei vielä jaettu parhaalle maalintekijälle annettavaa Maurice ” Rocket ” Richard Trophya .	runkosarjassa
Senaattoreja on 346 , ja heidät valitaan epäsuoralla vaalilla kuudeksi vuodeksi kerrallaan .	valitaan
Vuodesta 1993 lähtien VLKL osallistui Terveydenhuollon oikeusturvakeskuksen ( TEO ) Vaihtoehtoisen terveydenhoidon neuvottelukuntaan , joka muun muassa laati suositukset terapeuttikoulutuksen laajuudesta ja sisällöstä .	laati
Lopulta Schumacher sijoittui kilpailussa seitsemänneksi .	seitsemänneksi
Orson ei jatkanut yliopistoon vaan opiskeli jonkun aikaa Chicagon taideinstituutissa ennen kuin lähti vuodeksi Irlantiin .	yliopistoon
Kunnan pohjoisosassa on lähes saareton Kostonjärvi ja lännessä Kortejärvi .	pohjoisosassa
Nykyisin tavaraliikenne on parantunut , ja yhä useammilla ihmisillä on mahdollisuus saada erilaisia ruoka-aineita eri puolilta maailmaa , eikä valikoima rajoitu enää vain paikalliseen tarjontaan .	mahdollisuus
Maassa karbonaattien syntymiseen tiedetään tarvittavan vettä .	tiedetään
Ohjelmistotekniikka on nykyään kiinnostunut laajoista ohjelmista ja silti ohjelmistokehityksen paradigma on muuttunut nopeammin tuotettaviin ohjelmistoihin .	kiinnostunut
Vuonna 1364 Albrekt julistettiin kuninkaaksi Moran kivillä .	kuninkaaksi
Marraskuussa 2009 hän juoksi 15 kilometrin maantiejuoksussa maailmanennätyksen 46.28 .	juoksi
Tällaiset perheet saattoivat itsenäistyä lääninherransa alta , ja näin kävi esimerkiksi Jin-valtiossa perheille Zhao 趙 ( 赵 ) , Wei 魏 ja Han 韓 ( 韓 ) .	saattoivat
Joillakin comanchien ryhmistä oli tapana viitoittaa kotimatkaan käytetyn reitin varret vankiensa silvotuilla ruumiilla .	reitin
Eräs näkyvä jälki Caesarista on ajanlaskussa , jossa heinäkuun nimi on edelleen useilla kielillä johdos nimestä Julius .	nimestä
Pakistanin peruskoulutus on kriisissä , ja vuosi 2011 on julistettu koulutuksen teemavuodeksi .	koulutuksen
Toisin kuin muissa Neuvostoliiton vaikutuspiiriin jääneissä maissa , kommunistit eivät nousseet valtaan Suomessa , vaikka vaaran vuosina kommunistien vallankaappauksen uhkaa pidettiin todellisena .	valtaan
Väestö saapui todennäköisesti Kaakkois-Aasiasta ja perusti saarelle yksinkertaisen , maatalouspohjaisen sivilisaation .	saarelle
Se suojasi 23 . – 25. lokakuuta amiraali Kuritan 1. peitehyökkäysosastoa Leytenlahden taistelussa .	suojasi
Neljännen asteen yhtälön ratkaisukaavan taas keksi Cardanon apulainen Ludovico Ferrari .	asteen
Hän arvaa tilanteen ja Suzuki vahvistaa hänen pelkonsa todeksi .	tilanteen
Pienimmän arvion antaa Curtius , jonka mukaan armeijaan kuului 45 000 ratsuväkeä ja 200 000 jalkaväkeä .	armeijaan
Näin Irak pelotteli Irania olemattomilla ydinaseilla , jotta Iran ei pitäisi maata helppona hyökkäyskohteena .	pitäisi
Moniviranomaistoimintana PEL-JOKE:ssa voivat olla edustettuina pelastustoimi itse , poliisi , ensihoitopalvelu , sosiaalipäivystys , kriisipäivystys , puolustusvoimat , lentoyhtiö , vapaaehtoinen pelastuspalvelu jne .	poliisi
"Aluksi hän työskenteli "" Suomen Sosialidemokraatin "" toimittajana ja myöhemmin Osuustukkukauppa OTK:n hallinnossa ."	toimittajana
Konekivääriosaston johtajana jääkärivänrikki Toivo Johannes Eloranta ( siirrettiin 2. komppaniaan joukkueenjohtajaksi ) .	komppaniaan
Yhteenotto kärjistyi , kun kuoro kieltäytyi harjoittelemasta August Ahlqvistin sanoittamaa laulua ” Nouse , riennä Suomen kieli ” .	kieltäytyi
Tämä viides sija jäi Järvilehdon parhaaksi CART-sijoitukseksi ja hänen viimeiseksi pistesijoituksekseen sarjassa .	sija
300 kilometrin päässä Angarajoen varrella ihmisiä kaatui paineaallon takia ja ikkunoita särkyi tärinän vuoksi .	kaatui
Aiemmin urallaan Hoppe opetti useissa eurooppalaisissa yliopistoissa .	opetti
Ongelmia syntyy kun jaetaan tekijänoikeuksia rikkovaa materiaalia .	materiaalia
Hahmoa näyttelee Bruce Spence .	näyttelee
Reino Helismaa -palkinnon Salmi sai vuonna 1989 .	-palkinnon
Sahateollisuuden voimakas kasvu 1870-luvun alkupuolella johti lukuisien höyrysahojen perustamiseen Kymissä .	voimakas
Kulta-aika päättyi ensimmäiseen maailmansotaan , joka syttyi heinäkuussa 1914 .	ensimmäiseen
Tähän voi nähdä Saksasta 1920- ja 1930-luvulla otetuissa valokuvissa .	nähdä
Oseanian MM-karsintojen voittaja joutuu karsimaan lopputurnauspaikasta maanosaliittojen välisessä jatkokarsinnassa .	voittaja
"Puhin englanninkielisen nimen "" Winnie the Pooh "" sanotaan saaneen nimensä Winnie ( Winnipeg ) -nimisen kanadalaisen mustakarhun mukaan ."	-nimisen
Arviolta viidennes kaupunkilaisista puhuu kotikielenään espanjaa .	puhuu
Hän kuitenkin lisäsi , ettei itse asu vaa ' ankieliosavaltiossa ja äänestää todennäköisesti vihreiden ehdokasta , Jill Steinia .	lisäsi
Nämä oli suunniteltu kuitenkin baseballin ja softballin harjoitteluun lapsille .	lapsille
Urheilu oli jo nuorena lähellä Paarman sydäntä .	nuorena
Voimalajeista menestystä on tullut etenkin judossa .	menestystä
"Nuorukaisen filosofisista taipumuksista kuultuaan hän suositteli tälle Rudolf Carnapin teoksia "" Abriss der Logistik "" ja "" Der logische Aufbau der Welt "" ."	tälle
Äänet voivat kommentoida henkilön tekemisiä tai ajatuksia , toistaa hänen ajatuksiaan , tai olla enemmän kuiskauksia tai suhahduksia , joissa sanoista ei saa selvää .	henkilön
Anderssonille myönnettiin Suomen Valkoisen Ruusun I luokan ritarimerkki vuonna 2001 .	luokan
Nousiainen oli Suomen ensimmäinen piispanistuimen paikka , joka tiedetään varmuudella .	tiedetään
"Etenkin intialaiset nimittävät Intiaa mielellään "" maailman suurimmaksi demokratiaksi "" ."	suurimmaksi
Vietnamin kiinalaisvähemmistöä pakeni Vietnamista veneillä läheisiin maihin .	maihin
Abebe Bikila ( 7. elokuuta 1932 Mout , Etiopia – 25. lokakuuta 1973 Addis Abeba , Etiopia ) oli etiopialainen kestävyysjuoksija ja kaksinkertainen maratonin olympiavoittaja .	olympiavoittaja
Janakkalan nimestä ollaan tutkijoiden keskuudessa hyvin erimielisiä .	nimestä
Myös hänen tyttärensä Jackie Frazier-Lyde on nyrkkeillyt ammattilaisena .	tyttärensä
Vuonna 1814 hänet ylennettiin vänrikiksi ( ) .	ylennettiin
Sisäänheittotuote eli tarjoustuote on edullisesti pienellä katteella tai jopa tappiolla myytävä tuote , jolla liike yrittää houkutella asiakkaita .	liike
Rakentaminen on yleisempää kesäisin , jolloin lämmitys- ja valaistuskulut ovat pienemmät eikä materiaaleja tarvitse suojata lumelta .	tarvitse
Peltonen teki jatkolohkon ratkaisuottelussa Kanadaa vastaan tasoituksen noin 10 sekuntia ennen päätösvihellystä .	sekuntia
Magnitudiasteikkoja on useita , ja niillä saadaan yleensä hieman toisistaan poikkeavia arvoja .	niillä
Lyönnit päähän ovat kiellettyjä , joten pisteitä kerätään pääasiassa potkuilla , jotka on sallittu täydellä kontaktilla vyötärön yläpuolelle – myös päähän .	pisteitä
Vuonna 1819 Michael Faraday aloitti tutkimuksen eri seosmetallien vaikutuksesta terästen ominaisuuksiin .	vaikutuksesta
Kilpakävelyä säätelee kilpailuissa ja myös harjoituksissa kilpakävelyn säännöt .	kilpailuissa
Jotta hyökkäys Ranskaan onnistuisi , oli kierrettävä vahvasti linnoitettu Saksan ja Ranskan välinen raja ja hyökättävä Belgian kautta .	vahvasti
Arianespace solmi tammikuussa 2012 ESAn kanssa sopimuksen myös Ariane 5 -raketin käytöstä Galileo-satelliitien laukaisussa .	solmi
Syksyllä Suomi pelasi Jääkiekon maailmancupissa 2004 , johon saivat ottaa osaa kaikki NHL-pelaajat – samaan tapaan kuin olympiakisoissa .	maailmancupissa
Asianajajan työn ohella Castrén työskenteli 1888 – 1892 myös virkamiehenä senaatin valtiovaraintoimituskunnassa .	työn
Formaldehydin vesiliuosta käytetään myös tekstiilien , kosmeettisten tuotteiden , erilaisten liimojen , selluloosan ja räjähdysaineiden valmistukseen .	erilaisten
Marraskuussa 2007 Silja Linen entisen omistajan Sea Containersin konkurssipesä sai lehtitietojen ja Finnjetwebin tietojen mukaan vihdoin myytyä laivan , joka ehti seistä toimettomana Bahamalla kesäkuusta 2006 asti .	laivan
Vuoden 2009 virallisen väestönlaskennan mukaan 81,8 prosenttia vietnamilaisista ei harjoittanut mitään uskontoa .	väestönlaskennan
Kalifornian yliopiston ( Berkeley ) arkeologit Robert Heizer , Philip Drucker ja Robert Squier onnistuivat todistamaan vihdoin vuonna 1955 uudella radiohiilimenetelmällä olmeekkien kulttuurin klassisten kulttuurien edeltäjäksi .	uudella
Moskovan rauhan vuoksi Suomen alueluovutuksista johtuen organisoitiin suojeluskunnat uudelleen 30. elokuuta 1940 .	rauhan
Pietarsaaren maalaiskunta muuttui yksikielisesti ruotsinkielisestä kunnasta kaksikieliseksi vuonna 1983 .	maalaiskunta
Näkemyksen taustalla on laaja-alainen filosofis-teoreettinen oppirakennelma , jolloin terapia-sanaa tulkitaan laaja-alaisesti .	taustalla
Mielekkään kokonaiskuvan rakentaminen edellyttää sekä kirjallisten että arkeologisten lähteiden tasapuolista ja lähdekriittistä käyttöä .	rakentaminen
Selänne pelasi koko kauden polvivaivaisena ja runkosarjan 78 ottelussa hän teki vain vaatimattomat tehopisteet 16 + 16 = 32 .	runkosarjan
Vuodesta 2016 alkaen kunta on jaettu seuraaviin piireihin :	seuraaviin
Lääkkeistä KELA maksaa osan , kuten myös yksityisten lääkärikeskusten ja -sairaaloiden palveluista .	maksaa
Kelttiläiset heimot saapuivat Irlantiin vuosien 600 – 150 eaa. aikana .	saapuivat
Capablanca vietiin Mount Sinain sairaalaan , jossa hän kuoli seuraavana aamuna , kello 5.30 8. maaliskuuta 1942 aivoverenvuotoon ollessaan vasta 53-vuotias .	vietiin
Iso valliriutta on joutunut ilmastonmuutoksen , vesien happamoitumisen ja lämpenemisen vuoksi vaikeuksiin .	joutunut
Kela on sittemmin asunut avoliitossa kilpa-autoilija Sanna Pinolan kanssa .	asunut
Koska Britannian tuottamat tekstiilit eivät tehneet kauppaansa Kiinassa , jossa parempilaatuiset käsintehdyt tekstiilit olivat suunnilleen saman hintaisia , maan kauppatase jäi alijäämäiseksi .	suunnilleen
Vuonna 2007 sataman kautta kulki yli 270 tonnia rahtia .	kulki
Loppukaudeksi 2011 – 12 Niinimaa siirtyi Sveitsin pääsarjassa pelaavaan HC Rapperswilleen .	pääsarjassa
Kun Aurinko on matalalla , halot ovat väriltään punertavampia .	väriltään
Sen aikana Morrison kirjoitti pitkän tutkielman taidemaalari Hieronymus Boschista .	taidemaalari
Ahtopainetta on säädeltävä jotta moottori tarjoaisi tehon joustavasti ja moottorin käyttöiän takaamiseksi .	moottori
Ryhmä oli jo hajonnut , kunnes Korean sodan jälkeen 1950-luvun alussa beat-sukupolvi syntyi uudelleen .	1950-luvun
"Alus suojasi 2 . – 7. marraskuuta "" Zuihōa "" ja "" Kumanoa "" Trukilta Japaniin , jossa se siirrettiin telakalle huollettavaksi ."	suojasi
Sextus Pompeius , jonka nimi myös esiintyi triumvirien proskriptiolistoilla , oli ottanut Sisilian hallintaansa ja koonnut suuren laivaston .	ottanut
Mariebergin kartanossa oli Lapinjärven ainoa suuri puutarha , jonka pinta-alaksi ilmoitettiin 20 hehtaaria vuonna 1875 .	ilmoitettiin
"Helmikuussa 2000 julkaistiin Stratovariuksen kahdeksas albumi "" Infinite "" ."	kahdeksas
Mechit kantavat erilaisia aseita , jäähdytysjärjestelmiä , sensoreita ja panssarointeja .	aseita
Vuoden 2014 alussa Radiohead julkaisi yhdessä brittiläisen digitaalitaidestudion kanssa PolyFauna-nimisen appsin .	brittiläisen
Pinnanmuodoiltaan Nokian alue on hyvin vaihtelevaa ja maaston korkeuserot ovat monin paikoin varsin suuria .	paikoin
Mikäli neljä erää on tullut täyteen , julistetaan voittaja tuomariäänin .	voittaja
"Heian-kauden puolivälistä lähtien aina 1600-luvun vaihteeseen asti ( vuoteen 1596 ) valmistettuja aseita kutsutaan nimellä "" kotō "" , ” vanhat miekat ” ."	aseita
Helsingin keskustan rooli on siis historiansa aikana ja vielä nykyäänkin elänyt aikakautensa mukana toteuttaen kulloisiakin ihanteita .	keskustan
"Kuten mikä tahansa suomen kielen substantiivi se taipuu sijoissa : "" yksi euro "" , "" kaksi euroa "" , "" kahden euron "" ."	euron
Noin puolet Israelin saamista taloudellisista ja sotilaallisista lainatakauksista ja muusta avusta tulee Yhdysvalloilta ja loput enimmäkseen Euroopan unionilta .	loput
Terrorisminvastaisen sodan todellisista syistä ja taustoista on myös esitetty erilaisia salaliittotyyppisiäkin teorioita .	syistä
Tullien vaikutus näkyi suomalaisessa maataloudessa aiemmin kuvatulla tavalla , halvan viljan vapaan tuonnin kautta .	vapaan
Laskuojaan yhtyy vielä alajuoksulla Merojärven ( 2 ha ) laskuoja .	laskuoja
Luokan Y kohteita luonnehtii spektrissä esiintyvä ammoniakki .	esiintyvä
Vennamo ei ollut allekirjoittanut Korsimoon kohdistettua syytekirjelmää , mutta oli antanut asialle hyväksyntänsä .	antanut
Puolalaiset aikalaiskirjailijat ovat arvostaneet häntä , muun muassa Czesław Miłosz ; hänen runojaan on säveltänyt Zbigniew Preisner .	säveltänyt
Mutu on myös Romanian maajoukkueen vakiomiehistöä .	maajoukkueen
Lajin nimesi Pieter Boddaert 1783 .	nimesi
Vuonna 1984 alkoholin ostoikäraja nostettiin 21 ikävuoteen .	nostettiin
Tästä huolimatta vaahtera on eräs tavallisimmista Suomen etelärannikon jaloista lehtipuista , ja se kestää monia muita jalopuita paremmin kuusimetsän varjostusta , varsinkin nuorena .	nuorena
Vuonna 2005 Torvalds kehotti avoimesti Linux-käyttäjiä käyttämään GNOME-työpöytäympäristön sijaan KDE:ta , koska hänen mukaansa GNOME aliarvioi käyttäjiään ja pyrki toimivuuden kustannuksella helppokäyttöisyyteen .	käyttämään
Se joutuu jaloillaan potkimalla ja niskallaan työntämällä rikkomaan 2 millimetrin paksuisen munankuoren .	millimetrin
San Marinossa on teollistununut ja avoin talous , jonka palvelusektori on merkittävässä asemassa .	avoin
Ateististen arvostelijoiden mukaan agnostikot eivät välttämättä tunne ateismin määritelmää ja perusteluita .	välttämättä
Heikon keskushallituksen vuoksi PLO toimi lähes kuin itsenäinen valtio .	itsenäinen
"Opiskeluaikanaan Harvardissa hän toimi myös huumorilehti "" Harvard Lampoonin "" kirjoittajana ja päätoimittajana ."	päätoimittajana
Vielä luovuttuaan presidentinvirasta Pinochet säilytti asemansa asevoimien komentajana ja säilytti vaikutusvaltaa maan asioihin .	komentajana
Vuonna 1959 Jokela siirtyi Helsingin Kansanteatterin ( nykyinen Helsingin kaupunginteatteri ) näyttelijäksi ja jatkoi elokuvien tekoa lähinnä Suomen Filmiteollisuudelle .	elokuvien
MTV3 ilmoitti ryhtyvänsä raskaisiin toimenpiteisiin saadakseen krakkerit vastuuseen teoistaan .	saadakseen
Parhaiten on menestynyt Kamerun , joka on viidessä lopputurnauksessaan selviytynyt kerran puolivälieriin .	menestynyt
Tapaus oli skandaali , sillä liiton johdon epäiltiin ilmoittaneen todellisuuteen nähden moninkertaiset jäsenluvut saadakseen enemmän valtionapuja ja poliittista painoarvoa kannanotoilleen .	saadakseen
Itäpuolella asui myös kuningasperheen naisia ja myös useimmiten kruununperillinen .	naisia
Erkko perheineen matkusti vapaaehtoisesti ulkomaille ennen kuin viranomaiset ehtivät panna karkotusmääräyksen toimeen ja asui kaksi vuotta Yhdysvalloissa .	matkusti
Aiemmin korvasienten kuivaamista on pidetty myös hyvänä keinona myrkyn poistamiseksi , mutta nykytiedon mukaan kuivaaminen jättää sieniin myrkkyjäämiä ja myös kuivatut korvasienet tulee ryöpätä ennen käyttöä .	jättää
Myöhemmin hänen äitinsä kertomus valaisi asiaa liki vuosi tapauksen jälkeen : Mandi teki itsemurhan kauppakeskuksen vessassa hirttäytymällä kaulahuiviinsa .	asiaa
"Naaras- ja koirasmeduusat laskevat sukusolunsa veteen , jossa tapahtuu hedelmöitys ja syntyy vapaana uiva "" planula "" -toukka ."	veteen
Niihin kuuluvat edellä mainittujen lisäksi muun muassa Aiskhines , Antisthenes sekä lukuisia muita Sokrateen tunteneita henkilöitä .	henkilöitä
ANC:n poliittinen johto ei kuitenkaan missään vaiheessa hyväksynyt siviileihin kohdistuneita operaatioita .	poliittinen
Näinä kausina hän oli sitä mieltä ettei hänellä ole ystäviä eikä hän niitä kaipaisikaan .	mieltä
Yhtye oli jo kauan ollut tyytymätön laulajattareensa .	kauan
Yksi salaliittolaisista paljasti Egyptin salaisten agenttien mukanaolon suunnitelmassa ja juoni hylättiin .	hylättiin
Mairittelevilla yleistyksillä propagandisti pyrkii hakemaan ajamilleen asioille hyväksyntää yhdistämällä ne alitajuisesti käsitteisiin , joista yleisöllä on myönteinen mielikuva .	pyrkii
Muut toimialat on laskettu palveluihin lukuun ottamatta niitä , joiden elinkeino on tuntematon .	laskettu
Purjehduskaudella 1942 alus suoritti saattuepalvelusta Ahvenanmerellä ja sukellusvene-etsintöjä Helsingin edustalla .	edustalla
Romaanin mukaan kaksi suomalaista sotilasta teloitettiin pikaoikeudenkäynnin jälkeen , koska he olivat poistuneet luvatta vartiopaikaltaan ja kieltäytyneet palaamasta sinne .	suomalaista
Nykyinen ekumeeninen liike sai alkunsa 1800-luvun lopulla .	liike
"Hänen tunnetuin teoksensa on "" Les Fleurs du mal "" ( suom. "" Pahan kukat "" , 2011 ) ."	suom.
Päiväntasaajalla porvarillinen hämärä kestää lyhimmillään 21 minuuttia , ja täydellinen pimeys saapuu 69 minuutissa auringonlaskun jälkeen .	saapuu
YK:n ihmisoikeuksien julistus nähdään usein länsimaiden arvostuksille rakentuvaksi ja kolonialistiseksi .	nähdään
Panssarieversti Ruben Lagukselle ja Talvelalle myönnettiin hyökkäyksen aikana Mannerheim-ristit .	hyökkäyksen
Ortodoksisessa , kuin myös katolisessa kirkossa Raamattuun perustuvien dogmien lisäksi kirkon traditiolla on merkittävä asema .	kirkossa
" p  on yhdiste erillisistä avoimista joukoista , joista kukin kuvautuu kupauksessa "" p "" homeomorfisesti "" U "" :lle ."	yhdiste
Tätä ennen rakennetut Euroopan ulkopuoliset uudet rataverkot olivat suurimmaksi osaksi tavanomaisia metroverkkoja , kuten Clevelandin , Montrealin , Toronton ja Nagoyan metro .	suurimmaksi
Miehille ja naisille oli terveydenhuolto järjestetty kokonaan erikseen .	erikseen
Valion laiduntyönjohtajat saivan jatkossa edistää AIV-rehua ja neuvoa sen käytöä .	edistää
Esimerkiksi , suuri määrä variaatiota yksilöiden välillä mahdollistaa sen , että laji voi nopeasti sopeutua uusiin elinympäristöihin – pienentäen sukupuuton todennäköisyyttä .	mahdollistaa
Lisäksi nuoren koiraan selkä ja päälaki ovat viiruiset .	nuoren
Hyvinkäällä on kuusi yli sadan hehtaarin kokoista järveä : Hirvijärvi , Suolijärvi , Kytäjärvi , Sykäri , Ridasjärvi ja Sääksjärvi .	sadan
Ensimmäisellä kaudellaan 1987 – 1988 SSV pelasi miesten I-divisioonaa ja pääsi ensiyrittämällä karsimaan ylimälle sarjaportaalle , jota tuolloin kutsuttiin nimellä mestaruussarja ( nykyinen Salibandyliiga ) .	kaudellaan
Venäjällä ryhmä kansanedustajia yhdisti Ukrainan ongelmat Neuvostoliiton hajoamiseen ja vaati tutkimaan syyllistyikö Gorbatšov maanpetokseen 1980-luvulla , kun Neuvostoliitto hajosi .	hajosi
Käynti avaruuskeskuksessa sisältää muun muassa opastetun kierroksen NASA:n eri rakennuksissa .	kierroksen
Tapaus nähtiin myös suorana lähetyksenä Kiinan televisiossa .	televisiossa
Hallinnollisesti Shanghain alue käsittää varsinaisen kaupungin alueen , sen lähistön esikaupunkialueet sekä ympäröivää maaseutua .	varsinaisen
600-sivuinen teos on saanut Turkissa innostuneen vastaanoton , ja turkkilaisten suhtautuminen	vastaanoton
Täten jo olemassa olevasta yksilöstä keinotekoisesti luotua kloonia voitaisiin siis pitää alkuperäisen yksilön samamunaisena kaksosena .	alkuperäisen
Zakopanen MM-kisoissa 1962 hän saavutti hopeaa 4 × 10 kilometrin viestissä , jossa hän hiihti toisen osuuden .	viestissä
Vuonna 1944 Burroughs muutti tulevan vaimonsa Joan Vollmer Adamsin kanssa yhteisasuntoon Jack Kerouacin ja tämän ensimmäisen vaimon Edie Parkerin kanssa .	tulevan
Kaksoisotteiden soittaminen on varsin vaativa asia intonaation ja soiton sujuvuuden vuoksi , mutta tekniikka ei ole uusi : jo barokkimusiikissa on viululle sävellettyjä moniäänisiä fuugia .	asia
Hän selviytyi Wimbledonin poikien nelinpelin loppuotteluun parinsa Todor Enevin kanssa .	selviytyi
Sekä Rosenberg että Serre & Pääbo tutkivat yleistä geneettistä vaihtelua , mutta päätyivät eri johtopäätöksiin .	yleistä
"Vuonna 2014 julkaistiin Viljami Puustisen kirjoittama kirja Kingston Wallista , "" Kingston Wall – Petri Wallin saaga "" ."	kirjoittama
Hän lopetti uransa sveitsiläisessä FC Zugissa kauden 1990 / 1991 jälkeen oltuaan jo 40-vuotias .	oltuaan
Kokemäellä on , joka on seissyt kallioisella kirkonmäellä Kokemäen keskustassa yli 200 vuotta .	keskustassa
Elokuvan pääosissa ovat Andrew Garfield , Emma Stone ja Rhys Ifans .	pääosissa
Saaren länsiosissa on laaja tasanko , jossa viljellään riisiä .	laaja
Etu-Töölöön kohosi 1910-luvulla myöhäisjugend-tyylisiä kerrostaloja , 1920-luvulla suosittiin punatiiliklassismia .	1920-luvulla
Jääkiekon maailmancupissa 2004 Iginla pelasi Kanadan varakapteenina .	maailmancupissa
Valko-Venäjä avasi vastavuoroisesti suurlähetystön Helsingissä helmikuussa 2012 ..	avasi
"Sattumalta hän huomaa rehtorin ajatuseulan , jossa tämä säilyttää "" ylimääräisiä "" muistojaan ."	huomaa
Myöhemmin luodinkestävien liivien materiaaliksi tuli Kevlar , joka oli kohtalaisen kevyt ja suojasi käsiaseiden luodeilta .	suojasi
Opiskeluvuosinaan hän oli mukana Suomalaisen puolueen toiminnassa .	toiminnassa
Japanin GP:ssa tallin pistepotti viimein avautui , kun Barrichello ajoi viidenneksi ja debyyttikilpailunsa ajanut Irvine oli kuudes .	kuudes
Huomattavan sijan täyttää filologia sivuhaaroineen .	sijan
Japanin väestö onkin vanhenemassa huomattavan nopeasti .	väestö
Seuratakseen näitä periaatteita parhaiten , Symbian käyttää mikroydintä ja siinä on pyyntö-ja-vastine -lähestymistapa palveluihin sekä kone ja käyttöliittymä on erotettu toisistaan .	kone
Vuoden 2017 lopussa Heinolassa oli 19 128 asukasta , joista 17 166 asui taajamissa , 1 762 haja-asutusalueilla ja 200 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Kuitenkin alimpien kastien edustajat kokevat syrjintää ja jopa väkivaltaa .	edustajat
Karaokea on myös jalostettu , muun muassa UKC Laulukilpailu käydään esikarsinnoista lähtien karaoketaustoilla , mutta finaaliin saavat kilpailijat harjoitusta oikean orkesterin säestyksellä .	finaaliin
Toukokuusta 2006 heinäkuuhun Etelä-Afganistanissa yli 300 talibantaistelijaa , sotilasta ja siviiliä sai surmansa .	surmansa
Yhtiönkadun jatkeen rakentaminen nykyisen Yhtiönkadun päästä Tampereentien päähän kirkon ohitse I linjaa pitkin on ollut suunnitteilla vuosikymmeniä .	rakentaminen
Maan länsiosan vuorilla sataa yhtä paljon , sillä kosteat tuulet tuovat sateita Kongon puolelta .	puolelta
BNH ry on bass ’ n Helenin taustaorganisaationa toimiva yhdistys .	yhdistys
Lubitsch avioitui 1935 brittiläisen näyttelijän Vivian Gayen kanssa .	brittiläisen
Kivihaka ( ) on Helsingin Haagan kaupunginosaan ja peruspiiriin kuuluva pieni osa-alue keskuspuiston länsipuolella .	länsipuolella
Totuuden vastaavuusteorioilla on usein läheinen yhteys filosofiseen semantiikkaan eli merkitysoppiin .	yhteys
Tämän vuoksi olisi hyvä kehittää välineitä , jotka kartoittaisivat kerralla laajasti potilaan psykopatologiaa , fyysisiä sairauksia ja sosiaalisia vaikeuksia .	kehittää
Itse keisari Aleksanteri I vaati , että Engelistä oli pidettävä kiinni keinolla millä hyvänsä , ja julisti ” en halua menettää tätä miestä ! ” .	julisti
Hän voi tuntea yhteyttä ja sulautumista ympäristöön sekä asioiden merkityksen muuttumista .	yhteyttä
"Yhtye säesti myös Pepe Willbergiä kappaleella "" Kuka kertoisi minulle "" , joka tehtiin vuonna 1968 Timo Bergholmin "" Punahilkka "" -elokuvaan ."	kappaleella
Tervolan talous on ollut monena vuotena peräkkäin plussan puolella .	peräkkäin
Syyrialaiset pääsivät internetiin vuonna 2000 .	pääsivät
Hän halusi esimerkiksi rohkeiksi tai käteviksi tiedettyjen henkilöiden tai murhaajien kalloja .	henkilöiden
Monille infrastruktuuriin liittyville markkinoille muodostuu luonnollisia monopoleja .	markkinoille
Jaksojen päätyttyä tasan ottelun voittaja ratkaistaan supervuoroparissa ja sen jälkeen kotiutuskilpailussa .	voittaja
Nämä olivat soittaneet silloin jo hajonneessa Mythology-nimisessä yhtyeessä .	yhtyeessä
Seppänen valmistui ekonomiksi Helsingin Kauppakorkeakoulusta vuonna 1969 ja kaksi vuotta myöhemmin kauppatieteen kandidaatiksi .	kandidaatiksi
Kaudella 1991 – 1992 UU selviytyi uudestaan Mestarien-cupiin , jossa sen tie katkesi ensimmäisellä kierroksella Paris Basket Racingiin .	selviytyi
Joka toisella kaudella on U20- ja joka toisella aikuisten maajoukkuevaalit .	aikuisten
Kuukausia kestäneen ohilennon aikana luotain otti noin 26 000 valokuvaa , joiden joukossa oli tähän saakka yksityiskohtaisin koskaan Jupiterista otettu värivalokuva .	otettu
Cotonou sijaitsee Guineanlahden ja Nokoué-järven välisellä maakaistaleella .	välisellä
Fokken kertoo , että kun sisällissota Espanjassa syttyi , Lorcan ystävä Luis Buñuel pyysi häntä jäämään Madridiin , koska siellä hän olisi ollut paremmin turvassa .	ystävä
Nopeammalla muistilla varjostinyksiköitten ei tarvitse odotella niin kauaa grafiikkadatan siirtymistä muistista varjostinyksiköihin tai toisinpäin .	tarvitse
Pahat pojat on vuonna 2003 ensi-iltansa saanut Aleksi Mäkelän ohjaama komediallinen rikosdraama , joka perustuu löyhästi Koistisen veljesten ( ” Euran Daltonien ” ) elämään .	elämään
Maunu Niilonpoika ( 1106 – 1134 ) oli tanskalainen prinssi , joka oli Inge vanhemman tyttärenpoika .	prinssi
"Albumi saavutti Saksan albumilistalla ensimmäisen sijan , ja suosion seurauksena myös esikoisalbumi "" Herzeleid "" nousi sijalle kuusi ."	sijan
Keskuspankki Federal Reserve Systemin pääjohtaja Alan Greenspanin piti korot alhaalla , joka mahdollisti edullisen lainanannon .	mahdollisti
Kaappaajat siirsivät panttivangit koulun liikuntasaliin , ja miinoittivat rakennukset räjähtein .	rakennukset
Hän toimi aatelissäädyn edustajana valtiopäivillä vuosina 1867 , 1872 ja 1877 .	edustajana
800-luvun lopulla ratsastavina paimentolaisina eläneet unkarilaiset asettuivat asumaan Tonavan halkomaan Karpaattien altaaseen , jossa nykyinenkin Unkarin valtio sijaitsee .	asumaan
Kalervo Juhani Rauhala ( 19. lokakuuta 1930 Ylistaro – 21. syyskuuta 2016 Seinäjoki ) oli suomalainen kreikkalais-roomalaisen tyylin painija ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
Blériot avasi myös ennen ensimmäistä maailmansotaa lentokouluja Englannissa , Brooklandsissa ja Hendonin lentoasemalla sekä vuonna 1917 tehtaallaan Addlestonessa , Brooklandsin lähellä Surreyssä .	avasi
Merkittävä poikkeus tähän on GM , joka on valmistanut vuodesta 1939 alkaen menestyksekkäästi kaksitahtisia veturidieselmoottoreita , joita on käytetty eri puolilla maailmaa .	puolilla
Tolstikovin johtama kolmas neuvostoliittolainen Etelä ­ mantereen tutkimusretkikunta 14. joulukuuta 1958 .	johtama
Maslow palasi lukukauden jälkeen City Collegeen ja vaihtoi sen seuraavana vuonna Wisconsinin yliopistoon , josta hän suoritti alemman korkeakoulututkinnon 1930 ja ylemmän 1931 .	yliopistoon
Kruununhaan nimi tulee nykyisen Rauhankadun seutuvilla aikoinaan sijainneesta kruunun tykistön hevosten laidunmaasta .	aikoinaan
"Kiista "" ratkesi empiiristen tosiasioiden avulla - - monetaristien voittoon ."	voittoon
Puolue menetti 12 paikkaa , mutta säilytti siitä huolimatta asemansa maan suurimpana puolueena .	paikkaa
Pariisin MM-kilpailuissa 2003 hän karsiutui kolmiloikan loppukilpailusta , samoin kuin Budapestin halli-MM-kilpailuissa 2004 .	karsiutui
Se on Euroopan pisin vapaana virtaava , valjastamaton joki .	joki
Gravitationaalisesti sitoutuneet kahden tai useamman tähden tähtijärjestelmät ovat varsin yleisiä .	tähden
Nykyisin pitäjän nimestä on vallalla toisenlainen käsitys .	nimestä
Miehitys päättyi neuvostojoukkojen vetäytymiseen maasta helmikuussa 1989 , mutta tämä ei vaikuttanut maassa raivonneeseen sisällissotaan millään tavoin .	vaikuttanut
Myös mantšut maksoivat Ming-dynastialle pakkoveroa , mutta vuonna 1618 mantšut hyökkäsivät Ming-valtakuntaan valloittaen Liaodongin alueen .	hyökkäsivät
Varma määritys voidaankin tehdä vain tutkimalla kuolleen yksilön hampaita ja kalloa .	kuolleen
Sitä johti Mara Cagol , Renato Curcion vaimo .	vaimo
Kaikki koneet olivat jo tuolloin varustettu edelleen käytössä olevalla kansallisuustunnuksella rautaristillä , minkä lisäksi koneiden pyrstöissä oli Saksan lippu .	lippu
Matkalle ei riittänyt miehiä , sillä sota Ranskaa vastaan oli käynnissä , ja Kolumbus sai laivojensa väeksi maanpakolaisuuteen tuomittuja rikollisia .	miehiä
Sarjalle tehtiin useita jatko-osia , ja sen aloittamat teemat ovat esillä myös myöhemmissä sarjoissa .	esillä
Pitkäaikaisesta , menestyksekkäästä palveluksesta käräjäoikeuden lautamiehenä on Käräjäoikeuslain mukaan mahdollista saada herastuomarin arvonimi .	palveluksesta
Englanti määräsi toisen ilmalaivansa , R 100:n romutettavaksi .	määräsi
Miehiä ja naisia on lähes saman verran .	naisia
Hans Asperger esitti 1960-luvulla , että kielellinen lahjakkuus olisi yksi autismin kirjoa selkeästi jakava tekijä .	tekijä
Pöljä on kylä ja taajama Pohjois-Siilinjärvellä valtatie 5:n varrella , Pöljänjärven ja Pitkäjärven rannoilla .	taajama
Nokkakala on väriltään hopeanhohtoinen .	väriltään
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	tilanteen
Uusi kosketinsoittaja oli The Heavy Metal Kids ja Lion- yhtyeissä soittanut John Sinclair .	soittanut
Pastorien ja vanhimpien muodostama konsistori valvoi siveellisen järjestyksen säilymistä .	muodostama
Pisteajo oli olympialaisten ohjelmassa vuosina 1984 – 2008 .	olympialaisten
Uskelanjoen valuma-alueen suurin järvi on Terttilänjoen lähdejärvi Halkjärvi Somerniemellä Somerolla .	valuma-alueen
Näillä mekanismeilla voidaan tarkoittaa esimerkiksi geenivaihtoa ja luonnonvalintaa jotka pitävät lajin yksilöt samankaltaisina .	pitävät
Alankomaiden pääsarjaa Eredivisieta seurasi kaudella 2009 – 2010 paikan päällä keskimäärin 19 668 ihmistä ottelua kohden .	kohden
Pirkkalan pitäjään pirkkalaisilla ei liene mitään erityistä yhteyttä , vaikka aikaisemmin historiantutkijat ( muun muassa Jalmari Jaakkola ) näin otaksuivat .	yhteyttä
Hän myös voitti sarjan pistepörssin .	pistepörssin
Hän oli pianisti Sakari Heikinheimon poika ja ohjaaja Hannu Heikinheimon veli .	ohjaaja
Näitä olivat Gozon saaren Ġgantijan temppeli , Tarxien , Ħaġar Qim , Mnajdra ja puoliksi maanalainen Hal Saflieni hypogeum .	temppeli
1930-luvulla ehdotettiin jälleen kahden pienen seurakunnan , Kempeleen ja Oulunsalon yhdistämistä , mutta kempeleläiset vastustivat ja asia raukesi .	asia
Helsinki-Vantaa on myös Pohjois-Euroopan johtava kaukoliikenneasema Euroopan ja Aasian välisessä liikenteessä .	johtava
Leo I:n mukaan taivasten valtakunnan avainten luovutus ja Jeesuksen sanat apostoli Pietarille pätivät myös muihin Rooman seurakunnan johtajiin .	sanat
Sen nimesi Carl von Linné vuonna 1758 .	nimesi
Eri toimielinten roolit määritellään unionin perussopimuksissa .	unionin
Tyypillisesti avunantaja on esimerkiksi autonkuljettajana rikospaikalle ja pitää paikkaa silmällä toisten käydessä varkaissa .	paikkaa
Ontologisia kysymyksiä on pohdittu myös Intian ja Kiinan muinaisissa sivilisaatioissa , joissakin tapauksissa jopa ennen kreikkalaisia ajattelijoita , jotka yleensä liitetään ontologian syntyyn .	tapauksissa
Pudasjärven Ilmailukeskuksen ympärillä on Euroopan suurimpiin kuuluva purjelentoalue G41 .	ympärillä
Seuraavaksi hän perusti yhtyeen nimeltä Triple Threat , johon kuului jo rumpali Chris Layton , jonka kanssa Vaughan jatkoi yhteistyötä myöhemmillä levyillään .	rumpali
Ilmiinjärven luusua sijaitsee lounaiskulmassa , josta laskuoja virtaa länteen Ilmiinojan nimisenä .	laskuoja
Korhonen kuitenkin kiistää kirjoittaneensa kirjettä Nobel-komitealle , vaikka olikin avoimesti Ahtisaaren palkitsemista vastaan .	olikin
Vuonna 2016 kouluja on noin sata .	sata
" Ilta-Sanomat  uutisoi 29. toukokuuta 2012 14-vuotiaan pojan löytäneen "" Salattujen elämien "" viiden tulevan jakson käsikirjoitukset helsinkiläisestä puistosta ."	tulevan
Kaarina Maununtyttären lapsuudesta ja syntyperästä tiedetään hyvin vähän .	tiedetään
Kirjan mukaan Lagerlöf vietti muutamia kuukausia Tukholmassa saadakseen fysioterapiaa jo yhdeksänvuotiaana .	saadakseen
Saamelaisten ajalta ovat peräisin monet paikannimet , kuten Lapinvaara , Lapinniemi , Puhos , Naamanka , Kollaja , Jaalanka , Panuma , Jaurakka ja Iijoki .	ajalta
Amyntas ja lynkestisläiset teloitettiin pian sen jälkeen , kun Aleksanteri oli noussut valtaan .	valtaan
Saksan liittolaisina sotaa kävivät Romania , Unkari ja Italia .	sotaa
Ensimmäinen verorahoitteinen kirjasto perustettiin Yhdysvalloissa vuonna 1833 .	kirjasto
Vuonna 1995 hänen henkivartijansa ja poliisin turvamiehet torjuivat etiopialaisen miehen tekemän murhayrityksen .	poliisin
1850 Saksa oli jo omavarainen rautateiden rakentamisessa , joka puolestaan lisäsi teknologista osaamista , koulutusta ja terästeollisuuden kasvua .	lisäsi
Teoreettisen mallintamisen perusteella asiantuntijat kuitenkin arvioivat , että Tšernobyl-laskeuma aiheuttaisi maassa joitakin satoja kuolemaan johtavia syöpätapauksia 80 vuoden aikana .	satoja
Sen yleinen merkitys on opettaja .	opettaja
Jousen voima valitaan ampujan voimien mukaan .	valitaan
Roomalainen gladiaattoritaistelu oli yksityishenkilön järjestämä : joko pojan kuolleelle isälleen järjestämä muistojuhla tai keisarin lahja kansalle .	keisarin
Canthin ensimmäisen elämäkerran kirjoittaja Lucina Hagman – ja monet hänen jälkeensä – lukevat Canthin tuotantoa omaelämäkerrallisena .	tuotantoa
Litmanen sai vielä mahdollisuuden pelata huippusarjassa , kun Bundesliigassa putoamistaisteluun ajautunut saksalainen Hansa Rostock hankki hänet tammikuussa 2005 vapaalla siirrolla .	mahdollisuuden
Armeijan iloinen tunnelma vaihtui masennukseen ja moni kuoli matkalla Vilnaan .	vaihtui
Shakira ja Juanes ovat molemmat maailmalla tunnettuja laulajia ja lauluntekijöitä .	tunnettuja
Ensimmäiset Han-keisarit olivat Qinin hallitsijoiden perillisiä ja jatkoivat heidän työtään .	jatkoivat
Nopea kaupallisten verkkoselainten kehitys johti epästandardeihin HTML:n muunnoksiin , joka taas johti yhteensopivuusongelmiin .	kehitys
Tutkas eli Tutkijoiden ja kansanedustajien seura on seura , jonka tavoitteena on edistää vuoropuhelua tutkijoiden ja kansanedustajien välillä .	edistää
"Mikäli avioliitto purkautuu , tarvitaan siihen rabbiinituomioistuimen eli "" bet dinin "" vahvistama avioero , "" get "" ."	tarvitaan
Joskus myös kallionseinämiä on käytetty rakennuksen osana .	rakennuksen
Finaalissa pelattiin Suomi-sarjan mestaruudesta sikäli aidosti , että myös hävinnyt joukkue pääsi I divisioonan karsintoihin .	divisioonan
Argentiina oli ensimmäisiä maita , jonne elokuva kotiutui .	ensimmäisiä
Hänestä tuli ulkomuseon perustaja ja sen ensimmäinen intendentti .	perustaja
Koulussa opiskeli useita muita vähäosaisimpien aatelisten lapsia .	lapsia
Jäsenyysvelvoitteiden noudattamista valvoo komissio , joka voi tarvittaessa nostaa kanteen tiettyä jäsenmaata kohtaan .	nostaa
Euroopassa elettiin vaikeita aikoja ja unelmiensa lisäksi molemmat vanhempansa menettänyt Hitler ajautui pummiksi .	ajautui
Karuimmissa järvissä ja lammissa se ei kuitenkaan viihdy hyvin , sillä se vaatii kasvillisuutta ruokailuun .	vaatii
Kymmenennessä pelissä Euwe voitti taas , ja tilanne oli 6 – 4 Alehinin hyväksi .	tilanne
Se voidaan tehdä veneellä , mutta kuninkuuslajina on koskenlasku tukilla sestointa apuna käyttäen .	käyttäen
Varhaiset kristityt eivät yleensä hyväksyneet astrologiaa vaan pitivät sitä paholaisen petoksena .	pitivät
Matias rakennutti maan etelärajalle vahvan linnoitusketjun , ja lännessä Ala-Itävalta , Steiermark , Määri ja Sleesia joutuivat Unkarin haltuun .	rakennutti
Maa-aatelilla tarkoitetaan sitä osaa aatelistosta , jonka taloudellinen ja poliittinen asema perustuu laajoihin maaomistuksiin .	poliittinen
Sen ohessa voi esiintyä myös paniikkikohtauksia , sekavuustiloja , harhaisuutta , epämiellyttäviä mielentiloja ja masentuneisuutta , jotka yleensä menevät ohi päihtymyksen lakatessa .	esiintyä
Kapasiteettikerroin on huipunkäyttöajan prosentuaalinen esitys ja saadaan jakamalla huipunkäyttöaika vuoden kaikilla tunneilla .	kaikilla
Heinäveden kunnan matkailupuoli on vahva .	vahva
Chomsky vetäytyi kokopäiväisestä opetuksesta , vaikka Emerituksena hän kuitenkin jatkoi tutkimista ja seminaareihin osallistumista MIT:ssä .	vetäytyi
Siitä syntynyt massa sekoitetaan veteen ja sen jälkeen tahnasta poistetaan epäpuhtaudet ja se kuivataan .	veteen
Koska Empire State Building avattiin 1930-luvun laman alussa , suurin osa pilvenpiirtäjän toimistotiloista pysyi tyhjinä 1940-luvulle asti .	1930-luvun
Tukholmassa asuu 227 369 , eli noin 28,1 % kaupungin asukkaista .	asukkaista
Kitaristi Brian May ja laulaja-basisti Tim Staffell olivat kuuluneet Smile-nimiseen yhtyeeseen .	yhtyeeseen
Valmet Vinka ja Redigo olivat suomalaisen lentokoneteollisuuden viimeiset omat lentokoneet .	viimeiset
Tuurujärvestä tulee Palusjärveen keinotekoinen laskuoja , mutta sen käytöstä on luovuttu ja oja on suljettu padolla .	laskuoja
Auringonvalo voi olla välttämätöntä lapsen silmän kehitykselle .	lapsen
Paatelainen erotettiin Suomen maajoukkueen päävalmentajan tehtävistä 14. kesäkuuta 2015 Suomen hävittyä kotikentällään Unkarille ja jäätyä sen myötä ulos EM-turnauksesta .	maajoukkueen
Pienempi aikakauden herätysliike oli seppä Högmanin tyttären Margareta Högmanin ystäväliike .	tyttären
Suomalaisissa medioissa SAK:n kampanjointia on useaan otteeseen pidetty vasemmiston tukemisena .	otteeseen
"Pyörivä tähtimoottori eli "" rotaari "" on tähtimoottorityyppi , jossa potkuri ja moottori pyörivät yhdessä ja kampiakseli on kiinnitetty runkoon ."	moottori
Myös esimerkiksi vuosi 2010 lasketaan kuuluvaksi 2010-luvulle , ei 2000-vuosikymmenelle .	lasketaan
James Billington yhdistää Fomenkon tuotannon eurasianistiseen liikkeeseen , joka halusi voimakkaasti yhdistää Venäjän historian sen aasialaisiin naapureihin .	tuotannon
Poikkeuksellisesti pesänä voidaan käyttää vanhaa haukan pesää .	vanhaa
Myös jotkut virukset ( ns. kasvainvirukset ) kykenevät aiheuttamaan syöpää .	jotkut
Murteita voi esiintyä niinkin pienillä alueilla , että eri pitäjillä saattaa olla omia murteita .	esiintyä
Vuonna 2012 metalliyhtye Stam1na levytti Nocebo-albumille Mariskan sanoittaman kappaleen kappaleen ” Tavastia palamaan ! ” .	levytti
Lani riitautuivat entisestään , ja yhtye erotti Lanin tehtävistään albumin miksausten alkaessa .	alkaessa
Nieminen aloitti vuoden 2018 keväällä mäkihyppääjä Julia Kykkäsen henkilökohtaisena valmentajana .	valmentajana
Mahtijoki Jangtse virtaa maakunnan läpi .	maakunnan
Ainakin neljä ihmistä kuoli ja noin 420 haavoittui .	haavoittui
Jos potilas on menettänyt paljon verta onnettomuudessa tai synnytyksessä , hänelle voidaan siirtää toisen ihmisen verta .	siirtää
Niitä alettiin kutsua simpukkapuhelimiksi .	kutsua
Tämän seurauksena perustettiin saimaanhyljetoimikunta , joka laati muun muassa saimaannorpan suojelustrategian .	laati
Suu oppi Sauronilta taikuutta ja kohosi lopulta hänen linnoituksensa Barad-dûrin komentajaksi ja Sauronin sanansaattajaksi .	komentajaksi
Viimeksi Yellowstonen kaldera purkautui noin 13 000 vuotta sitten , jolloin se synnytti viiden kilometrin mittaisen kraatterin .	mittaisen
Stressin kokivat voimakkaammin ne naiset , joilla oli autismin esiintyvyyttä lisäävä serotoniininkuljettajageenin lyhyen alleelin muunnos .	naiset
Ohjelmasta tuli erittäin suosittu , ja avauskauden finaalia seurasi 50 miljoonaa katsojaa .	katsojaa
Perussuomalaisten yleisohjelma hyväksyttiin ensimmäisessä puoluekokouksessa 26. marraskuuta 1995 Kokkolassa .	hyväksyttiin
Akasian lehti on lisäksi pinnaltaan nahkamainen , mikä vähentää haihtumista .	lehti
Siinä elokuvalle keksitään idea , lähtökohta tai visio tuotantoa varten .	tuotantoa
"Alus suojasi 12. elokuuta – 2. syyskuuta "" Unyōn "" matkan Trukilta Jokosukaan ja takaisin ."	suojasi
Kommunistit taas olivat hyödyntäneet tilanteen omassa propagandassaan ja julistaneet sodan Japanille jo vuonna 1931 .	tilanteen
"Näihin aikoihin Mark Knopfler teki musiikin elokuvaan "" Local Hero "" ."	elokuvaan
Kotoistukseen kuuluu ohjelman kansainvälistäminen ( internationalisointi ) ja sitten kotoistus ( lokalisointi ) .	ohjelman
Isokoskelo puolustaa poikuettaan moniin muihin vesilintuihin verrattuna sangen tehokkaasti , ja se kantaa pieniä poikasia selässään , joskus useitakin samaan aikaan .	kantaa
Kaudella nähdään myös Yhdysvaltojen ensimmäinen naispresidentti , Allison Taylor .	nähdään
Jalostuksen kohdalla on laskettu yhteen tavaranvalmistus- ja kierrätysteollisuus , energia- ja ympäristöyritykset sekä rakennusteollisuus .	laskettu
Marx uskoikin , että Saksan työläiset lähettävät Ranskan työläisille veljellisiä tervehdyksiä rauhan puolesta .	rauhan
Tavallisesti henkilöistä , jotka eivät usko jonkin mielikuvitusolennon olemassaoloon , ei käytetä mitään eritystä nimitystä .	nimitystä
Suomessa dialektiikkaa tutki muiden muassa Turun akatemian professori Andreas Wanochius .	tutki
Alus suojasi 1. helmikuuta alkaen Guadalcanalin joukkojen evakuointia .	suojasi
Jackson haudattiin 3. syyskuuta 2009 Forest Lawn Memorial Parkin hautausmaalle Glendaleen , Kaliforniaan .	haudattiin
Seuraavalla viikolla Federer voitti ensimmäistä kertaa urallaan Paris Mastersin lyötyään loppuottelussa Jo-Wilfried Tsongan 6 – 1 , 7 – 6 ( 3 ) .	loppuottelussa
Kain muutti asumaan Eedenin itäpuolelle ja oli ensimmäinen , joka perusti kaupungin .	asumaan
Pankin talousongelmat olivat tuohon aikaan jo niin suuria , että vain huikea riskinotto saattoi pelastaa pankin .	pelastaa
Toimivat , tiheät lentoyhteydet edistävät alueiden vetovoimaa .	alueiden
Näiden eron aikaa kesti vain 16 vuotta , sillä vuonna 1973 Kemijärven kauppala ja Kemijärven maalaiskunta yhdistyivät .	maalaiskunta
Hänen roolinsa oli valmistella avauksia , jotka alkavat 1.e4 .	alkavat
"Silloin kaikki jumalat ja "" einherjar "" valmistautuvat taisteluun ."	taisteluun
Ehkä vakavin haaste Musharrafin vallalle sitten vuoden 1999 alkoi kun hän erotti 9. maaliskuuta 2007 korkeimman oikeuden presidentin Iftikhar Muhammad Chaudhryn syytettynä korruptiosta .	korkeimman
Kuolleet haudattiin lähistölle joukkohautoihin .	haudattiin
Vuonna 1993 Daniellella todettiin aivokasvain , joka muutti hänen persoonallisuutensa täysin .	todettiin
Hermeneutiikka luetaan mannermaiseen filosofiaan .	luetaan
Auran Sinappia ryhdyttiin valmistamaan maaliskuussa 2003 , kun Turun Sinapin valmistus siirtyi Ruotsin Uppsalaan .	valmistus
Laitteelle julkaistiin useita erikoisohjaimia , tosin vain harva niistä menestyi .	menestyi
Taizongin kaudella keskushallintoa lujitettiin ja feodaaliaatelisto sai kerätä hallitsemiltaan alueilta veroa , mutta heillä ei ollut hallinto- eikä tuomiovaltaa .	heillä
Talvi on suomalaisittain lyhyt , muistuttaen Etelä-Suomen pimeää loppusyksyä .	lyhyt
Varmimmin päärynän kasvatus onnistuu säleikköpuuna lämpimällä seinustalla ..	onnistuu
Tällöin hän myös julisti vastustajansa , ennen kaikkea Klaus Flemingin kapinallisiksi .	julisti
Hieskoivun varsi on nuorena rusehtava ja helposti repeilevä .	nuorena
Turvallisuuspoliisin toiminnot on jaettu neljään osastoon , jotka ovat tiedusteluosasto , turvatoimien osasto , keskeisten tukitoimien osasto ja alueellinen osasto .	neljään
Osa tutkijoista on kuitenkin sitä mieltä , että kyseessä olisi kaksi toisistaan selvästi erottuvaa osajoukkoa .	mieltä
"Marraskuussa 2004 presidentiksi valittiin Traian Băsescu "" Oikeus ja totuus "" -liitosta ."	presidentiksi
 Kolmas tyttö  ( 1966 ) sijoittuu uskottavasti beatnik-ajan Lontooseen .	sijoittuu
Ulkomaisten tarkkailijoiden mukaan vaaleja ei voitu pitää vapaina tai oikeudenmukaisina .	voitu
Siellä hän pysytteli virallisesti naimisissa olevana niin kauan , kunnes sai Yhdysvaltain kansalaisuuden .	kauan
Orpo otti tämän jälkeen Stubbin paikan valtiovarainministerinä Sipilän hallituksessa .	hallituksessa
Alueen kuumin ja matalin kohta on Kuolemanlaakso ( ) .	kohta
Hän on opiskellut Sibelius-Akatemiassa .	opiskellut
Monet hänen löytämänsä taiteilijat kuitenkin jatkoivat balettihistorian luomista ja veivät hänen ryhmänsä perintöä eteenpäin .	jatkoivat
Moreenimaita on vain kunnan eteläosassa , mutta sen sijaan turvemaita on paljon .	eteläosassa
"Kuninkaiden laakso ( "" Wādī al-Mulūk "" ) on muinaisen Egyptin Uuden valtakunnan ajan faaraoiden ja muiden korkea-arvoisten henkilöiden hautojen sijoituspaikka ."	henkilöiden
Soinin asukasluku kasvoi vuosien 1900 – 1960 välisenä aikana 3 270 asukkaasta 4 447 asukkaaseen .	välisenä
Täten paavilla katsotaan olevan ylivalta-asema kirkon piirissä .	katsotaan
Esimerkiksi Thales piti vettä alkuaineena , josta kaikki muut aineet olisivat syntyneet , myöhemmin eräät muut filosofit pitivät sellaisena ilmaa tai tulta .	pitivät
Suomen itsenäisyyden ajan alkuvaiheessa suunniteltiin Helsingin läänin , Keski-Pohjanmaan läänin ja Korsholman läänin perustamista .	suunniteltiin
Presidentin toimikausi on neljä vuotta , ja sama henkilö voidaan valita korkeintaan kahdeksi kaudeksi .	valita
Haddon toteaa myös , että kirjassa ei mainita Aspergerin oireyhtymää tai autismia sekä kertoo katuvansa , että näitä termejä on käytetty kirjan markkinoinnissa .	kirjassa
Luonnonkapitalismi on ajattelutapa , jossa kapitalismia laajennetaan ottamaan huomioon laajempi kokonaisuus kuin pelkkä taloudellinen rationaalisuus .	huomioon
Canadian Pacific Railway -rautatien rakentaminen 1870-luvulla toi provinssiin asutusta Kanadan hallituksen antaessa ilmaista maata halukkaille muuttajille .	rakentaminen
Alus läpäisi 2. syyskuuta kanavan .	kanavan
"Useimmat tutkijat uskovat , että "" Ilias "" ja "" Odysseia "" vakiinnutettiin vanhemman aineiston pohjalta 700-luvulta eaa. alkaen ."	tutkijat
Se nousee keväisin kutemaan virtaaviin vesiin jokiin tai järviin .	nousee
"kuvan muodostava peilipinta on kaarevan pinnan ( "" kuvun "" ) ulkopinnalla , joten se hajottaa valoa ."	kuvan
Mongolien hyökkäyksen jälkeen kuningas Béla IV perusti Budan vuonna 1242 .	hyökkäyksen
Tamia on naimisissa koripalloilija Grant Hillin kanssa .	koripalloilija
Vuonna 1967 Butler ja Osbourne tapasivat rumpali Bill Wardin ja kitaristi Tony Iommin , joiden kanssa he perustivat Polka Tulk Blues Bandin .	rumpali
Naaras voi paritella vahvimman koiraan kanssa , mutta myös ajaa epämieluisan koiraan tiehensä suuremman kokonsa turvin .	ajaa
Poliisi päästi lopulta rauhalliset opiskelijat jatkamaan marssiaan .	jatkamaan
Otteluiden tuomarina toimii lentämisen opettaja matami Huiski .	opettaja
Vanhalla Wembleyllä oli istumapaikkoja 76 000 , uudella Wembleyllä 90 000 .	uudella
Myös se , montako kellopulssia tiedon hakeminen kestää , riippuu muistin tyypistä .	riippuu
"Sana "" epistemologia "" juontuu kreikan sanasta "" epistēmē "" , joka merkitsee sekä käsitteellistä tietoa että käytännön taitoa ."	sanasta
"Elokuun sai latinankielisen nimensä "" Augustus "" Rooman ensimmäisen keisarin Augustuksen mukaan ."	keisarin
FC Interin omaksi sijoitukseksi jäi seitsemäs .	seitsemäs
Munien koko riippuu lajin koosta , mutta pienillä lajeilla on suhteellisesti isommat munat kuin suurilla .	riippuu
Vuonna 1993 saarelle avattiin kasino , joka kuitenkin suljettiin 1998 .	saarelle
Ajotilanteessa on niin sanottu vaihtopallo eli jokaisen juoksijan on edettävä seuraavalle pesällä ajolähtöä purkavan pelaajan lyöntivuorolla .	jokaisen
"Keväällä 2018 Sani on yksi "" Vain elämää "" -televisiosarjan kahdeksannen tuotantokauden artisteista ."	tuotantokauden
Se on noin 500 metriä pitkä , 20 - 40 metriä leveä ja korkeimmalla kohdallaan jopa 25 metriä syvä rotko , jonka ympäri kulkee retkeilyreitti .	korkeimmalla
Vuonna 1996 maolainen kommunistipuolue ( CPN-M ) aloitti aseellisen vastarinnan monarkian lopettamiseksi ja kommunistisen yhteiskunnan perustamiseksi .	yhteiskunnan
Keväällä 1940 Saksan ilmavoimien Enigma saatiin murrettua ensimmäisenä .	ilmavoimien
Laakeilla rannoilla asuneet ihmiset joutuivat siirtymään vettä pakoon kauemmaksi sisämaahan , ja suuria , äkillisiä tulvia saattoi esiintyä maa-alueilla , joilla on merenpinnan alapuolisia syvänteitä .	esiintyä
Keskisuurissa kaupungeissa sekä pikkukaupunkeihin ja maaseudulle kulkevilla radoilla on kehitetty uusia , houkuttelevia kiskobusseihin ja duoraitiovaunuihin perustuvia liikennejärjestelyjä .	kehitetty
Yhdysvalloissa se on violetin-purppuran värinen , Skandinaviassa sininen , Italiassa , Turkissa ja Brasiliassa punainen ja Uudessa-Seelannissa ruskea .	punainen
Talkoilla on rakennettu esimerkiksi seurantaloja ja muita yhdistysten tarvitsemia rakennuksia ja rakennelmia .	rakennuksia
Yksi mooli ainetta sisältää aineen perushiukkasia yhtä monta kuin massaltaan tasan 12 gramman näytteessä hiili-12-isotoopissa ( C ) on atomeita .	monta
"Kilpi osallistui Eurovision laulukilpailun vuoden 2006 Suomen karsintoihin kahdella albumin kappaleella "" Toinen Minä "" ja "" Katharsis "" ."	kappaleella
EU hyväksyi 2009 Itämeren alueen strategian , jonka tavoitteisiin kuuluu puhdas Itämeri .	hyväksyi
Muita tärkeitä jokia ovat Kiimasjärven luoteispäähän laskeva Kusianjoki , Sumsanjoki ja Isosta Tipasjärvestä vesiä Pieneen-Sapsoon tuova Tipasjoki .	tärkeitä
Myös vuoden 2015 laskenta jäi puutteelliseksi nopean kevään etenemisen takia .	kevään
Appianuksen sisällissotia käsittelevä teos päättyy Sextus Pompeiuksen kukistumiseen .	päättyy
Hauki suosii yleensä runsaslukuisia sekä ominaisuuksiltaan helppoja saaliita , kuten hitaita uimareita ja heikosti parveutuvia lajeja .	lajeja
Rautalammin museo sijaitsee kirkonkylän pääraitin varrella .	museo
Lüchowin suunnittelema puukirkko 1873 .	suunnittelema
Tämän jälkeen Valtioneuvosto esitti , että tehtävään valittaisiin pankinjohtaja Pentti Hakkarainen ja Halonen hyväksyi esityksen .	hyväksyi
ESR-versiot ovat yrityksille ja organisaatioille tarkoitettuja pidennetyn tuen versioita , joihin julkaistaan vain tietoturvapäivityksiä julkaisun jälkeen ja vakauskorjauksia Mozillan harkinnan mukaan .	julkaisun
Hän pelasi usein päällään villapaita , jossa oli hänen kissansa kuva .	kuva
Erityisen kuuluisaksi on noussut panssarilaiva Potjomkinin kapina kesäkuussa 1905 , josta elokuvaohjaaja Sergei Eisenstein sai aiheen samannimiseen elokuvaansa ( 1925 ) .	elokuvaohjaaja
Mühlegg kilpaili Saksan joukkueessa 1992 , 1994 ja 1998 olympialaisissa sijoittuen sijoille 4 – 31 .	sijoittuen
"Lääkäri Ernesto "" Che "" Guevara oli liittynyt ryhmään aikaisemmin Meksikossa ."	ryhmään
Hänellä oli päänsärkyä 3 – 4 kertaa viikossa , mikä saattoi olla periytyvää , sillä äidillä ja isoisällä oli taipumusta migreeniin .	viikossa
Mansonin itsensä mukaan mitään ” Perhettä ” ei ollut olemassa , vaan hän kuvaili 1960-luvulla ” Perheeksi ” nimitettyä joukkoa musiikilliseksi ryhmittymäksi .	kuvaili
"Kuohittuja miehiä kutsutaan "" eunukeiksi "" ."	miehiä
"Talitiainen ( "" Parus major "" ) on Euroopassa ja Aasiassa laajalle levinnyt tiainen ."	levinnyt
Darude jatkoi innokkaasti uraansa ja vuonna 1997 hänen demojaan soitettiin joillakin radiokanavilla .	uraansa
Kangasalla toimii helluntaiseurakunta , jolla on kirkko Kangasalan keskustassa .	keskustassa
Nämä terroristiryhmittymät eivät tosin olleet todellisuudessa mitään	todellisuudessa
Vuonna 1995 Nintendo myös hankki osan Rareware-yhtiöstä , mikä myöhemmin osoittautui viisaaksi teoksi .	osoittautui
Ruotsin menetettyä Suomen Venäjälle Calonius otti keskeisen roolin Suomen suuriruhtinaskunnan hallitusmuotoa ja lainsäädäntöä valmisteltaessa .	roolin
Iin linja-autoyhteyksistä vastaavat Oulun joukkoliikenne , joka on ostanut palvelunsa Koskilinjoilta , Northbus Oy ja Orajärven Bussit Oy .	vastaavat
Diktonius oli yhteiskunnallisesti aktiivinen , vasemmistolaisesti suuntautunut ja tunsi muun muassa Otto Wille Kuusisen .	aktiivinen
Saksan liittyminen Suomen sisällissotaan lyhensi sotaa ja pelasti muun muassa Helsingin tuhoisilta taisteluilta .	sotaa
Poikkeuksia ovat muun muassa painottomat etuliitteet ja jotkin vierasperäiset sanat , jolloin lainasanan mukana on omaksuttu myös sen painotus .	sanat
Hitler halusi todistaa jo julkaisseille natsijohtajille , kuten Goebbelsille ja Alfred Rosenbergille , että hänkin kykenisi laittamaan poliittisen ajattelunsa paperille .	poliittisen
Juuston valmistus alkoi Suomen meijereissä pääasiassa sveitsiläisopein 1860-luvulta lähtien .	valmistus
Ilmeisesti Ahvenanmantereelta tulleet kalastajat ovat käyttäneet esihistoriallisena aikana Brändön saaria tukikohtinaan asettumatta pysyvästi alueelle .	saaria
Sen johdosta syntyi kiivas keskustelu , johon osallistuivat muun muassa Juhani Aho ja Minna Canth .	osallistuivat
Yhtye pääsi vuoden 2004 Ääni ja Vimma -kilpailun finaaliin .	finaaliin
Jo vuoden 1992 talviolympialaisissa kaikki henkilökohtaiset mäkihyppymitalit menivät V-tyyliä käyttäneille hyppääjille .	talviolympialaisissa
Vuoden 2003 pudotuspeleissä Monarchs voitti ensimmäisellä kierroksella	pudotuspeleissä
Jokivarsilta alkoivat edelleen laajat eräalueet , joista riistaa löytyi runsaasti .	löytyi
Huhtala voitti olympiakultaa Squaw Valleyssa 1960 4 × 10 kilometrin viestihiihdossa .	olympiakultaa
Maan pinnalle tuotuna ( NTP-olosuhteissa ) kaikki ilmakehän otsoni vastaisi noin kolmen millimetrin paksuista kerrosta koko maapallolle levitettynä .	millimetrin
DVD-peli , jossa pelaaja voi ostaa lomakohteita .	ostaa
Tunnelissa Klonkku katoaa , ja Frodon kimppuun hyökkää suuri hämähäkki Lukitari .	kimppuun
Kun pankki maksaa 1 / n-kertaisen koron n kertaa vuodessa , on loppusaldo 1 € · ( 1 + 1 / n ) .	maksaa
Teosta pidätettiin Timothy McVeigh , joka tuomittiin myöhemmin kuolemaan ja teloitettiin .	pidätettiin
Perinteisesti maailmanmestaruutta oli puolustettu kolmen vuoden välein .	välein
Vaikka hänen seuraajansa kehottivat tätä pakenemaan , Pertinax yritti neuvotella kaartilaisten kanssa .	pakenemaan
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	välein
Napoleon järjesti nopeasti Vilnaan vasallihallituksen ja kiirehti jatkamaan sotaretkeä .	jatkamaan
HPK voitti kolmannen osaottelun , mutta neljännen Lukko voitti jatkoajan jälkeen 5 – 4 ja HPK palasi takaisin I-divisioonaan .	neljännen
Vasemmistonuoret pyrkii rakentamaan maailmaa , jota ei määritellä kansallisuuksien , kulttuurien , uskonryhmien ja muiden ihmisryhmien välisten erimielisyyksien , vaan koko ihmiskunnan yhdenvertaisuuden kautta .	pyrkii
 Off-take  tarkoittaa , että puhuja on kuvan ulkopuolella .	kuvan
SaiPa pelaa kotipelinsä keltaisessa paidassa , mustissa housuissa , keltaisissa sukissa sekä mustassa kypärässä .	paidassa
Sen ravintoa ovat pienet linnut ja nisäkkäät , ja pääravintoa ovat erityisesti metsä- ja peltomyyrät .	pienet
Antiikin Kreikan merkityksellisyydestä kertoo myös se , että eräät maailmankirjallisuuden vaikutuksellisimmat tekstit , joita myöhemmät kirjailijat ovat eri tavoin uusintaneet , ovat peräisin juuri tältä ajalta .	ajalta
Massiivinen betoninen , kallion päällä sijainnut tykkiasema Pointe du Hoc oli amerikkalaisen toisen Ranger-pataljoonan kohde .	sijainnut
Pisin kirjallinen historia on unkarin kielellä , jonka vanhimmat kielenmuistomerkit ovat 900-luvulta jaa .	kielellä
Kiikalassa sijaitsevat Lammenjärvi , jonka rannassa Kiikalan seurakunnan perustama , nykyään Salon seurakunnalle kuuluva leirikeskus , sekä Kiikalan seurakunnan jo 1950-luvulla rauhoittama Kultalähde .	perustama
Se on vanha ja yleinen juhla eri puolilla maailmaa .	puolilla
Hän julisti itsensä Mahdiksi ja saarnasi hänessä täyttyvän Mooseksen , Jeesuksen ja Muhammadin opetukset .	julisti
"Noin vuoden pituisen levytystauon jälkeen Kwan julkaisi keväällä 2006 neljännen albuminsa "" Little Notes "" ."	neljännen
Hän ryhtyi uudistamaan suomalaista virsirunoutta .	suomalaista
Sosiologinen tutkimus jakaantuu kolmeen portaaseen : teoriaan , aineistoon ja menetelmään .	tutkimus
Gaddafi sanoi televisiossa muun muassa että mielenosoittajat ovat huumeiden vallassa ja ansaitsevat maan lakien mukaan kuolemantuomion .	televisiossa
Kailan aika 1925-1935 Viipurin hiippakunnan piispana oli seurakuntien hengellisen elämän kohenemisen ja kirkon sekä myös hänen henkilökohtaisen arvostuksensa nousun aikaa .	hiippakunnan
Muistelmissaan Fagerholm luonnehti Hitleriä avoimesti ” yhdeksi maailmanhistorian suurimmista lurjuksista ” ja piti hirvittävänä ajatusta Hitleristä Euroopan herrana .	suurimmista
Kaksikylkiset jaetaan vielä kolmeen osaan : ruumiinontelottomat , valeruumiinonteloiset ja ruumiinonteloiset .	osaan
Rakennuksessa on 106 kerrosta , joista 101 on maan päällä – tästä tulee myös rakennuksen nimi .	rakennuksen
Patentointiin saati patenttioikeudenkäynteihin on hänen mukaansa vain harvalla yksityishenkilöillä varaa , ja patentit ovatkin suuryritysten aseita kilpailussa muita yrityksiä vastaan .	aseita
Hän uusi paikkansa seuraavissa vaaleissa 6 537 äänellä .	paikkansa
Hašekin unelmat toteutuivat hänen voittaessaan sekä runkosarjan parhaalle joukkueelle annettavan Presidents '	runkosarjan
Protonien ja neutronien yhteenlaskettua määrää atomin ytimessä puolestaan kutsutaan atomin massaluvuksi , joka siis vaihtelee samankin alkuaineen eri isotoopeilla .	määrää
Elvis kokeili laulaa aluksi lähinnä balladeja .	laulaa
Tavaratuotteen osalta näitä osatekijöitä ovat varsinaisen fyysisen osan lisäksi tuotenimi , pakkaus , varaosapalvelu , käyttöohjeet , takuu ja huoltojärjestelmä .	varsinaisen
Keskiajalla ja vielä uudella ajallakin Suomessa ajateltiin mielenterveyden häiriöiden johtuvan siitä , että paholaiset ovat riivanneet ihmisen sielun .	uudella
Maapallon radan elliptisyys ja muut rata-arvot vaihtelevat jonkin verran kymmenien tuhansien vuosien kuluessa .	vaihtelevat
USB-A on oletuksena isäntä ja riippumatta siitä , onko se isäntä vai laite , se syöttää USB-väylälle virtaa .	onko
"Määritelmä sisälsi tuolloin lauseen "" moolissa ainetta on yhtä monta yksikköä kuin 12 grammassa hiili-isotooppi-12:ssa on atomeja "" ."	monta
Pitäjä oli tärkeä voin ja tervan tuottaja .	tuottaja
Esimerkiksi DNA hylättiin alun perin geneettisen informaation kantajana ; kantajaksi oletettiin proteiinit , koska selitys vaikutti vielä tuolloin yksinkertaisemmalta .	hylättiin
Vuoden 1956 kansannousun jälkeen johtajaksi nostettu János Kádár syrjäytettiin ja oppositiopuolueiden perustaminen sallittiin lailla .	johtajaksi
Silla on vanhempi selluloosasta valmistettu katkokuitu , säteri on katkomaton muuntokuitu .	vanhempi
"Toisaalta systeemiin on saatettu tehdä työtä "" W "" , mikä muuttaa systeemin lämpötilaa ."	työtä
Hetken oltuaan kentällä hän pääsi läpiajoon ja viimeisteli Chelsean 2 – 2-tasoitusosuman , joka varmisti samalla lontoolaisseuran paikan loppuotteluun .	oltuaan
Myös yksityisellä rahalla suunniteltiin keskustaan suuria rakennuskohteita .	suunniteltiin
Myrkyllisyydestään huolimatta korvasieni on yksi kaikkein herkullisimmista suomalaisista ruokasienistä .	kaikkein
Jotuni kävi Kuopion suomalaista yhteiskoulua 7. luokalle asti ja lukion loppuun Kuopion suomalaisen tyttökoulun jatkoluokilla .	suomalaista
Sisällissodan ajan Paavolaiset viettivät Kivennavalla , mutta palasivat heti sodan päätyttyä Helsinkiin , jossa Olavi aloitti kuudennen luokan .	luokan
Jovianuksen kuoleman jälkeen Länsi-Rooman keisari Valentinianus I nimitti veljensä Valensin Itä-Rooman keisariksi .	nimitti
Perusparannukset yhteydessä asemalle toteutettiin alkuperäisestä suunnitelmasta karsitut liukuportaat , rakennettiin tila kahvilalle sekä toteutettiin merkittävä katutaidekokonaisuus .	tila
Yrittäessään lukea trigonometriaa käsittelevää kirjaa hän huomasi pian myös geometrian osaamisensankin olevan heikkoa .	kirjaa
"Tähän Schauman vastasi : "" ” Kyllä semmoisia miehiä on ."	miehiä
Paavo Juho Talvelan vanhemmat olivat Petaksen tilan Helsingin pitäjässä , nykyisellä Vantaalla , vuokranneet Johan Fredrik Thorén ja Helena o.s. Uino .	tilan
Isä toimi Kallen valmentajana ja äiti on toiminut mentaalivalmentajana .	valmentajana
Jos kone on olemassa se on tarkoin varjeltu salaisuus .	kone
Kokemuksen seurauksena Siddhārtha oivalsi , ettei kivulias itsekieltäymys ole sen parempi vastaus elämän ongelmiin kuin yltäkylläisyydessä rypeminenkään .	parempi
Lajin nimesi Morten Thrane Brünnich 1764 .	nimesi
Nobelin ranskalainen yhtiökumppani Barbe halusi ryhtyä koviin toimiin Nobelin saksalaisia yhtiökumppaneita vastaan , mutta Nobel kannatti neuvottelemista .	kannatti
Collegea käydessään Springsteen perusti yhtyeen , jossa oli muita paikallisia muusikkoja kuten rumpali Vini ” Mad Dog ” Lopez ja kosketinsoittaja Danny Federici .	rumpali
Vuonna 2004 arvioitiin , että kolmannes Alankomaiden sisällä liikkuvasta rahdista viedään vesireittejä pitkin .	arvioitiin
Uuspakanuudessa katsotaan , että pyhän ja maallisen , henkisen ja aineellisen välillä ei ole eroa .	katsotaan
"Draamakokeilunsa epäonnistuttua Chaplin palasi takaisin komediaan ja kuvasi "" Kultakuumeen "" ( 1925 ) , jota pidetään yhtenä hänen pääteoksistaan ."	kuvasi
Kekkonen palasi lopullisesti vallan sisärenkaaseen , kun hän pääsi Paasikiven hallituksen oikeusministeriksi marraskuussa 1944 ja samalla valvontakomission vaatimat sotasyyllisyysoikeudenkäynnit tulivat hänen hoidettavikseen .	lopullisesti
Julkaisuoikeuksista käytiin Hendrixin perikunnan ja Douglasin välillä pitkällinen oikeustaistelu , joka vuonna 1995 päättyi perikunnan voittoon .	voittoon
Pikku-Aku -tarinat kertovat Aku Ankan lapsuudesta .	kertovat
Säkylän rajaa ja Lievijärvi Kauvatsan kirkonkylän koillispuolella .	rajaa
Kaksi kuukautta kestäneen kiertueen aikana Capablanca pelasi 27:ssä kaupungissa 602 peliä , joista hän saavutti yhteensä 96,4 prosentin tuloksen .	peliä
Ähtärin tapahtumien kannalta keskeisessä roolissa oli kuitenkin Ähtärin Suojeluskunnan sihteeri , tuomarniemeläinen Arvid Borg .	roolissa
Presidenttinä hän usein vertasi aikaansa muinaisten abbasidien aikakauteen , jolloin Bagdad oli ollut arabimaailman poliittinen , taloudellinen ja henkinen keskus .	poliittinen
Sukukypsiksi ne tulevat vasta seuraavana vuonna .	tulevat
Hän vietti siellä kaikkiaan 26 kesää ja maalasi yli 220 teosta .	teosta
"Tuona vuonna häneltä ilmestyi "" The Realm of the Nebulae "" -niminen kirja , jossa hän selitti hänen näkemyksiään ekstragalaktisesta tähtitieteestä ja alan historiasta ."	alan
Keskusteltuaan asiantuntijoiden , asiakkaiden ja Greenpeacen kanssa , ruotsalainen huoltoasemaketju OKQ8 perui syksyllä 2007 Neste Oilin palmuöljypohjaisen biodieselin tuonnin markkinoille .	markkinoille
Räikkönen sijoittui kauden neljässä ensimmäisessä , vaiheikkaissa kilpailuissa kaikissa palkintokorokkeelle ja voitti ensimmäisen kilpailunsa Malesian GP:ssä .	kilpailuissa
Irlannin lippu on Irlannin kansallistunnus vaakunan ja kansallislaulun ohella .	lippu
Nykyisen muotonsa trikolori sai vuoden 1916 pääsiäiskapinassa , jossa käytettiin Nuori Irlanti -liikkeen lipun kaltaista trikoloria , muttei tiedetty , kummin päin se oli määrä kiinnittää lipputankoon .	muttei
Tämä oli vuoden 1798 kapinallisten lippu .	lippu
Yhä suosittu on myös  An Camcheachta "" eli Otavan seitsemän tähteä Irlannin poliittisena symbolina ."	tähteä
Sasekan toiminta loppui joulukuussa 1978 , ja kaupunkisuunnittelijoille jäi vapaat kädet suunnitella Etelä-Vuosaarta .	loppui
Sati ( Niilin tulvan tuojan roolissa ) tai Ankhet ( elämän luojana ja ylläpitäjänä ) .	roolissa
Diagnosointiprosessi saatetaan kuitenkin Suomessakin keskeyttää , jos älykkyystestin tulos antaa liian hyvän arvion tutkittavan älykkyydestä .	hyvän
Lentotukikohdan henkilökuntaa varten rakennettiin kaupungin itäosiin kokonainen uusi kaupunginosa .	kaupunginosa
Vuosittain järjestettäviä tapahtumia ovat Wimbledonin tennisturnaus ja Cambridge – Oxford-soutukilpailu .	tapahtumia
Puuvartisten kasvien rungot ja juuret kasvavat myös paksuutta .	kasvavat
"Eusebios mainitsee , että Konstantinus näki ennen taistelua taivaalla merkin , punaisen ristin , ja kuuli äänen : "" Tässä merkissä olet voittava . """	näki
Ne palaavat usein ensimmäisinä muuttolintuina jo helmi – maaliskuussa , ja lähtevät syksyllä loka – marraskuussa .	lähtevät
Tiedot eri kielten puhujamääristä ovat eri vuosilta .	kielten
Benitez sai potkut joulukuussa 2010 .	potkut
Asteikot soitettiin ylhäältä alas .	alas
Induktanssi voidaan laskea piirin kapasitanssin ja resonanssitaajuuden perusteella .	laskea
Passiiviseen alistumiseen kuuluvat eleet , kuten makaaminen ja ryömiminen , kertovat puolustuskyvyttömyydestä ja avuttomuudesta .	kertovat
Täällä myytiin orjia , norsunluuta ja kolapähkinöitä ja vaihdettiin niitä suolaan , lasihelmiin , koralliin , kankaisiin , aseisiin , kupariin ja valuuttana käytettyihin simpukankuoriin .	vaihdettiin
( 30. maaliskuuta 1135 — 13. joulukuuta 1204 ) oli keskiaikainen juutalainen rabbi , lääkäri ja filosofi .	lääkäri
Seitsemäs tuotantokausi alkoi Yhdysvalloissa 15. tammikuuta 2008 .	tuotantokausi
Itä-Suomen viestipataljoona vaalii Helsingissä 1. lokakuuta 1930 perustetun Viestipataljoona 2:n perinteitä .	perustetun
Syksyllä 2006 tuli voimaan säännökset kirjallisesta rikosprosessista käräjäoikeudessa .	voimaan
Tigharin meren pohjaa saaren lähellä kartoittaneen kaikuluotaimen kuvissa on tulkittu näkyvän koneen runko .	meren
Rooman neljästä gladiaattorikoulusta suurin oli Ludus Magnus .	neljästä
Ympäristön rikkaita kalastusvesiä ja hylkeenhoukuttelumaita ovat varmasti hyödyntäneet satunnaiset kävijät jo muinaisista ajoista , ja he ovat saattaneet yöpyä Haukkavuoren ympärillä olevissa pienehköissä luolissa .	ympärillä
Persialaisen perinteen mukaan Persian kuninkaat asetettiin virkaan haudan vierellä tapahtuvassa seremoniassa .	asetettiin
Jos kaikki ensimmäisessä halkeamisessa syntyneet neutronit sattumalta karkaavat uraanista ulos , tulee kuitenkin joskus jokin neutroni , joka käynnistää ketjureaktion .	jokin
Taloluku kasvoi hitaasti ja vuonna 1770 taloja oli vain 88 .	hitaasti
Taviokuurna pesii havumetsissä ja suosii vanhoja ja koskemattomia metsiä , joissa kasvaa koivua ja varvikkoa .	vanhoja
Ensimmäisen konekiväärityyppisen aseen rakensi yhdysvaltalainen Richard J. Gatling vuonna 1861 .	rakensi
Hän yritti palata Aleksandriaan kahdesti joutuen molemmilla kerroilla poistumaan kaupungista .	palata
Kun televisiokuvaan tuli värit mukaan , tarvittiin videokamerassa yhden putken sijasta peräti kolme erillistä kuvaelementtiputkea , jokaiselle RGB-perusvärille omansa .	peräti
New Yorkissa oli kuitenkin nuoria luovia soittajia , jotka halusivat elvyttää perinteisemmän jazzin asemaa .	asemaa
Sillä oli kirjaimistoissa kaksi perusmuotoa , joista toinen oli kolmiomainen ja toinen pyöreämpi muistuttaen nykyistä D-kirjainta latinalaisessa kirjaimistossa , johon se kopioitui tässä muodossa .	nykyistä
Se tihentyisi ja kuumenisi uudelleen ja päätyisi alkua vastaavaan tilaan niin kutsutussa loppurysäyksessä .	alkua
"Maan keskiosa on perinteistä hereroiden aluetta , Namibian pohjoisosissa sijaitsevat owambojen asuttama Ambomaa ( englanniksi ja saksaksi "" Ovamboland "" ) ja Kavangon alue ."	englanniksi
Ilmavoimien kenraali Richard Myers kommentoi tapausta eräässä puhessaan , jossa hän totesi Campbellin olleen yksi harvoista A-10 Thunderbolt II:lla manuaalisesti laskeutuneista lentäjistä .	totesi
Iisalon kadettijoukkueessa opiskeli muun muassa tuleva Puolustusvoimien komentaja Yrjö Keinonen .	komentaja
Ytimen sidosenergia voidaan laskea Einsteinin yhtälöstä E = mc ² , missä formula _ 1 on massavaje .	laskea
"Näiden "" tavalliseten "" tarjoussarjojen lisäksi on vielä sarjoja , joissa tapahtuu alitarjouksia tai jotain muuta tavallisesta poikkeavaa ."	jotain
( engl . Northern and Southern Ergoth )	engl
Schlüter valmistui oikeustieteen kandidaatiksi vuonna 1957 ja asianajajaksi vuonna 1960 .	kandidaatiksi
Rantahaan pikavuoropysäkki sijaitsee Kotkan ja Haminan rajalla valtatie 7:n liittymässä .	rajalla
"Ludwig von Mises luonnehti klassista liberalismia seuraavalla tavalla : "" Liberalismi ei ole poliittinen oppi , johon puolueet voisivat saada yksinoikeuden ."	poliittinen
Kollontai joutui pakenemaan ulkomaille vuonna 1908 .	pakenemaan
Samana vuonna S-ryhmä ilmoitti jäsenten ostouskollisuuden parantuneen merkittävästi .	jäsenten
Adverbiaalit ovat yleensä lauseen lopussa , järjestyksessä tapa – paikka – aika .	tapa
"Yhtyeen esikoisalbumia seurasi vuonna 1977 albumi "" Leave Home "" , joka menestyi esikoisalbumia heikommin ."	menestyi
Aluksi paikallisoopperaa ei pidetty minkään arvoisena , mutta vähitellen arvostus alkoi nousta .	vähitellen
Vatikaanin kansalaisuuden edellytyksenä onkin käytännössä katolinen usko , sillä esimerkiksi kardinaalius , paavius tai sveitsiläiskaartin jäsenyys vaativat kaikki katolisen uskonnon .	vaativat
Esikoislestadiolaisuus nousi esille 1920- ja 1930-luvuilla , kun sen saarnaajien ronskia puhetapaa ihmeteltiin .	esille
Maan johto luopui Rhodesian itsenäisyydestä vuoden 1979 lopulla tappiollisen sisällissodan kasvettua ja Etelä-Afrikan tuen vähennyttyä .	luopui
Useiden jaksojen mukaan Burns on syntynyt rikkaaseen perheeseen ja oppi jo lapsena halveksimaan työväenluokkaa .	perheeseen
"Rautateitä , joiden raideleveys on pienempi kuin 381 mm , kutsutaan pienoisrautateiksi , vaikka niillä voitaisiin kuljettaa matkustajia : kyseessä ovat tällöin "" puutarharautatiet "" tai pienoisrautatiet ."	niillä
Suurimman osan maailmankaikkeuden massaenergiasta uskotaan olevan juuri pimeää energiaa .	uskotaan
Kritiikkiin liittyi aikansa hurskauselämän kritiikki , joka kohdistui messu-uhrioppiin , aneisiin ja pyhimysten palvontaan .	aikansa
25 henkilöä kuoli ja 29 haavoittui .	haavoittui
Lisäksi monien eläinten talviturkki on valkoinen , ja lumi suojaa myös useiden kasvien talvehtimista .	eläinten
Jos matoja on , tulisi madotus uusia kahden viikon päästä ensimmäisestä madotuksesta .	ensimmäisestä
Korkeammassa arvossa palvellaan lähinnä ulkomaantehtävissä , joissa protokolla vaatii tiettyä sotilasarvoa .	vaatii
Näistä korkeampi on muodostunut Baltian jääjärven ja matalampi Yoldiameren tasoon .	muodostunut
Perinteistä siistiä tyyliä välilyönteineen ja kommentteineen näki lähinnä aloittelijoiden ohjelmointioppaissa .	näki
"Näin kävi kun "" Port-au-Princen "" miehistö nousi maihin Lifukassa 29. marraskuuta 1806 ."	maihin
Ulkomaille suunnattu television satelliittijakelu koostekanava TV Finland oli alkanut toimia Euroopassa 1998 .	alkanut
Ouluun matkaa on 145 kilometriä .	matkaa
"Elokuvissa Sauronin ruumiillinen olomuoto nähdään "" "" prologissa ."	nähdään
Isossa taivaaseenastumisen kirkossa Moskovan Bolšaja Nikitskaja -kadulla .	kirkossa
1927 oli viimeinen vuosi , jolloin hän osallistui Yhdysvaltojen amatöörimestaruuskisoihin , voittaen neljä kultaa .	voittaen
Coloradon asukkaista yhdeksän prosenttia käyttää joskus kannabista .	asukkaista
Kauden aikana RoPS voitti Lahden Reippaan 11 – 0 , mikä on edelleen Veikkausliigan historian suurinumeroisin voitto .	voitto
Ennen ottelua Clay ilmoitti riimein tyrmäävänsä Mooren neljännessä erässä .	erässä
Vantaalla sijaitsee Suomen oloissa hyvin laaja tammilehto , Tammisto .	laaja
1100-luvulta lähtien Bhāskara II ja useat keralalaiset matemaatikot ymmärsivät differentiaalilaskentaa , matemaattista analyysia , trigonometrisia sarjoja , liukulukuja , ja laskennan kehittymisellä perustavanlaatuisia ajatuksia .	useat
Muun muassa langattomissa WLAN-lähiverkoissa voidaan käyttää joko WLAN:ien omien suojausten sijasta tai lisäksi IPsec-protokollaa .	omien
Vaikka perusosan maksatus siirtyy Kelaan , kuntien sosiaalityöntekijät tekevät edelleen päätökset täydentävästä ja ehkäisevästä toimeentulotuesta , joita myönnetään tarvittaessa toimeentulotuen perusosan lisäksi .	tekevät
Rautatien valmistumisesta ilmoitettiin 15. lokakuuta 2005 .	ilmoitettiin
Pariisin rauhansopimusta maatalousministeri Vihtori Vesterinen raportoi asiasta presidentti Paasikivelle .	asiasta
Suhtautumisen muutosta perustellaan sillä , että ahmakanta on kaksinkertaistunut 2000-luvun ensimmäisen kymmenen vuoden aikana .	2000-luvun
Hallitus hyväksyi saksalaisten puuttumisen Suomen armeijan järjestelyihin ja hylkäsi Mannerheimin suunnitelmat .	hyväksyi
Kotimaiset alukset ovat tehneet näin jo aikaisemmin .	alukset
Esittelytapahtuma herätti suurta huomiota ja se televisioitiin ympäri Eurooppaa .	herätti
Siilinjärvellä ilmestyy Uutis-Jousi-niminen paikallislehti .	ilmestyy
Turun yliopiston perustivat puolestaan suomenmieliset maailman ensimmäiseksi täysin suomenkieliseksi yliopistoksi 1920 , niin ikään kansalaiskeräyksen turvin .	ensimmäiseksi
Amerikkalaisissa televisiosarjoissa ( TV-sarjaa tehtiin vuosina 1954 – 1974 , 1989 – 1991 ja 1997 – 1999 ) Lassien omistavat Timmy-poika ja hänen perheensä .	perheensä
Hän kieltäytyi hyväksymästä kansalliskokouksen asettamia ministereitä .	kieltäytyi
"Elokuvassa "" Apinoiden planeetta "" ( 2001 ) Burton ei saanut paljonkaan ohjaajan vapauksia , kustannusten kasvu johti käsikirjoituksen lyhentelyyn , ja Burton sairasteli kuvausten aikana ."	käsikirjoituksen
Kirkkolakiin naisteologien tehtäviä koskevat määräykset tulivat vuonna 1953 .	tehtäviä
Nykyinen kitaristi on The Facesissa aiemmin soittanut Ron Wood .	soittanut
"Esimerkiksi Suomen Pankin seteleissä luki vielä 1900-luvun alussa , että "" tätä seteliä vastaan Suomen Pankki maksaa X markkaa kullassa "" ."	maksaa
Muita lehtiä ovat nuorille tarkoitettu lehti Nuotta ja lastenlehti Vinkki .	lehti
Uusimmissa silent-pianoissa on koskettimien alla jokaiselle koskettimelle oma infrapunalla toimiva liikkeen tunnistin .	liikkeen
Aivan siiven kärjessä on tummanruskea tyvijuomu ja ulkosyrjässä rivi mustia pisteitä .	pisteitä
Bysantin taiteesta kehittyi Veliko Tărnovon mukaan nimetty kristillisen taiteen koulukunta .	taiteen
Jatkuvatoimisissa simulointimalleissa mallin tilassa tapahtuu jatkuvasti muutoksia ajan suhteen .	mallin
"Issoksen taistelussa olivat niin kutsuttu toveriratsuväki ( "" hetairoi "" ) , joita taisteluun otti osaa noin 3 000 ."	taisteluun
Itäslaavit asettuivat näin vähitellen Venäjän länsiosiin kahtena aaltona , joista toinen liikkui Kiovasta kohti nykyisiä Suzdalin ja Muromin alueita ja toinen Polatskista kohti Novgorodia ja Rostovia .	vähitellen
Sääksmäki liitettiin Valkeakoskeen ja 1975 kaupungin pohjoispuolella sijainnut aikaisemmin Pälkäneeseen kuulunut Painon kylä lähiympäristöineen .	sijainnut
Kemikaalien hallinnointiin vaikuttavat Suomessa kemikaalilain ohella mm. REACH-asetus ja CLP-asetus .	vaikuttavat
Jatkosodan jälkeen 1944 Itä-Karjalan lounaisosa Laatokan , Suomenlahden ja Suomen rajan välillä liitettiin osaksi Venäjän neuvostotasavallan Leningradin aluetta , johon nyt tuli siis kuulumaan koko	rajan
Kaudella 1996 – 1997 Ajax ylsi vielä Mestarien liigan välieriin .	ylsi
Lehti ilmestyy keskiviikkoisin ja se tulee noin 7 000 kotitalouteen , noin 90 prosentille	ilmestyy
PFA valitsi Gerrardin vuoden nuoreksi pelaajaksi .	pelaajaksi
Jarruilla hidastetaan auton nopeutta tai pidetään jo pysähtynyt auto paikallaan .	auto
"Oikeudenmukaisuusteoria ( "" A Theory of Justice "" , 1971 ) on John Rawlsin kirja , jossa hän esitti teorian sosiaaliliberaalin valtion moraalisiksi perusteluiksi ."	teorian
Aiemmin tuberkuloosin hoitomuotona käytettiin valohoitoa , sillä valo edisti D-vitamiinin tuotantoa iholla ja D-vitamiinin uskottiin parantavan tuberkuloosin .	tuotantoa
Hän kuoli kotonaan Kotkaniemessä 29. helmikuuta 1944 , ja hänet siunattiin haudan lepoon Luumäen kirkossa .	kirkossa
Matkailijoita vetävä Lohimaa sijaitsee Äyskosken rannalla , ja siellä on mahdollisuus kalastaa , yöpyä hotellissa tai vuokrata mökki .	mahdollisuus
Kummitus , aave tai haamu on uskomuksissa kuolleen ihmisen tai eläimen sielu , joka kulkee elävien maailmassa , usein samoilla paikoilla kuin eläessään .	kuolleen
Ensimmäinen geostationaarinen satelliitti Syncom-2 kiersi vielä päiväntasaajan suhteen viistolla radalla joten se liikkui vuorokauden aikana leveysasteen suhteen .	radalla
Kiina oli vasta alkanut jälleenrakentaa sisällissodan raunioittamaa maata .	alkanut
Teorioita kutsutaan niiden esittämistä perustamisvuosista johdetuilla nimillä .	nimillä
Ensimmäinen viisivuotissuunnitelma vuonna 1947 perustui kansallistetun teollisuuden tuomaan kasvuun .	perustui
Vietnamin jälkeen Stone meni New Yorkin yliopiston elokuvakouluun , jossa hän sai opetusta ohjaaja Martin Scorseselta ja valmistui vuonna 1971 .	ohjaaja
Nichols todettiin 1997 syylliseksi kahdeksan liittovaltion agentin surmaan .	todettiin
YK:n turvallisuusneuvosto vaatii Iranilta uraanin käsittelyn ja rikastuksen pysyvää lopettamista .	vaatii
Fermat syntyi vuonna 1601 varakkaaseen ranskalaiseen perheeseen ja hänet nimettiin setänsä mukaan .	perheeseen
Oman perimätietonsa mukaan asteekit saapuivat Meksikon laaksoon pohjoisessa sijainneesta paikasta nimeltä Aztlán , Chicomoztocin kautta .	saapuivat
Lehtinen on yksi menestyneimmistä suomalaisista jääkiekkoilijoista ja myös ainoa suomalainen jääkiekkoilija , joka on voittanut sekä jääkiekon maailmanmestaruuden että Stanley Cupin .	jääkiekon
Pii on irrationaaliluku eli luku , jonka desimaalikehitelmä on päättymätön ja jaksoton .	luku
Kotal-e Latabandin solaan , joka on Kabuljoen jylhin rotko , rakennettiin 1950-luvulla tie , joka lyhensi Kabulin ja Pakistanin rajan välisen matka-ajan kahdesta päivästä muutamiin tunteihin .	rajan
Pystyi olento siihen tai ei , kaikkivoipaisuus voidaan kyseenalaistaa molemmissa tapauksissa .	tapauksissa
Pasanen perusti Filmituotanto Spede Pasanen -nimisen yhtiön ja ryhtyi suunnittelemaan itsenäisesti seuraavaa elokuvaa .	-nimisen
Näin jokainen ohjelma ( tai sen näkemä osoiteavaruus ) alkaa osoitteesta nolla .	jokainen
Se levisi varsinkin roomalaisten sotilaiden keskuudessa .	levisi
Perinteiset tanssit ja musiikki sitoutuvat usein yhteen .	musiikki
Jos hovioikeus on ratkaissut asian ensimmäisenä oikeusasteena , ei valituslupaa tarvita .	asian
Koska mustien palkkoja pidettiin myös keinotekoisen alhaisina , ei kuljetuksiin käytettyjen linja-autojen todellisia kustannuksia voitu periä työläisiltä , vaan valtio tuki sitä valtavilla summilla .	voitu
Poliiseja ja opiskelijoita haavoittui syntyneessä tappelussa .	haavoittui
Tällöin peräti 50 prosenttia jäsenistä kuului keskiluokkaan , mutta talonpojat suvereenisti suurin yksittäinen ryhmä , kuten he olivat valkoisessa armeijassakin .	peräti
Pyynikillä puolestaan ammuttiin kansanedustaja Ernst Saari ja pispalalainen huvilanomistaja Ernst Wahren valkoisten hyväksi toimimisesta 29. maaliskuuta .	kansanedustaja
Noston jälkeen piti laivan pelastamiseksi kuitenkin ryhtyä toimiin nopeasti .	laivan
Asutus Nivalassa on keskittynyt pääosin keskustaan sekä muutamiin kyliin jokien varrelle .	keskittynyt
Veroparatiiseiksi tai salaajavaltioiksi luetaan yhteensä 82 maailman valtiota tai hallintoaluetta .	luetaan
Kontrabasso poikkeaa myös viritysjärjestelmältään : se viritetään kvarttivireeseen ( muut sinfoniaorkesterissa esiintyvät jousisoittimet ovat kvinttivireisiä ) .	esiintyvät
Sarja voi suosion myötä jatkua useita vuosia ja taskukirjamuodossa siihen voi sisältyä kymmeniä osia .	kymmeniä
Musiikissa voi olla peräkkäin vaihtuvista sävelkorkeuksista muodostuva melodia .	peräkkäin
Suomenkielisen romaanikirjallisuuden perustaja oli Aleksis	perustaja
Myös muutamat suomalaiset ovat kirjoittaneet suoraan esperantoksi .	suomalaiset
Keskushyökkääjänä pelannut Sakic voitti 20-vuotisen uransa aikana kaksi Stanley Cup -mestaruutta , yhden olympiakullan , yhden MM-kullan sekä kertaalleen maailmancupin ja alle 20-vuotiaiden MM-kullan .	maailmancupin
Presidenttinä hän tuli tunnetuksi erityisesti liittovaltion roolin vahvistamisesta Yhdysvaltain taloudessa sekä Yhdysvaltain kansainvälisen merkityksen korostamisesta .	roolin
Ahvenanmaalle laji ei ole tiettävästi levinnyt .	levinnyt
Wii voitti vuoden 2006 E3-messuilla Game Critics Awardsin palkinnon parhaasta esityksestä ja laitteistosta .	parhaasta
Kalareissuillaan Rapala yöpyi usein Tehinselän kupeessa , Koreakoivun saaressa , erakko Toivo Pylväläisen luona .	luona
"Kirkko on "" pyhien yhteys "" :"	yhteys
Korean kansanarmeija vetäytyi etelästä , YK:n liittouma tunkeutui Pohjois-Korean maaperälle , ja pääkaupunki Pjongjang miehitettiin .	vetäytyi
Malmi kuului Helsingin maalaiskunnan suurimpiin ja vanhimpiin kyliin ja se oli kunnan hallinnollinen keskus .	hallinnollinen
Panostus kannatti , puolue voitti osavaltiovaalit .	kannatti
"Vuonna 1996 Slash ja espanjalainen laulaja Marta Sánchez levyttivät yhdessä flamenco-vaikutteisen kappaleen ” Obsession Confession ” elokuvan "" Murhasiivous Oy "" soundtrackille ."	espanjalainen
CDR suojelee vallankumousta niin sisäisiltä kuin ulkoisiltakin uhilta sekä hoitaa rutiinitehtäviä kaupunginosissa .	hoitaa
Makuaisti eli gustatorinen aisti on aistinjärjestelmä , joka mahdollistaa aistin omaavan saada kriittistä informaatiota nauttimansa aineen luonteesta .	mahdollistaa
Ensimmäinen kännykkä oli Nokian SV1500-käsiradiopuhelin , joka oli tarkoitettu yritysten ja viranomaisten käyttöön .	yritysten
Vuonna 2017 Finavian lentoasemien kautta matkusti noin 22,7 miljoonaa matkustajaa .	matkusti
Kapteeni Pirk on ollut Maassa jo kahdeksan vuotta , koska hänen aluksensa tuhoutui .	tuhoutui
Hänen varhaiskasvatuksensa perustui yksityisten opettajien antamaan kotiopetukseen .	perustui
Palkinto on tarkoitus jakaa sellaiselle organisaatiolle , järjestölle tai henkilölle , joka toiminnallaan edistää suomen kielen monipuolista käyttöä ja vahvistaa siten suomen kielen roolia monikielisessä maailmassa .	edistää
Puolue näkee juuriensa olevan ” 1980-luvun alun vihreässä liikehdinnässä , jossa oli mukana ympäristöaktivisteja , feministejä , vammaisjärjestöjen edustajia sekä ’ vaihtoehtokulttuurien ’ ihmisiä ” .	näkee
Vihreä liitto rekisteröitiin yhdistykseksi vuonna 1987 ja puolueeksi seuraavana vuonna .	liitto
Euroopan parlamentin jäseniä kaudella 2014 – 2019 on yksi .	parlamentin
Puolueen puheenjohtajaksi valittiin marraskuussa 2018 Pekka Haavisto .	puheenjohtajaksi
Vihreää liittoa edeltäneen vihreän liikkeen voi konkreettisesti sanoa saaneensa alkunsa Koijärveltä ja Helsinki-liikkeestä 1970- ja 1980-luvuilla .	liikkeen
Vihreä liike toimi aluksi verkostona ja liikkeenä , eikä sillä ollut yhtä organisaatiota .	liike
Tässä muodossa se onnistui myös saamaan kaksi kansanedustajaa vuoden 1983 vaaleissa : Kalle Könkkölän ja Ville Komsin .	saamaan
Moni liberaali siirtyi vähitellen tämän vuoksi kannattamaan myöhemmin Vihreitä , muiden muassa oikeusministeri Paavo Nikula .	vähitellen
Vuonna 1987 perustettiin Vihreä liitto useiden järjestöjen kattojärjestöksi , mutta siitä ei ollut tarkoitus tehdä puoluetta .	liitto
Puolueeksi järjestäytymisellä oli kuitenkin tukea , ja erityisesti tiukat , niin sanotut ekovihreät alkoivat perustaa puoluetta , joka keskittyisi puhtaasti ekologisiin asioihin .	perustaa
Nykyisin Vihreässä liitossa toimii valtakunnallinen ympäristöasioihin keskittynyt jäsenjärjestö Ekovihreät ry , joka perustettiin vuonna 1994 .	keskittynyt
Eduskuntaryhmä , puolueen johto , äänestäjät ja jäsenet jakautuivat asiassa kahtia .	asiassa
Osa vihreistä vastusti ympäristösyistä kasvuhakuista Euroopan unionia , kun taas toiset kannattivat rajatonta ja yhteistyötä lisäävää EU:ta .	vastusti
Vuonna 1994 puoluekokous päätti kannattaa sitovaa kansanäänestystä EU-jäsenyydestä ja että puolue ei ota virallista kantaa asiaan .	kantaa
Vuoden 1999 vaalit eivät heilauttaneet hallituksen asemaa ja vihreät sai kaksi lisäpaikkaa .	asemaa
Puolue jatkoi Lipposen II hallituksessa kahdella ministerillä , jotka olivat Osmo Soininvaara ja Satu Hassi .	hallituksessa
Puolueen mukaan hallituksesta lähtemättä jättäminen olisi kuitenkin antanut puolueesta kansainvälisen ” ekomerkin ” ydinvoimalle .	antanut
Puolue nosti edelleen paikkamääräänsä eduskunnassa , kun valituksi tuli 15 vihreää .	nosti
Vihreät oli Vanhasen II hallituksessa , jossa oikeusministerinä toimi Tuija Brax ja työministerinä Tarja Cronberg .	hallituksessa
Haavisto hävisi toisen kierroksen kokoomuksen Sauli Niinistölle saaden 37,4 % äänistä .	kierroksen
Vihreät päätti lähteä Stubbin hallituksesta 18. syyskuuta 2014 Fennovoiman ydinvoimalaluvan myöntämisen takia .	lähteä
Puolueen puheenjohtajaksi valittiin kesällä 2017 Touko Aalto .	puheenjohtajaksi
Puheenjohtaja valitaan kahdeksi vuodeksi kerrallaan .	valitaan
Jos ehdokkaita puheenjohtajaksi on useampi kuin yksi , järjestetään puheenjohtajasta jäsenäänestys .	puheenjohtajaksi
Pekka Haavisto oli ensimmäinen puolueen puheenjohtaja , joka oli myös kansanedustaja .	kansanedustaja
Ryhmän puheenjohtajana toimii kansanedustaja Krista Mikkonen .	kansanedustaja
Viite perustettiin 29. marraskuuta 2008 tarkoituksenaan tarjota jäsenistönsä asiantuntemusta vihreiden päätöksenteon tueksi , tukea vihreille tärkeiden aiheiden tutkimusta sekä kohottaa vihreiden profiilia tieteen ja teknologian asiantuntijoiden parissa .	tutkimusta
Vaaleihin yhdistys on julkaissut erillisen www.tiedepuolue.fi -sivuston .	yhdistys
Vihreä miesliike ry on maaliskuussa 2009 perustettu puoluepoliittinen miesliike , jonka tavoitteena on tasa-arvon ajaminen ja miesliikkeessä koettujen epäkohtien esille nostaminen yhteiskunnassa ja niihin vaikuttaminen vihreiden kautta .	esille
Yhdistys julkaisi huhtikuussa 2010 miespoliittisen ohjelman , jonka tavoitteena on sukupuolten tasa-arvon edistäminen miesten tasa-arvo-ongelmia korjaamalla .	ohjelman
Aloitteellisia asiassa olivat Heikki Hiilamo , Kirsi Ojansuu ja Jukka Relander .	asiassa
Kirkon pitää yhdistyksen mielestä varjella luomakuntaa oikeilla ympäristöteoilla .	yhdistyksen
Evankelis-luterilaisen kirkon tulee Armon vihreiden mukaan edelleen pitää esillä ihmisoikeus- ja demokratiakysymyksiä .	esillä
Vihreä liitto kuuluu Global Greens -järjestöön sekä Euroopan vihreään puolueeseen .	liitto
Euroopan parlamentissa puolueen edustajat kuuluvat Vihreät / Euroopan vapaa allianssi -ryhmään .	edustajat
Lisäksi puolueen ohjelmassa korostuu kaikille maksettava perustulo .	kaikille
Vuoden 2006 periaateohjelmassaan Vihreä liitto julistautui feministiseksi ja monikulttuurisuutta kannattavaksi puolueeksi .	liitto
Vihreiden jäsenten kotitalouden mediaanitulot ovat 3 500 euroa kuukaudessa .	jäsenten
Vihreiden peruskannattaja on verrattain nuori , korkeasti koulutettu ja kaupungissa asuva nainen .	nuori
Kunnallisalan kehittämissäätiön vuonna 2017 julkaiseman tutkimuksen mukaan vihreiden kannattajista yhteensä 71 prosenttia on naisia .	naisia
Turun yliopistossa vuonna 2008 tehdyn tutkimuksen mukaan puolueen kannattajat ovat keskimäärin vasemmiston suuntaan kallellaan , jopa aavistuksen enemmän kuin SDP:n kannattajat .	tehdyn
Vihreä liitto sai äänistä hieman yli 7 % .	liitto
Maanpuolustustiedotuksen suunnittelukunnan ( MTS ) mukaan vuonna 2012 vihreiden kannattajista 33 % tuki valikoivuuden lisäämistä asevelvollisuusjärjestelmässä ja 20 % kannatti asevelvollisuudesta luopumista ja ammattiarmeijaan siirtymistä .	kannatti
Myös puolueen virallinen kanta tukee asevelvollisuusjärjestelmän uudistamista valikoivampaan suuntaan .	tukee
Puolue tarjoaa vaaliohjelmassaan myös keinoja vanhustenhoidon kriisiytyneen tilanteen ratkaisemiseksi : vasemmistoliitto parantaisi palvelutalojen ja kotihoidon hoitajamitoitusta sekä perustaisi vanhusasiainvaltuutetun viran varmistamaan ikäihmisten palveluiden toteutumista .	tilanteen
Vaihtoehdon kansanedustajat liittyivät puolueeseen .	liittyivät
Mukaan tulivat myös ( SKP:n toiminnasta 1980-luvun puolivälissä suljetut )	toiminnasta
Idea uudesta puolueesta syntyi 1980-luvun lopussa , kun kansandemokraatit alkoivat pohtia , miten voisivat päästä eroon SKP / SKDL-kaksoisorganisaatiosta ja SKP:n sisäisistä riidoista .	eroon
Vuoden 1988 presidentinvaaleja varten perustettu Liike 88 oli keskeinen välivaihe ajatuksen edistymisessä .	keskeinen
Uudelleen perustetun SKP:n jäsenet poistuivat vasemmistoliitosta 1990-luvun puolivälissä .	perustetun
Vasemmistoliiton entinen puoluesihteeri ( 1990 – 1995 ) ja SAK:n apulaisjohtaja Matti Viialainen perusti 2005 Vasemmisto yhteen -yhdistyksen , jonka tarkoituksena on edistää kahden suuren vasemmistopuolueen yhtymistä .	edistää
Viialainen oli esittänyt vastaavaa usein aikaisemminkin .	esittänyt
Keskustellessaan muistiosta puoluehallitus katsoi , ettei yhdistämiselle ollut asiallisia perusteita tai kannatusta .	katsoi
Toisella kierroksella Korhonen sai 273 ja Arhinmäki 150 ääntä .	ääntä
Puoluesihteeriksi valittiin Sirpa Puhakka ja puoluevaltuuston puheenjohtajaksi Katja Syvärinen .	puheenjohtajaksi
Heikosti menneiden Eurovaalien jälkeen puheenjohtaja Martti Korhonen ilmoitti 10. kesäkuuta 2009 eroavansa välittömästi puolueen puheenjohtajan paikalta .	välittömästi
He muodostivat tällöin Vasenryhmän , mutta eivät ole pyrkineet uuden puolueen perustamiseen .	muodostivat
Arhinmäki perusteli eroamista sillä , että hallitus heikentää pienituloisimpien asemaa samalla kun korottaa veroja vähemmän kuin tekee leikkauksia .	asemaa
Vasemmistoliiton korkein päättävä elin on joka kolmas vuosi kokoontuva puoluekokous , jonka tehtävänä on valita puolueelle puheenjohtaja , kaksi varapuheenjohtajaa , puoluesihteeri , puoluehallitus ja puoluevaltuusto .	valita
Ryhmän puheenjohtajana toimii kansanedustaja Aino-Kaisa Pekonen .	kansanedustaja
Nuorisotyötä tekee puolueesta riippumaton , itsenäinen Vasemmistonuoret ja varhaisnuorisotyötä Suomen Demokratian Pioneerien Liitto .	itsenäinen
Puolueen pää-äänenkannattaja on kerran viikossa paperilla ja päivittäin verkossa ilmestyvä Kansan Uutiset .	viikossa
Euroopan parlamentissa puolue kuuluu Euroopan yhtyneen vasemmiston / Pohjoismaiden vihreän vasemmiston ( GUE / NGL ) ryhmään .	ryhmään
1. helmikuuta 2004 vasemmistoliitto oli perustamassa Pohjoismaiden vihreän vasemmiston liittoa ( NGLA )	perustamassa
Jos vasemmistoliitto saisi päättää , seuraava hallitus peruisi aktiivimallin , palauttaisi subjektiivisen päivähoito-oikeuden eikä missään nimessä leikkaisi pienituloisimpien suomalaisten sosiaaliturvaa .	seuraava
Vasemmistoliitto haluaa hillitä vuokrien nousua kasvukeskuksissa .	haluaa
Puolue tarjoaa vaaliohjelmassaan myös keinoja vanhustenhoidon kriisiytyneen tilanteen ratkaisemiseksi : vasemmistoliitto parantaisi palvelutalojen ja kotihoidon hoitajamitoitusta sekä perustaisi vanhusasiainvaltuutetun viran varmistamaan ikäihmisten palveluiden toteutumista .	tilanteen
Vaaliohjelmassa vasemmistoliitto nostaa yhdeksi ratkaisuksi ilmastonmuutoksen investoinnit raiteisiin ja muuhun päästöttömään liikenteeseen .	nostaa
Puolue muuttaisi perusturvan lopulta kaikille vastikkeettomaksi perustuloksi , mutta ei vielä alkavalla vaalikaudella .	kaikille
Vuoden 2007 kesäkuussa hyväksytty periaateohjelma määrittelee vasemmistoliiton perusarvoiksi tasa-arvon , vapauden ja kestävän kehityksen sekä sijoittaa puolueen kolmanteen vasemmistoon .	kehityksen
Puolueen puheenjohtaja on Li Andersson , joka valittiin puheenjohtajaksi neuvoa-antavan jäsenäänestyksen jälkeen .	puheenjohtajaksi
Puolueen periaateohjelman mukaan kolmea perusarvoa voi edistää ainoastaan demokratiassa , jota on vahvistettava .	edistää
Kolmatta vasemmistoa vasemmistoliiton periaateohjelma kuvaa seuraavasti :	seuraavasti
Periaateohjelmassa puolue haluaa haastaa globaalin kapitalismin esittämällä sille solidaarisen ja kestävän vaihtoehdon .	haluaa
Puolue korostaa oikeutta työhön ja toimeentuloon kaikille .	kaikille
Vasemmistoliiton puheenjohtaja Paavo Arhinmäki otti vuonna 2011 kantaa myös pienyrittäjien aseman parantamiseksi .	kantaa
Vanhan ajatusmallin mukainen työväestön edun ajaminen ei ole enää ainoa tavoite , johon vasemmistoliitto pyrkii .	pyrkii
Lisäksi Arhinmäen mukaan tarvitaan käytännön parannuksia yrittäjien jokapäiväiseen arkeen .	tarvitaan
Vasemmistoliittolaiset suhtautuvat muita puolueita kielteisemmin euron käyttöön valuuttana .	euron
Vasemmistoliitto kirjasi vuoden 2007 puoluekokouksessa periaateohjelmaansa vaatimuksen ydinvoiman ja fossiilisten polttoaineiden käytön asteittaisesta lopettamisesta .	käytön
Vielä vuonna 2001 varsinkin ammattiyhdistys-siipi yritti ajaa puoluekokouksessa läpi myönteistä ydinvoimakantaa , mutta se hävisi äänestyksen .	ajaa
Vuonna 2007 68 prosenttia vasemmistoliiton kannattajista vastusti energiariippuvuuden lisäämistä Venäjästä .	vastusti
Kaikista suomalaisista tätä vastusti 84 prosenttia .	vastusti
Presidentinvaalissa puolue on viimeksi asettanut oman ehdokkaansa vuonna 2018 , mitä ennen edeltäneet omat ehdokkaat olivat vuosilta 2012 ja 1994 .	viimeksi
Vasemmistoliitto sai edustajia europarlamenttiin vuosien 1996 , 1999 ja 2004 vaaleissa , mutta vuonna 2009 puolue jäi niukasti ilman paikkaa .	paikkaa
Vuoden 1994 presidentinvaalissa vasemmistoliitto asetti ehdokkaakseen puheenjohtajansa Claes Anderssonin .	asetti
Kainuun maakuntavaaleissa 2004 ja 2008 vasemmistoliitto oli toiseksi suurin puolue keskustan jälkeen .	keskustan
Valokuvia on perinteisesti tuotettu kemiallisesti , käyttämällä valoherkkänä pintana valoon reagoivalla aineella päällystettyä filmiä .	perinteisesti
Valokuvaajia työskentelee muun muassa tiedonvälityksessä kuten journalismissa ja markkinointiviestinnässä , dokumentoinnissa ja tieteellisessä tutkimuksessa .	työskentelee
Elokuva alkoi kehittyä valokuvauksesta , kun yksittäisiä valokuvia tuottavasta kamerasta kehitettiin peräkkäisiä valokuvia nopeasti filminauhalle tallentava elokuvakamera .	kehitettiin
Lääketieteessä erityisen merkittäväksi valokuvauksen muodoksi on kehittynyt ihmissilmälle näkymättömän sähkömagneettisen säteilyn , kuten röntgensäteiden käyttö kudosten  läpivalaisuun """	kehittynyt
Yksimielisyyden kirjaa , vaan osia siitä .	kirjaa
Poikaset lähtevät pesästä ennen kuin ovat lentokykyisiä , n . 11 – 12 vrk:n ikäisinä .	lähtevät
Tärkeitä epäorgaanisia vety-yhdisteitä ovat esimerkiksi vesi , kaikki epäorgaaniset hapot , ammoniakki ja natriumhydroksidi .	vesi
Tulipaloa on väitetty ryhmän jäsenten sytyttämäksi tai poliisien käyttämän kyynelkaasun aiheuttamaksi .	jäsenten
MD5-algoritmi tuottaa tuloksenaan 128-bittisen tiivisteen , joka tyypillisesti esitetään 32-merkkisenä heksakoodatussa muodossa .	esitetään
Idässä Kajaanin alueeseen kuuluvat Sotkamon reitin länsipäässä Nuasjärvessä olevat Kuluntalahti ja pääosa Rehjanselkää .	reitin
Juhlasta tuli Sibeliuksen hyvästijättö suurelle yleisölle , koska tämän jälkeen hän ei enää osallistunut julkisiin tilaisuuksiin .	yleisölle
Penang kasvoi hyvin nopeasti , sillä britit pyrkivät politiikallaan houkuttelemaan alueelle maahanmuuttajia .	pyrkivät
Etelä-Afrikan kansallisen jalkapallon mestaruussarjan menestyneimpiä ja tunnetuimpia joukkueita on Sowetosta kotoisin olevat vuonna 1970 perustettu Kaizer Chiefs ja 1937 perustettu Orlando Pirates .	kansallisen
Kirjaa on myyty pelkästään Yhdysvalloissa yli 12 miljoonaa kappaletta .	myyty
Puntmaa julistautui autonomiseksi valtioksi vuonna 1998 , muta esimerkiksi Somalimaasta poiketen se ei ole kuitenkaan pyrkinyt täyteen itsenäisyyteen .	poiketen
Khalid Sheikh Mohammed on kertonut kuulusteluissa , että hän esitti ajatuksen kaapattujen lentokoneiden avulla tehtävistä iskuista Osama bin Ladenille ensimmäisen kerran vuonna 1996 .	kertonut
Tšekkiläiset säveltävät ovat ollet tunnettuja jo 1700-luvulta lähtien .	tunnettuja
Österman määrättiin sisällissodan jälkeen 10. heinäkuuta 1918 alkaen komentajaksi	komentajaksi
Työväen Arkistoon luovutettuun Kalevi Sorsan arkistoon sisältyy asiakirjoja Sorsan nuoruus- ja opiskeluvuosilta lähtien vuoteen 2004 saakka .	sisältyy
Kreetalta minolaisen kulttuurin ajalta on löydetty sinettikiviä , jotka kuvaavat voimistelijoita ja härkähyppääjiä .	ajalta
Koska Chaplinin elokuvat rakentuivat alusta lähtien hänen esittämiensä hahmojen varaan , hänen elokuviaan on usein pidetty vahvasti omaelämäkerrallisina ja itsetutkiskeluina .	vahvasti
Apua myönnettiin 2,1 miljardia dollaria .	miljardia
"Tv-uutisten tuottaja Ilmari Kontio arvioi , että julkista keskustelua hallitsivat erityisesti "" Helsingin Sanomat "" ja "" Suomen Kuvalehti , "" joiden yksipuolisen kirjoittelun takia"	tuottaja
Se elää vain Kenian järvissä Victoriajärven vesistössä .	vesistössä
Tämän aikakauden Kreikasta käytetään termiä antiikin Kreikka ja sen varhaisvaiheesta noin 700 – 500 eaa. nimitystä Kreikan arkaainen kausi .	nimitystä
Kemijoen vesistön voimalaitokset muodostivat suuren osan maan sähköntuotantokapasiteetista .	muodostivat
Nestemäisen keskisuihkun nopeus on 2 000 – 7 000 m / s ollen varsinainen läpäisyn tekevä osa .	varsinainen
Doorilaiset toivat saarelle rautakauden korvattuaan pronssin raudalla .	saarelle
"Laidlaw ’ n käsikirjoittama tarina pohjautui osittain kauhukirjailija Stephen Kingin novelliin "" Usva "" , joka oli julkaistu "" Jälkeen keskiyön "" -nimisessä novellikokoelmassa ."	tarina
Viime vuosina Karttulaan on muuttanut paljon lapsiperheitä varsinkin Kuopiosta , ja siksi väestön ikärakenne on suhteellisen nuori .	nuori
Jana alkaa yhdestä pisteestä ja päättyy toiseen pisteeseen .	päättyy
Kolmannen sijan pisteillä ja Pironin onnettomuuden seurauksena Rosberg nousi uudelleen mukaan maailmanmestaruustaisteluun .	sijan
Se oli maailman ensimmäinen yleisölle sähköä myynyt sähkölaitos , ja vuonna 1882 sen ensimmäinen voimalaitos tehtiin New Yorkin Pearl Street Stationille .	yleisölle
Kiertomatkan jälkeen Nobel palasi Britteinsaarille , missä hän alkoi suunnitella tehtaan rakentamista Skotlantiin .	tehtaan
Useimmat kuista ovat hyvin tummia , erityisesti Umbriel , joka on yksi aurinkokunnan tummimmista kappaleista .	kappaleista
Pariisin viranomaisten tekemän arvion ( 2008 ) mukaan kaupungin rottapopulaatio kattaa yli kahdeksan miljoonaa yksilöä .	yksilöä
"Tämän mahdollistaa funktion "" kuvaajan "" käsite ."	mahdollistaa
Joukkue ylsi oman konferenssinsa välieriin , jossa se hävisi Pittsburgh Penguinsille .	ylsi
Joka tapauksessa paavi ei suhtautunut julkiseen ivaan tai selvään puolueellisuuteen kevyesti .	paavi
Elisabeth Järnefelt ( o.s. Clodt von Jürgensburg ; 11. tammikuuta 1839 Pietari – 3. helmikuuta 1929 Helsinki ) oli suomalaisen taiteen ja kulttuurin innoittaja ja kannustaja .	taiteen
"Yardbirdsistä eroamisensa jälkeen Beck teki soolosinglen "" Hi Ho Silver Lining / Beck ' s Bolero "" Beck laulaa a-puolen itse ."	laulaa
helmikuutaSuomen Jari Isometsä sijoittui kilpailussa toiseksi , mutta hänen suorituksensa hylättiin doping-rikkeen takia .	hylättiin
Turun yliopiston silloisen päärakennuksen , entisen Hotelli Phoenixin edustalla paljastettiin vuonna 1949 Wäinö Aaltosen Aleksis Kiven patsas , joka pystytettiin uudelleen vuonna 1962 teatteritalon edustalle .	edustalla
Myös musiikki muuttui hieman .	musiikki
Chris Poland erosi yhtyeestä kiertueen alussa , ja kiertueen aikana yhtyeen kitarisina toimi Mike Albert .	yhtyeestä
Roosevelt päätti lopulta luopua työstään ja lähteä länteen Dakotan territorioon .	lähteä
Vuodesta 1957 lähtien jokaisessa maassa kokoontuivat tuomaristot ja pisteet jaettiin puhelinlinjojen välityksellä .	välityksellä
Hän edusti HV71:tä kauden aikana 12 Elitserienin runkosarjaottelussa , joista ensimmäinen oli tammikuussa 2000 Luleå HF:ää vastaan .	runkosarjaottelussa
Pesäpaikkojen läheisyydessä on avaria tuntureita ja soita , joissa esiintyy tunturihaukan ravintoa .	läheisyydessä
Se oli toiminnassa jo ennen pikkuvihaa ( 1742 – 1743 ) Venäläiset rakensivat viimein Seiskarin pohjoiskärkeen 28 metriä korkean , Venäjän ensimmäisen rautamajakan vuonna 1858 .	toiminnassa
 Ihminen uskoo mitä näkee  , sanotaan .	näkee
Vuonna 1843 John Couch Adams laski tämän tuntemattoman planeetan kiertoradan .	laski
Niihin lukeutui monipuolisesti norsuja , leijonia , tiikereitä , leopardeja , härkiä ja karhuja sekä pienempiä eläimiä .	pienempiä
Lakeja on useita ja käytännössä lainsäädännön toteuttaminen on annettu pääasiassa kunnille ja erilaisille kansalaisjärjestöille , jotka toteuttavat merkittävän osan käytännön päihdepolitiikasta .	annettu
Päivisin Tokion väkiluku nousee huomattavasti yli kahdella miljoonalla hengellä 14,978 miljoonaan henkeen , koska opiskelijoita ja työntekijöitä matkustaa viereisistä prefektuureista Tokioon .	nousee
Hän on esittänyt myös kritiikkiä Suomen digi-tv -projektia kohtaan .	esittänyt
Ensimmäisen kerran valtio yhdistyi vuonna 1044 Paganin kuningaskunnan johdolla .	kuningaskunnan
Seksuaalinen toiminta toisten läsnä ollessa ja katsellessa on täysin laillista sinällään , mikäli kaikki osapuolet ovat mukana omasta tahdostaan .	omasta
Palkinnon hän sai vuonna 1939 ” syvällisestä ymmärtämyksestään maansa maalaisväestöä kohtaan ja siitä ihastuttavan taiteellisesta tavasta , jolla hän kuvasi heidän elämäntapaansa ja heidän luontosuhdettaan ” .	kuvasi
Espoossa sijaitsee useita globaalien yritysten pääkonttoreita ja lukuisia korkean teknologian yrityksiä .	yritysten
Mikkeli sijaitsee Vuoksen vesistön ja Kymijoen vesistön välisellä vedenjakajalla .	välisellä
Eräs Publius Afranius Potitus taas lupasi antaa oman elämänsä , kunhan vain Caligula säilyisi hengissä .	elämänsä
Kerralla nautittu verimäärä on hyvin pieni , joten toimenpide on harvoin suoranaisesti vaaraksi saaliseläimelle .	harvoin
"Dmitri Vjatšeslavovitš Loskov ( "" Дмитрий Вячеславович Лоськов ; "" , s . 12. helmikuuta 1974 Kurgan ) on venäläinen jalkapalloilija , pelipaikaltaan keskikenttäpelaaja ."	keskikenttäpelaaja
Varhaisimmat kirjalliset vaikutteet saapuivat Japaniin Kiinasta ja maahan omaksuttiin kiinan kirjoitusjärjestelmä .	saapuivat
"Kaiken yksilöllisyyden ja vapauden tukahduttanut "" Angkar "" -järjestelmä valvoi kambodžalaisia , joiden tuli tehdä samaa työtä , syödä samaa ruokaa ja käyttää samoja vaatteita ."	työtä
Substantiivin roolin lauseessa määräävät sanajärjestys ja prepositiot .	roolin
Geneettinen tutkimus näyttää osoittavan HIV:n olevan peräisin Afrikan länsi- tai keskiosista 1800-luvun lopulta tai 1900-luvun alusta .	tutkimus
Laestadiuksen omaan kasvikokoelmaan sisältyi noin 6 500 kasvia .	omaan
Margariinitehdasta perustamassa olivat mukana Oy Kasviöljy-Växtolje Ab , leipomoteollisuus ja yksittäiskauppiaat .	perustamassa
Jos avaruudella on täydellinen separaatio , se on selvästikin täysin epäyhtenäinen , mutta ei välttämättä päin vastoin .	välttämättä
Liaoningin väkiluku oli 35,72 miljoonaa vuonna 1982 , 39,43 miljoonaa vuonna 1990 ja 41,82 miljoonaa vuoden 2000 väestönlaskennassa .	väestönlaskennassa
Tietokoneille on kehitetty monia shakkiohjelmia , joiden vaikeustaso on säädettävissä .	kehitetty
Plutarkhos kertoo , että kun Onesikritos luki kuninkaaksi päässeelle Aleksanterin henkivartijalle	kuninkaaksi
Lokakuusta 1535 huhtikuuhun 1536 ranskalainen laivasto oli jäätyneenä St . Charles -joen suulla .	laivasto
Komnenosten dynastia loppui Andronikos Komnenoksen hirmuvaltaan vuonna 1185 .	loppui
Lisäksi Monroe loi oman Monroen oppi -nimellä tunnetun doktriinin , jonka mukaan Yhdysvallat ei sekaannu Euroopan asioihin kunhan Eurooppa ei koske Yhdysvaltoihin .	tunnetun
Vuonna 2001 alettiin julkaista tiedotuslehteä Pyhäkön Lamppu , jolloin säätiö järjesti messuja ainoastaan Helsingissä , Ruoholahden seurakuntakodissa .	julkaista
Aliadière pelasi lainalla skotlantilaisessa Celticissa , West Hamissa ja Wolverhamptonissa .	lainalla
Keisarillisten joukkojen voitto Nördlingenin taistelussa 6. syyskuuta 1634 päättyi kuitenkin protestanttien kannalta katastrofiin .	voitto
Ustašan hallinto tappoi tuhansia serbejä , juutalaisia , romaneja ja Ustaša-liikkeen vastustajia .	tuhansia
Mikko Johannes Niskanen ( 31. tammikuuta 1929 Äänekoski – 25. marraskuuta 1990 Helsinki ) oli suomalainen elokuvaohjaaja , näyttelijä ja professori .	elokuvaohjaaja
Maailman terveysjärjestö WHO:n mukaan Kolumbian terveydenhuolto oli vuonna 2000 Latinalaisen Amerikan paras ja maailmanlaajuisesti sijalla 22 .	maailmanlaajuisesti
Söderman voitti 400 metrin juoksussa Suomen mestaruuden vuonna 1992 ja 800 metrillä vuosina 1994 ja 1995 .	juoksussa
Ekshibitionismi voi olla myös keino tuoda esille eksentristä persoonallisuutta tai olla eksentrisen persoollisuuden ilmeneminen .	esille
Se pudottautuu korkeuksista , liukuu vedenpinnan tuntumassa ja ottaa saaliin kynsiinsä , minkä jälkeen se kohoaa ylemmäs ja rusentaa terävillä kynsillään uhrinsa hengiltä .	vedenpinnan
Hän nosti erityisesti Mussolinin joukkojen marssin Roomaan esikuvalliseksi suoritukseksi .	nosti
1880-luvulla keskushallinto aloitti venäläistämisohjelman , jonka johdosta monet baltiansaksalaiset instituutiot lopetettiin tai muutettiin pelkästään venäjänkielisiksi , kuten Tarton yliopisto .	lopetettiin
Suomessa Miljoona Rock ( 13. heinäkuuta ) sekä Ilosaarirock ( 14. heinäkuuta ) -musiikkifestivaaleilla kuultiin uutta tuotantoa .	tuotantoa
Valmistajien MM-sarjassa talli sijoittui seitsemänneksi .	seitsemänneksi
Tämä tapahtuu pelkistämällä kertomuksen keskeisiä piirteitä , asettamalla syy-seuraussuhteet ja tapahtumien järjestys palvelemaan kertojan tavoitteita sekä poistamalla olennaisia tekijöitä kertomuksesta .	piirteitä
Angolan sisällissota jatkui koko vuosikymmenen ajan .	vuosikymmenen
Totta kai sotilaat kotikaupunkeihinsa palatessaan löytävät omatkin kotinsa raunioina , mikä motivoi heitä tekemään paljon töitä ja rakentamaan uudelleen sitä , mikä sodissa menetettiin .	töitä
Kritiaan mukaan katastrofi tapahtui noin 9 000 vuotta ennen kuin Solon kuuli tarinan egyptiläisiltä eli noin 11 600 vuotta sitten .	tarinan
Hindulaisuudessa ja buddhalaisuudessa kuoltuaan ihmiset ja eläimet syntyvät uudestaan jonakin toisena elävänä .	toisena
He ansioituivat esittämällä kokonaisia tragedioita ja myyttejä sooloteoksina , joissa he näyttelivät tarinaan kuuluvat roolit käyttäen apunaan sopivaa musiikkia ja vaihtelevia pukuja ja naamioita .	käyttäen
Rautatieliikenne , joka oli ennen rahdin pääkuljetusmuoto , on jäänyt tieverkoston kehityksen seurauksena tieliikenteen varjoon ja käsittääkin nykyään noin neljäsosan rahdin kuljetuksesta .	kehityksen
Talvisodassa kaatui 13 kaustislaista .	kaatui
Caesarin kirjoituksissa usealla gallialaispääliköllä on rix-päätteinen nimi , joka ilmeisesti viittaa näiden henkilöiden korkeaan asemaan , mahdollisesti kuninkuuteen .	henkilöiden
Tietyillä perusteilla rangaistus voidaan jättää tuomitsematta , vaikka rikos luetaankin syytetyn syyksi .	jättää
Helsingin Sanomien tietojen mukaan irtisanominen tuli sen jälkeen kun hän oli esittänyt hallitukselle huolensa lehden voimavaroista ja journalistisesta kehittämisestä .	esittänyt
Viimeisillä hetkillään Nessos esitti katuvaista ja uskotteli Deianeralle , että hänen verestään ja siemennesteestään sekoitettavalla juomalla tämä voisi tarvittaessa elvyttää miehensä rakkauden .	miehensä
Vuonna 2006 yhtiön osake-enemmistö siirtyi nyttemmin jo kuolleen , silloisen yhtiön toimitusjohtajan Pertti Himbergin hallintaan , kun Onerva Tamminen myi omistamansa osakkeet Himbergille .	kuolleen
Politiikassa Lincoln noudatti pääasiassa whig-puolueen linjaa ja vastusti orjuuden laajentamista esikuvansa Henry Clayn ja Daniel Websterin tapaan .	vastusti
Tulevaisuudessa matkailun lisäksi myös kaivostoiminnalla tullee todennäköisesti olemaan tärkeä rooli alueen kehityksessä .	olemaan
Volgan yli on silta tasavallan keskipaikkeilla Tšuvassian Novotšeboksarskin kohdalla .	silta
ThinkPadeissä on perinteisesti ollut TrackPoint-tappihiiri .	perinteisesti
"Englantilainen teosofi Alice Bailey kirjoitti vuodesta 1932 alkaen "" uudesta ajasta "" , joka oli lähestyvä hyvinvoinnin , vaurauden ja rauhan aikakausi ."	rauhan
Ennen piispaksi tuloaan Huovinen työskenteli Helsingin yliopiston teologisessa tiedekunnassa .	piispaksi
Osittain tästä syystä Kehä III:lle asennettiin syksyllä 2010 yhteensä 17 automaattista nopeusvalvontakameraa .	asennettiin
Yleensä kehotetaan käyttämään jotakin vakiintunutta ja hyvää lisenssiä , oman lisenssin laatimisen sijaan .	käyttämään
Ihmisen tietoisuus niistä on tiedon toisena lähteenä .	toisena
Papen ei koskaan toipunut entisen ystävänsä ja suojelijansa Schleicherin ” petoksesta ” .	ystävänsä
Vuonna 2008 Arizonassa oli vain yksi miljoonakaupunki , ja yhteensä seitsemän yli 200 000 asukkaan kaupunkia :	asukkaan
Elämänsä aikana hän julkaisi yli 350 lääketieteellistä tutkimusta .	tutkimusta
Miehet tapaavat erilaisissa klubeissa , joissa keskustellaan ja pelataan korttia , naiset kyläilevät toistensa kodeissa .	naiset
Yhdysvaltojen erikoisjoukot surmasivat Al-Qaidan johtajan Osama bin Ladenin sotilasoperaatiossa Pakistanin puolella Abbottabadin kaupungissa .	johtajan
Elokuvan brittiläinen musta huumori ei kuitenkaan purrut yhdysvaltalaiseen yleisöön ja arvostelijakaartiin , mutta sitä paremmin elokuva menestyi Britanniassa ja Ranskassa .	menestyi
Helluntai on Pyhän Hengen vuodattamiselle omistettu kristillinen juhlapäivä .	omistettu
Hän osoitti työllään , että suomeksi voi kirjoittaa runoja ja näytelmiä , jopa romaanin .	osoitti
Kausi oli Renault-tallin ensimmäinen kausi Formula 1 -sarjassa .	-sarjassa
Tunnekuohussa , esimerkiksi voimakkaassa suuttumuksessa , voi tehdä jotain kouriintuntuvaa , tai pitää suuttumuksen sisällä ja olla ulospäin tyynenä , kun tunteet riehuvat sisällä .	jotain
Palpatinea esittänyttä Ian McDiarmidia ja nuoren Boba Fettin näyttelijää Daniel Logania on pyydetty esiintymään sarjassa .	nuoren
Valkoiselta näyttävä , mutta todellisuudessa kolmella eri vaaleanharmaan sävyllä maalattu tuomiokirkko apostolipatsaineen on Helsingin tunnetuimpia symboleja .	todellisuudessa
Yleisemminkin etymologinen periaate on johtanut sanastoltaan vaikeampaan kieleen , kuin mitä nykyisissä kielissä pitäytyminen .	johtanut
Yhdeksän tunnin kuluttua tuhoutui vielä kolmas tornitalo , WTC 7 , johon ei osunut lentokonetta .	tuhoutui
Suomen pesimäkannaksi arvioidaan 50.000 – 150.000 paria .	arvioidaan
Länsi-Euroopan maat halusivat lujittaa demokratian ja ihmisoikeuksien kunnioittamista perustamalla yhteistyöjärjestöksi Euroopan neuvoston vuonna 1949 .	maat
Monroesta on kuolemansa jälkeen tullut Elvis Presleyn ja James Deanin veroinen myytti , ja hänestä lienee kirjoitettu enemmän elämäkertakirjoja kuin kenestäkään muusta lähihistorian henkilöstä .	kirjoitettu
Somerniemi oli alkujaan Someron alaisuudessa toiminut kappeliseurakunta , joka erotettiin Somerosta omaksi seurakunnakseen 1901 .	alkujaan
Myös päätuomari vaihtui kesken prosessin .	vaihtui
Bartholdi turhautui kuitenkin toistuvasti siihen , ettei suunnitelma herättänyt Yhdysvalloissa juurikaan kiinnostusta .	juurikaan
Elämä Helsingissä oli käynyt sävellystyön ja perhe-elämän kannalta liian rasittavaksi vilkkaan ravintolaelämän takia .	käynyt
Räjäytyksessä vakooja asettaa pommin tiettyyn kohtaan jolloin pelaajat saavat viestin siitä .	pelaajat
"Saatuaan työnsä "" Rise of the Triadin "" parissa valmiiksi ja huomatessaan olevansa sopimaton Preyn kehittäjätiimiin Apogeella , Tom Hall liittyi vanhan Id-kollegansa perustamaan yhtiöön ."	valmiiksi
Liikenteen turvallisuusvirasto Trafi ylläpitää siviili-ilma-alusrekisteriä , jonka ulkopuolelle jäävät Suomessa puolustusvoimien käytössä oleva lentokalusto , joka on rekisteröity puolustusvoimien ylläpitämään sotilasilma-alusrekisteriin .	ulkopuolelle
Mestaruus oli Muuriselle valmentajauran kuudes , minkä johdosta hän nousi Martti Kosman ja Keith Armstrongin ohi eniten Suomen mestaruuksia voittaneeksi valmentajaksi .	kuudes
Sen jälkeen jäi tyhjä valtion kassa ja kuriton armeija ja laivasto .	laivasto
Eliöt eivät tutkimusten mukaan tarvitse alumiinia , mutta siitä ei ole todettu olevan suurta haittaa .	tarvitse
Kun arkikielessä puhutaan tulesta , tarkoitetaan yleensä liekkipaloa .	puhutaan
Vuonna 1885 siellä ilmestyi 3 330 aikakauslehteä , joista parhaat ylsivät noin sadan tuhannen lukijamääriin .	sadan
Pysäyttämisen ohessa McVeighilta löydettiin ladattu laiton pistooli ja hänet pidätettiin epäiltynä autovarkaudesta ja laittoman aseen hallussapidosta .	pidätettiin
Laskennassa käytettiin Googlen käyttämien tietokoneiden ns. idle-aikaa ( joutoaikaa ) ja sen tuloksena Rubikin kuution voi ratkaista mistä tahansa lähtötilanteesta enimmillään 20 siirrolla .	tuloksena
make LOVE not SPAM oli Lycosin Euroopan osaston ylläpitämä sivusto , jolta sai ladattua näytönsäästäjän , joka kuormitti roskapostittajien sivuja turhilla sivupyynnöillä .	osaston
Sen sijaan etuvokaali on melko harvinainen .	harvinainen
Hendrix erotettiin lukiosta , ja hän ajautui huonoille teille .	ajautui
Hubei ( ) [ lausutaan hubei tai kiinalaisittain hupei ] on Kiinan maakunta .	maakunta
"Mizarin lähellä on pieni himmeä tähti Alcor , joka tunnetaan nimellä "" Silmänkoittaja "" ."	tähti
Jyllannin matalat moreeniharjanteet jakavat niemimaan kahteen osaan .	osaan
"Aku on suomalainen miehen etunimi , lyhentymä latinankielisestä sanasta "" Augustus "" , joka tarkoittaa kunnianarvoisaa ."	sanasta
Runkosarjassa 132 tehopistettä tehnyt Selänne rikkoi myös Peter Šťastnýn kaudella 1980 – 1981 asettaman tulokkaiden 109 pisteen ennätyksen .	tehopistettä
Pakenemista yrittäneistä 5 000 onnistui , mutta ainakin 230 kuoli ja 200 haavoittui vakavasti .	haavoittui
Se on kuningasperheen ja pääministerin asuinpaikka sekä hallituksen ja parlamentin istuntopaikka .	parlamentin
Hänellä ei ollut perillisiä ja Ci Xi onnistui nostamaan valtaistuimelle toisen lapsikeisarin Guangxun , jolloin todellinen valta pysyi edelleen hänen käsissään .	valta
Laissa oli kuitenkin kohta , jonka mukaan sisäministeriö saattoi myöntää poikkeusluvan joillekin tahoille .	kohta
Etelätorni sortui Pohjoistornia nopeammin , koska siihen osunut lentokone tuhosi jo törmäyksessä enemmän kantavia rakenteita kuin Pohjoistornissa .	tuhosi
Yksiselitteistä vastausta siihen mikä on Kiinan alku , on vaikea antaa .	vaikea
Tällaisella avaimella taitava sähköttäjä voi saavuttaa antotason 300-400 merkkiä minuutissa .	saavuttaa
Gorbatšov joutui erottamaan ja vangitsemaan suuren joukon politbyroota , mukaan lukien vallankaappausta Gennadi Janajevin johdolla yrittäneen kahdeksan kovan linjan kannattajan ryhmän .	joukon
Kymijoen itäpuolella kulkee osin katkonainen pitkittäisharju .	itäpuolella
Euroalueen ulkopuolelle jäävien jäsenvaltioiden kanssa voidaan tehdä maakohtaisia sopimuksia .	ulkopuolelle
Kastelholman linna muodostuu päälinnasta ja sen pohjoispuolella sijaitsevasta esilinnasta .	linna
Saksan laivasto rajoitettiin 15 000 mieheen , kuuteen alle 10 000 tonnin taistelulaivaan , kuuteen risteilijään ja kahteentoista hävittäjään .	laivasto
Alehin voitti kuusitoista peliä , hävisi viisi ja pelasi viisi tasan .	peliä
Seuraavana päivänä Hanoi Rocks veti tunnetun Ruisrockin keikkansa .	tunnetun
TV1 lähetti Eurovision laulukilpailut Suomen televisiossa vuosina 1960 – 2001 , jonka jälkeen se siirtyi TV2:lle .	televisiossa
Venäjän suurimmat kaupungit 1800-luvulla olivat Pietari , Moskova , Varsova ja Harkova .	suurimmat
Termi on vielä uusi ja sen määrittely on muotoutumassa , joten määritelmät vaihtelevat jonkin verran käyttökontekstista riippuen .	vaihtelevat
Tällöin ehkä Sisiliasta saapui saarelle metsästäjä-maanviljelijöitä .	saarelle
"The Dogsin jälkeen Ile levytti kaksi sooloalbumia : "" Get Out "" ( 1980 ) ja "" Rocks and Stones "" ( 1982 ) ."	levytti
Nykyisin maailman merkittävin sosialistiseksi itseään kutsuva valtio on Kiinan kansantasavalta .	merkittävin
Mutta on myös aineita , jossa kokonaista kidettä pitävät koossa atomien väliset kovalenttiset sidokset .	pitävät
Elokuvan tuottivat David Heyman ja David Barron ja käsikirjoituksen teki Steve Kloves .	käsikirjoituksen
Rapolan muinaislinnaa on pidetty Vanajaveden reitin varrella olevien muinaislinnojen päälinnoituksena .	reitin
Vastaanotto vaatii aiempaa tehokkaamman antennin .	vaatii
Vesistön samentuessa korallieläin ei enää kykene yhteyttämään ja kuolee .	kuolee
Haiti sijaitsee Karibian ja Pohjois-Amerikan mannerlaattojen rajalla .	rajalla
Presidentti on sekä valtionpäämies että hallituksen johdossa .	johdossa
Viimeisen tappionsa hän koki Wellingtonin herttua Arthur Wellesleyta ja Gebhard Leberecht von Blücheria vastaan Waterloon taistelussa nykyisessä Belgiassa 18. kesäkuuta 1815 .	koki
Aragorn tekee päätöksen lähteä yhdessä Gimlin ja Legolasin kanssa Pippinin ja Merrin kaapanneiden örkkien takaa-ajoon .	lähteä
Perl 5:n kehitys jatkui vuoteen 1994 .	kehitys
Tästä huolimatta Adams sai muun muassa läpi ehdotuksensa Erien kanavan valmistamisesta , minkä ansiosta Suurilta järviltä saatiin vesiyhteys Yhdysvaltain itärannikolle .	kanavan
Kiertueet loppuivat vuonna 1963 , kun television yleistyttyä vanhempi väki pysyi kotona iltaisin ja pop- ja rautalankayhtyeet valloittivat esiintymispaikat .	vanhempi
Huhtikuussa 1958 Castron liike yritti organisoida yleislakon , mutta epäonnistui .	liike
ensimmäinen kausi toi nousun ja Suomen cupin voiton .	cupin
Lontoon West Endin teatterimaailma on maailman kärkeä New Yorkin Broadwayn rinnalla .	rinnalla
Kun Eisenhowerilta kysyttiin , mihin tärkeisiin poliittisiin päätöksiin Nixon oli viimeisen kahdeksan vuoden aikana osallistunut , tämä vastasi :	mihin
Kunkin emiraatin johto sai valita , ketkä saivat äänestää .	valita
Lyly Paavo Juhani Rajala ( s . 21. huhtikuuta 1951 Ludvika , Ruotsi ) on oululainen kokoomuksen poliitikko , joka oli kansanedustaja vuosina 2003 – 2011 .	kansanedustaja
GSM:stä poiketen TETRA:lla on käytössä useita eri salausavaimia .	poiketen
Poliisin esitetään usein antaneen vääriä lupauksia , kuten lupauksia vapautumisesta , jos tunnustaa .	esitetään
Molempiin on Padasjoen linja-autoasemalta noin kaksi kilometriä matkaa .	matkaa
Ison-Britannian muslimiväestöstä 3 % on sitä mieltä , että siviileihin kohdistunut väkivalta , kuten pommi-iskut ja itsemurhaiskut ovat usein oikeutettuja .	mieltä
Nuoruusvuotensa Benjamin Harrison vietti perheensä Ohiojoen lähellä sijainneella maatilalla .	perheensä
"Franklinin kannustuslause "" Ça ira ! "" innoitti samannimisen laulun , tuolloin "" Marseljeesiakin "" kuuluisamman vallankumouksen hengennostattajan , jonka viheltäminenkin kiellettiin useissa muissa valtioissa ."	vallankumouksen
Jokaisella sarakkeella on aina jokin tietotyyppi joka kertoo millaista tietoa kyseiseen sarakkeeseen voi tallentaa .	jokin
Useimmat kansainväliset lennot lähtevät Rio de Janeirosta tai São Paulosta .	lähtevät
Juhlapäivät ovat hyvin tärkeitä .	tärkeitä
Vuonna 1964 hän avioitui elokuvaohjaaja Armand Lohikosken ( 1912 – 2003 ) kanssa .	elokuvaohjaaja
Terveysjärjestö koordinoi kansainvälisiä toimia muun muassa SARS:in , malarian ja aidsin torjumiseksi ja kehittää rokotteita .	kehittää
Spartakistiliitto ( ) oli vasemmistolainen , marxilainen ja vallankumouksellinen järjestö , joka organisoitiin Saksassa ensimmäisen maailmansodan ja sen jälkeisinä poliittisesti epävakaina vuosina .	järjestö
Se myös pitää vettä huonosti .	huonosti
Vasemmistosiivelle tämä tarkoitti työläisten asian pettämistä .	asian
 Into Glory Rideltä  julkaistiin myös musiikkivideo kappaleesta ” Gloves of Metal ” .	musiikkivideo
Vaikka Prost voittikin kauden aikana seitsemän kilpailua	kilpailua
Owenin näkemyksen mukaan lajit eivät voineet muuntua paljoakaan .	lajit
"Bigas Luna kuvasi Penélope Cruzin ja Javier Bardemin ensikohtaamisen elokuvassa "" Kinkkua , kinkkua "" ."	kuvasi
Kaksi eniten yhteisääniä saanutta kappaletta etenevät finaaliin , ja kolmanneksi ja neljänneksi eniten ääniä saaneet menevät seuraavaan kilpailuosioon .	finaaliin
"Sen hän sai eläimen korkean työmoraalin vuoksi ja toisaalta siksi , että hänen sukunimensä muistuttaa englannin sanaa "" beaver "" , joka merkitsee majavaa ."	englannin
Hotellin nimeämiseksi järjestettiin kilpailu , johon osallistui 3 858 ehdotusta .	kilpailu
Samalla Ruotsin kuningas Kustaa IV Aadolf syöstiin vallasta ja nykyään Ruotsia hallitseva Bernadotte-suku nousi valtaan .	valtaan
Hayek sai ruotsalaisen Gunnar Myrdalin kanssa 1974 Nobelin taloustieteen palkinnon uraauurtavasta työstä rahateorian ja taloudellisten vaihteluiden alalla sekä taloudellisten , yhteiskunnallisten ja institutionaalisten ilmiöiden analyysista .	ruotsalaisen
Kategorisen imperatiivin mukaan teko on moraalisesti hyvä , jos maksiimin , jonka perusteella tekoon ryhdyttiin , voitaisiin toivoa olevan yleispätevä laki .	laki
Se syntyy kun verkon solmujen välillä on keskimäärin kaksi yhteyttä .	yhteyttä
Amiga on tietokoneperhe , jota Commodore valmisti vuodesta 1985 vuoteen 1994 .	valmisti
Vallankaappaukseen syylliseksi Turkissa nimettiin Yhdysvalloissa maanpaossa elävän Fethullah Gülenin johtama salaliitto .	johtama
"Linuxissa kirjaimet , joiden päällä on kaksi pistettä , saadaan aikaan painamalla "" AltGr-Shift- : "" ja sen jälkeen kyseisen kirjaimen näppäintä ."	kyseisen
Englannin anglikaanisen kirkon tieteellisten laitosten edustajat , mukaan luettuina Darwinin Cambridgen vuosien ohjaajat Sedgwick ja Henslow , asettuivat Darwinia vastaan .	edustajat
” Ja mitä , munkit , on oikea toiminta ?	oikea
Piilaakson symbolisena perustajana , vaikka se ei tutkinut aktiivisesti puolijohdelaitteita ennen Fairchild Semiconductorin perustamista vuonna 1957 .	aktiivisesti
Julkisuudessa on käyty keskustelua myös paavin omasta osuudesta rikosten peittelyyn .	omasta
Hän jopa halusi töihin viikonlopuiksi ja saattoi tehdä useita viikkoja töitä ilman vapaapäiviä .	töitä
Linnun pituus on noin 13,5 cm , siipien kärkiväli 20,5 – 24 cm ja paino keskimäärin noin 13 g .	paino
"Aluksi konserttia kutsuttiin nimellä "" Puhdas elämä lapselle "" , kunnes se muutettiin nykyiseen muotoonsa ."	elämä
Professori John P. Jacksonin mukaan Coon myös aktiivisesti tuki rotuerottelua ajaneita ryhmiä .	aktiivisesti
Se toimii yhdessä muiden Mercosurin jäsenten kanssa myös monissa poliittisissa ja sosiaalisissa asioissa .	jäsenten
5. tammikuuta 1959 lakiprofessori José Miró Cardona muodosti hallituksen , jossa hän itse oli pääministerinä ja Manuel Urrutia Lleó presidenttinä .	muodosti
Ekspressionismi on taiteen suuntaus , joka syntyi 1900-luvun alussa .	taiteen
Frazier oli menettänyt työpaikkansa teurastamossa olympialaisten aikana , eikä hän voinut harjoitellakaan loukattuaan peukalonsa .	olympialaisten
Hänen tyttärensä Beatriz meni samana vuonna naimisiin Kastilian Juhana I:n kanssa , mikä tarkoitti , että Portugali siirtyisi Kastilian vallan alle .	tyttärensä
Vaikka Bigot tunnettiin vaativana valmentajana , piti Rytkönen hänen valmennustyylistään .	valmentajana
Kuntaliitoksessa nimeksi otettiin Hamina ja vaakunaksi otettiin Vehkalahden vaakuna .	vaakuna
Id liittyi vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 4. komppaniaan 6. maaliskuuta 1916 .	komppaniaan
29. marraskuuta 2005 Hingis kuitenkin ilmoitti palaavansa WTA-kiertueelle oltuaan poissa lähes neljä vuotta .	oltuaan
Unkarin on epäilty kuuluvan muun muassa turkkilaisiin kieliin .	kuuluvan
Pääperiaatteena nimimerkkien käytössä oli , että Scandialle sanoituksia tehdessään hän käytti Saukkia ja muille tehdessään muita nimimerkkejä .	muille
Ensimmäisen kerran Bryggare sijoittui aikuisten arvokisoissa mitaleille 20-vuotiaana Prahan vuoden 1978 EM-kisoissa DDR:n Thomas Munkeltin ja Puolan Jan Pustyn vanavedessä .	aikuisten
Nykyisin Kainuun Eino Leino -seuran omistama rakennus sijaitsee lähellä Paltaniemen kuvakirkkoa .	omistama
Fedora asennetaan Live-CD-levykuvalta , joka voidaan ajaa DVD:ltä tai USB-muistilta .	ajaa
Se koostui toisiinsa liittymättömistä kirjoituksista , jotka Dylan oli kirjoittanut viisi vuotta aiemmin .	koostui
Upotettu temppeli on saatettu pyhittää Mama Cochalle tai Paca Mamalle , veden ja / tai maan jumalattarelle .	temppeli
"Brittiläinen hävittäjä "" HMS Glamorgan "" vaurioitui Exocet-ohjuksen osumasta , jolloin 13 brittiä haavoittui ."	haavoittui
Seuraavina vuosina hän aina puheita pitäessään varautui pidätykseen ja piti siksi mukanaan kirjaa noustessaan puhujankorokkeelle .	kirjaa
Kaulan asennosta näkee , että mallina on ollut laulujoutsen .	näkee
"Sitä seurasi "" Benny and Babe "" ( 1999 ) , joka oli ehdolla "" the Bisto Book of the Year "" -palkinnon saajaksi ."	-palkinnon
Häviöllistä pakkausmenetelmää ja sen asetuksia valittaessa on otettava huomioon ainakin suorituskyvyn tarve , tiivistyneen tiedon määrä ja häviöllisyyden tuntuma .	huomioon
Ulkoministeri William Seward , joka suoritti neuvottelut venäläisten kanssa , sai pitkään kuulla ivailua ” järjettömästä ” kaupastaan .	venäläisten
Yhtyeistä kansainvälistä menestystä on saavuttanut esimerkiksi Baccara 1970-luvulla .	menestystä
Linnun pituus on 11,5 – 13 cm ja paino noin 10 g .	paino
"Potkupyörä ja sen lukuisat jäljitelmät 1800-luvulla saivatkin nopeasti englantilaisilta pilkkanimen "" keikarinhevonen "" ( engl . "" dandy-horse "" ) juuri tämän epäkäytännöllisen liikkumatavan vuoksi ."	engl
Mannerjärven vedet laskevat järven pohjoispään kautta Mahalojaan , jonka valuma-alueeseen järvi kuuluu .	valuma-alueeseen
Tietojen hukkuminen ei läheskään aina ole lopullista , vaan sopivilla laitteilla ja ohjelmilla tiedot pystytään usein kaivamaan esiin .	esiin
Laboratoriossa ammoniakkia voidaan valmistaa vahvojen emästen ja ammoniumkloridin välisellä reaktiolla : Suurin osa teollisesti tuotetusta ammoniakista käytetään typpilannoitteiden valmistukseen .	välisellä
Ahven on parvikala , joka liikkuu ja etsii ravintoa päivisin parvissa , mutta yöksi se menee yksin pohjalle kasvuston suojaan lepäämään .	menee
Se pystyi pitämään hyvin tarkkaa aikaa myös merillä , mikä teki merenkululle tärkeän pituusasteen määrittämisen mahdolliseksi .	pitämään
Arvonimien feminiinit muodot käännetään muotoon ruhtinatar .	muotoon
"divisioonan tueksi pitkin Raatteen tietä pääosan , kaksi rykmenttiä Neuvostoliiton 44. divisioonasta , perinteikkäältä nimeltään "" Sininen divisioona "" ."	divisioonan
On kuitenkin liioiteltua sanoa , että suhteelliuusteorialla olisi ollut suoraa vaikutusta esimerkiksi kubismin tilakäsitykseen .	vaikutusta
Päätalo on kirjoittanut kaksi sarjaa , Koillismaa- ja Iijoki-sarjat .	sarjaa
Ensimmäisen kirjan julkaisusta lähtien kirjasarja on saanut suurta suosiota ympäri maailmaa , ja se on ollut sekä arvostelu- että taloudellinen menestys .	suosiota
Toisen maailmansodan aikana Yhdysvallat rakennutti tukikohtia saarille , mutta ne jäivät kuitenkin sodasta sivuun .	rakennutti
On todennäköistä että Caligula nimitti kaksi eri henkilöä pretoriaanikaartin prefekteiksi .	nimitti
Nykyisin etätyön rinnalla käytetään myös täsmällisempiä käsitteitä kuten hajautettu työ ja läsnätyö .	rinnalla
Hän nousee yläkertaan huoneeseensa , jossa hän löytää hirttosilmukan roikkumassa katosta ja tuolin valmiina sen alla .	nousee
Jokaista suomalaista kohti tämä tarkoittaa noin 35 000 euroa .	suomalaista
4. helmikuuta 2006 Arnstadtissa Saksassa Bergqvist hyppäsi uudeksi sisäratojen maailmanennätykseksi 208 cm .	sisäratojen
Ruotsissa ja Tanskassa ei ole yleissitovuutta , ja kokoomuksen kansanedustajan Juhana Vartiaisen tietojen mukaan Norjassa yhtään sopimusta ei ole julistettu yleissitovaksi .	yhtään
Tandemin erottaa tavallisesta pyörästä pitempi runko , jossa satula , polkimet ja ohjaustanko ovat erikseen kullekin ajajalle .	erikseen
Näissä kuitenkin esiintyi matkustusmukavuutta häiritseviä sivuttaisliikkeitä ja tilalle asennettiin pysty- ja sivusuuntaiset iskunvaimentimet .	asennettiin
Norjan puolustusvoimien henkilöstöosaston mukaan naisten pakottaminen armeijaan on kuitenkin epätodennäköistä , vaikka siitä tulee mahdollista .	armeijaan
Saksa aloitti sotakorvausten maksun uudestaan vuonna 1996 ja maksoi viimeisen 69,9 miljoonan euron erän 3. lokakuuta 2010 .	euron
Runon sotkan tulkitaan tarkoittavan nimenomaan telkkää , joskin runon toisinnoissa esiintyy samassa roolissa myös muita lintuja , kuten alli ja haapana .	roolissa
PDF:n katselu onnistuu muun muassa seuraavilla ohjelmilla :	onnistuu
Toisinaan se oli pääase , mutta useimmiten sivuase salkoaseen tai jousen rinnalla .	rinnalla
Lontoolla on viisi tärkeää liikekeskusta : City of London , Westminster , Canary Wharf , Camden ja Islington sekä Lambeth ja Southwark .	tärkeää
Suuri hirvieläin voi aiheuttaa saalistavalle sudelle vakavia vammoja , ja susi saalistaakin ahkerimmin silloin kun saaliseläimet ovat kaikkein heikoimmillaan ja olosuhteet kuten paksut lumihanget vaikeuttavat niiden liikkumista .	kaikkein
Se saapuu keväällä huhti-toukokuussa , ensimmäiset jo maaliskuussa , ja lähtee syksyllä syys-marraskuussa .	saapuu
Olarin Voimistelijoiden päävalmentaja on Anneli Laine-Näätänen .	päävalmentaja
Lokakuussa 1658 Alankomaiden laivasto saapui Tanskan avuksi .	laivasto
Hän lahjoitti yhdistykselle esimerkiksi 10 000 markan stipendin , jonka hän sai pudotuspelien parhaana pelaajana keväällä 1992 .	parhaana
Ainoa kunnon satama on Port Sudan .	satama
Kramer voitti joulukuussa 2004 Alankomaiden yleisluistelijoiden mestaruuden ja sijoittui samana talvena Euroopan mestaruuskilpailuissa hopealle ja yleisluistelijoiden maailmanmestaruuskilpailuissa pronssille .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Yhtiön nimestä käytetään yleisesti lyhennettä UPM .	nimestä
Ranska aloitti vuonna 1883 sodan , mutta kärsi syyskuussa 1885 tappion Toamasinan luona .	luona
Mikronesialaisten arvellaan asuttaneen saaret noin toisella vuosituhannella ennen ajanlaskun alkua .	alkua
Kissan ruumiinlämpö on noin 38 – 38,5 astetta , ja sen syke on noin 120 – 170 .	astetta
Orwell ei saanut nauttia kauan kirjojensa suosiosta , sillä hän kuoli jo tammikuussa 1950 vain 46-vuotiaana tuberkuloosin aiheuttamaan keuhkoverenvuotoon .	kauan
Siitä on sittemmin tullut yksi tunnetuimmista elokuvien tunnusmusiikeista .	elokuvien
Häpyhuulet turpoavat ja kovettuvat hieman , niiden väri voi muuttua tummemmaksi .	väri
Aikikai-aikidon katsotaan olevan aikidon perustajan Morihei Ueshiban ja hänen poikiensa edustamaa aikidoa .	katsotaan
Tunnelma alueella oli kiristynyt saksalaisten otettua hallintaansa Qingdaon , kahden saksalaisen lähetyssaarnaajan murhan jälkeen .	saksalaisen
Tekstitaidon kokeessa annetaan aineisto , joka voi koostua erilaisista kaunokirjallisista teksteistä ja asiateksteistä sekä kuvamateriaalista .	annetaan
Lutetiumoksidi LuO on tärkein alkuaineen yhdiste .	yhdiste
" Kullervon tarina  ( "" The Story of Kullervo "" ) on Tolkienin vuonna 1914 keskenjäänyt esikoisteos , joka julkaistiin elokuussa 2015 ."	tarina
Urheilupuistoa on tarkoitus laajentaa ja lisätä siihen virikkeitä .	lisätä
Myöhemmin näitä alettiin kutsua barbaareiksi .	kutsua
Akilles ” Aki ” Eero Johannes Järvinen ( 19. syyskuuta 1905 Jyväskylä – 7. maaliskuuta 1943 Tampere ) oli suomalainen yleisurheilun moniottelija ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
Kirkko on tunnustanut jo ensimmäisiä uskonlausumia muodostaessaan , että Jeesus sikisi Neitsyt Marian kohdussa pelkästään Pyhän Hengen voimasta .	ensimmäisiä
Kuitenkin neuvostokaudella venäjän kielellä oli merkittävä asema erityisesti hallinnossa .	kielellä
Sarjassa pitkään mukana ollut Anu Palevaara poistui sarjasta maaliskuussa 2013 , kun hänen esittämänsä Jenni Vainio joutui ammutuksi ja menehtyi ampumahaavaan .	menehtyi
Vuodesta 1894 alkaen hänen puolisonsa oli pietarilainen paroni Alexander Uexküll-Gyllenband , juristi ja filosofi , josta myöhemmin tuli merkittävä teatterielämän vaikuttaja .	puolisonsa
Siro Marjatta Hanhijoki ( oik . Hanhijoki-Keränen , s . 15. elokuuta 1948 Porvoo ) on suomalainen taidegraafikko ja taidemaalari .	taidemaalari
Pohjois-Suomessa marraskuun alussa tyypillinen päivälämpötila on pari astetta pakkasta , kuun lopulla kuitenkin on toisinaan jo koviakin pakkasia	astetta
math > Negatiivinen binomijakauma on dikotomisen toistokokeen mielivaltaisen monennetta onnistumista edeltävien yritysten jakauma .	yritysten
Sitä ei otettu kovinkaan innostuneesti vastaan ja esimerkiksi J. V. Snellmanin mielestä lyhennetty laitos oli menettänyt runollisuutensa ja eeppisyytensä .	otettu
Yksiköt oli yhdistettävä ja kielelliset erot poistettava veronkannon ja hallinnon helpottamiseksi .	hallinnon
Toisaalta kääntäminen ja ohjelman suorittaminen yhteensä on hitaampaa kuin ohjelmakoodin tulkkaaminen kerran .	ohjelman
Liikenteen infrastruktuurin rakentaminen , hoito ja ylläpito kuluttavat luonnonvaroja ja tuottavat jätteitä .	rakentaminen
Vuonna 2001 Gorbatšov perusti Venäjän sosiaalidemokraattisen puolueen , mutta erosi sen johtajan virasta toukokuussa 2004 erimielisyyksien jälkeen .	johtajan
Julkisten konserttien yleistyttyä 1770-luvun aikana syntyi Pariisissa uusi sävellysmuoto , jonka tarkoituksena oli tyydyttää yleisön kiinnostus sekä kauniiseen orkesterisointiin ja melodioihin että virtuoosisiin soolo-osuuksiin .	yleisön
"Chomsky oli vuosina 1980 – 1992 maailman siteeratuin elävä ihmistieteiden edustaja ( "" Arts & Humanities Citation Index "" ) ."	edustaja
Hänestä vaadittiin 20 talentin lunnaita , mutta tarinan mukaan Caesar käski merirosvoja vaatimaan 50 talenttia .	tarinan
Vasta paljon myöhemmin magneettineula huomattiin ripustaa vapaasti painopisteestään , jolloin neula kääntyy osoittamaan Maan magneettikentän todellista suuntaa .	vapaasti
Sodankäynnissä vakoilutulosten perusteella voidaan suunnitella vastatoimia vihollisen pyrkimyksiä estämään .	vihollisen
Tekstiviestien rajoitetun pituuden takia syntyi uusia lyhenteitä , jotkut niistä ovat päässeet normaalikirjoitukseenkin asti .	jotkut
1500-luvun hurskauselämään ei kuulunut Raamatun lukeminen , ja kun messukin toimitettiin latinaksi , oli kansan raamatuntuntemus hyvin heikkoa .	kansan
Transsukupuolisuutta pidettiin lääketieteessä yleisesti mielenterveyden häiriönä 1970-luvulla ja se lisättiin American Psychiatric Associationin mielenterveyden häiriöiden diagnosointioppaaseen vuonna 1980 , josta se poistettiin vasta vuonna 2013 .	lisättiin
"Kello 7.45 on luento "" Srimad-bhagavatamista "" , jonka pitää joku temppeliyhteisön vanhempi jäsen ."	vanhempi
Kartanon yhteyteen rakennettiin noin vuonna 1440 Pyhtääseen kuulunut Kyminkartanon kappeli .	yhteyteen
Vaikka taustalla on pyrkimys eloonjäämiseen taloudellisten intressien muodossa , tärkeämpiä vaikuttimia ovat kuitenkin halu saada arvostusta vertaisiltaan ja varsinkin ohjelmoinnista itsestään nauttiminen , hauskanpito .	taustalla
Hän teki 11 tehopistettä 5 ottelussa .	tehopistettä
Rautatientori ( ) on Helsingin ydinkeskustassa , Helsingin päärautatieaseman vieressä sijaitseva aukio .	vieressä
Lopetettuaan uransa Detroitissa kauden 2000 – 2001 päätyttyä , Murphy oli pelannut NHL-urallaan 1615 runkosarjaottelua , mikä oli puolustajien ennätys .	runkosarjaottelua
Kun hän muutti vanhempiensa luo asumaan , isä alkoi juoda runsaasti alkoholia ja löi vaimoaan ja poikaansa .	asumaan
Piispaksi vihkiminen seurasi 11. marraskuuta ; pääkonsekraattorina toimi Alfredo Magarotto , jota avustivat Eugenio Ravignani ja Sennen Corrà .	vihkiminen
Armeija marssi noin 14 kilometriä päivässä , ja sen kohtaamat kaupungit antoivat tukensa Belisariukselle .	päivässä
Irakin ampuma Exocet osui 14. helmikuuta 1985 Liberian lipun alla purjehtineeseen tankkeriin Neptunia , joka upposi kolmen päivän päästä .	osui
Ranskan oikeistolainen lehdistö levitti tahallisesti tietoa Curien olevan juutalainen eikä siis heidän mukaansa ” oikea ranskalainen ” .	oikea
Eräs 1980-luvulla alkunsa saanut tyylilaji oli thrash metal , jossa kärkipaikkaa pitivät Anthrax , Exodus , Kreator , Megadeth , Metallica , Sepultura , Slayer ja Testament .	pitivät
Tässä maagisessa maassa heikko Covenant on ennustettu sankari , jolla on hallussaan lähes rajaton mahti .	hallussaan
Lapuan Liike oli vaatinut puolustusneuvoston puheenjohtajaksi Mannerheimiä , jonka Svinhufvud heti ensi töikseen tähän virkaan nimittikin .	puheenjohtajaksi
Albumin linjasta poikkeavimpaa materiaalia edustaa pianoballadi ” Changes ” .	materiaalia
Toisin sanoen punakaarti osallistui kutsuntoihin yhdessä suojeluskunnan kanssa .	sanoen
Vuonna 2005 Eurotunnelin läpi kuljetettiin noin 2 miljoonaa henkilöautoa , 1,3 miljoonaa kuorma-autoa ja 77 000 linja-autoa ; rahtia kulki noin 1,6 miljoonaa tonnia .	kulki
Ensimmäinen suuri taistelu käytiin 7. syyskuuta Borodinossa Moskovan edustalla .	edustalla
Hitchcock lopetti koulun heinäkuussa 1913 ja antoi omalta osaltaan panoksensa perheen toimeentuloon .	osaltaan
Jänteen materiaali on nykyään venymätöntä kevlaria perinteisen hampun asemesta .	perinteisen
Tutkimusaineisto muodostui 74 kaksosparista , joista ainakin toiselle oli merkitty bipolaarihäiriödiagnoosi sairaaloiden poistoilmoitusrekisteriin vuosien 1969 – 91 aikana .	merkitty
Britannia , Ranska , Italia ja Japani , joista kahden ensimmäisen voi sanoa olleen ensimmäisen maailmansodan jälkeisen ajan rauhan takaajina .	rauhan
Liian nopea liike voi säikäyttää käärmeen puremaan .	liike
Kasvunopeus on kuitenkin yksilöllistä ja riippuu karvan tyypistä .	riippuu
Lähtökohtana liikennöinnissä on ruuhka-aikana 10 minuutin vuoroväli Leppävaaran ja Espoon asemien välillä .	minuutin
Vuonna 2011 havaijilaisista oli ulkomailla syntyneitä 17,9 % , joista 79 % aasialaisia .	ulkomailla
Esikuvana on Linnan oma sodanaikainen yksikkö , joka kuului eversti Pietari A .	eversti
Joskus rahatoimen kunnanneuvoksesta käytetään nimitystä pormestari .	nimitystä
"Historioitsija Prokopioksen teos "" Salainen historia "" kertoo keisarin politiikan kohtaamasta vastarinnasta ."	keisarin
Pari sai 78 % finaalissa annetuista äänistä .	finaalissa
Pohjoismaat ( joskus myös Pohjola ) muodostavat maantieteellisen ja kulttuurisen alueen Euroopan pohjoisosassa .	pohjoisosassa
"Ulkomailla sarja on nimeltään "" Ancient Aliens "" ja se on esitetty kokonaisuudessaan ainakin History Channel -kanavalla ."	kokonaisuudessaan
Mäkinen sijoittui MM-sarjassa kahdeksanneksi 30 pisteellä .	kahdeksanneksi
Yhden mukaan kaupunki sai nimensä prinssi Zhao Dunilta ( Eteläinen Song-dynastia ) vuonna 1189 .	prinssi
Monien kiinalaisten keskustelijoiden mukaan nykyinen koulutusjärjestelmä soveltuu huonosti moderniin tietoyhteiskuntaan .	huonosti
Helmikuussa 2008 kerrottiin , että van Basten siirtyy EM-kisojen jälkeen AFC Ajaxin päävalmentajaksi nelivuotisella sopimuksella .	päävalmentajaksi
Nimiavaruusmäärittely voi luoda joko oletusnimiavaruuden tai nimiavaruusetuliitteen .	luoda
Sen sulamislämpötila on 238 ° C , tiheys 1,23 g / cm ³ , liukoisuus veteen 2,17 g / 100 ml ja CAS-numero 58-08-2 .	veteen
Vaikka joidenkin lähteiden mukaan on epäselvää , suorittiko Alehin opintonsa loppuun siellä , hänet tunnetaan 1930-luvulta nimellä tohtori Alehin Alehinin väitöskirja käsitteli kiinalaista vankilajärjestelmää .	joidenkin
Hän matkusti Ranskaan , ja hänen onnistui saada pariisilaiselta Crédit Mobilier -pankilta 100 000 frangin laina .	matkusti
Filippoksen murhan jälkeen Kreikan kaupunkivaltiossa alettiin valmistautua kapinaan Makedonian valtaa vastaan .	valtaa
Käyttäjä myös herkistyy rytmille ja arvostaa musiikkia ja tanssia uudella tavalla .	uudella
Ruotsin yhteyteen Etelä-Suomi tulee selkeästi vuodesta 1249 lähtien .	yhteyteen
Vuonna 2018 Moskovan matemaattisen yliopiston tutkija Nikolai Zak ja ikääntymistutkija Valeri Novosselov julkaisivat tutkimuksen , jossa he kyseenalaistivat Calment ' n iän .	tutkija
Tuula Amberla löi aikoinaan läpi Lulu-hitillään .	aikoinaan
Ihmisillä ensimmäiset tarkoissa lääketieteellisissä testeissä havaittavat vaikutukset esiintyvät noin 500 mSv:n kerta-annoksella , joka on siis noin satakertainen tavalliseen vuosiannokseen verrattuna .	esiintyvät
Pääministeri Matti Vanhanen valitsi yllättäen Väyrysen toisen hallituksensa ulkomaankauppaministeriksi .	yllättäen
Halmstadin linnassa varhaissyksyllä 1654 , ja sieltä hän matkusti miehen asuun pukeutuneena Tanskan läpi .	matkusti
"Sen jälkeen sarjakuvaa julkaistiin lehden sunnuntainumerossa ja arkipäivinä "" Daily Starissa "" vuoteen 1984 asti , jolloin se lopetettiin ."	lopetettiin
Tokiossa sen esittäminen lopetettiin viimeiseksi , vasta vuonna 1998 .	lopetettiin
Ensimmäisen keikkansa uudella kokoonpanolla Pistols soitti Lontoossa 3. huhtikuuta 1977 .	uudella
Euroopan neuvoston Sosiaalisten oikeuksien komitea laskee siviilipalvelusmiesten joutuvan Suomessa olemaan 1 – 7 kuukautta varusmiehiä pidemmän jakson poissa työelämästä	olemaan
Eumenes päätti marssia Susaan keväällä 316 eaa . Susassa olleet satraapit olivat ilmeisesti hyväksyneet Eumeneen väitteet , että hän taisteli laillisen hallitsijasuvun nimissä Antigonosta vastaan .	taisteli
Kallistusta ja siirtymäkaaria käytetään harvoin sivuraiteissa .	harvoin
Toisen maailmansodan aikana se valmisti myös suuria kuljetuskoneita .	valmisti
Teknisistä syistä kanavien alkuperäisiä omistajuuksia on yleensä mahdotonta selvittää .	syistä
Apollonin pyhäkköalueelle eli temenokselle , jossa sijaitsivat Apollonin temppeli ja sen alttari .	temppeli
Hän on kertonut joutuneensa tuolloin Suojelupoliisin suojelukseen , koska uhkauksia pidettiin vakavina .	kertonut
Strategic Defense Initiative ( SDI ) oli Yhdysvaltojen pyrkimys rakentaa avaruuteen sijoitettu ohjuspuolustusjärjestelmä .	sijoitettu
Presidentti voi olla virassa enintään kaksi peräkkäistä viisivuotiskautta .	enintään
Vesijärven valuma-alue ( Pirkanmaa ) ( vesistöaluetunnus 35.73 ) on Längelmäveden ja Hauhon reittien valuma-alueessa sijaitseva toisen jakovaiheen valuma-alue , jonka pinta-ala on 220,68 neliökilometriä .	vesistöaluetunnus
"Aikakaudella eli myös esimerkiksi runoilija Vitséntzos Kornáros ( 1553 – 1613 / 1614 ) , joka tunnetaan erityisesti romanttisesta eeppisestä runostaan , "" Erotókritos "" ."	runoilija
Eversti Claus von Stauffenberg asetti pommin heinäkuussa 1944 Hitlerin Itä-Preussin päämajaan Wolfsschanzeen , mutta Hitler pelastui täpärästi .	asetti
Vuodesta 2016 alkaen kunta on jaettu seuraaviin piireihin :	seuraaviin
Hän antaa elokuvalle täydet viisi tähteä .	tähteä
"Nuori Bruce sai kipinän ryhtyä rock-muusikoksi nähtyään Elvis Presleyn "" Ed Sullivan Show ’ ssa "" , ja hän sai rahat ensimmäiseen kitaraansa 16-vuotissyntymäpäivälahjanaan ."	ensimmäiseen
Rubik valmisti nyrkinkokoisen kuutionsa kuminauhoista , paperiliittimistä ja puupalikoista .	valmisti
Usko tarjosi Waltarille perusteen myönteisen elämänkatsomuksen omaksumiselle ihmisten aiheuttamista pettymyksistä huolimatta .	tarjosi
Nämä latinalaiset nimet ovat yhä käytössä yleensä vain vähän muuntuneina useimmissa eurooppalaisissa kielissä .	nimet
Huonoimmassa kunnossa ovat linnan vallit , jotka ovat romahdusvaarassa .	linnan
Biškekistä Almatyyn ja sieltä edelleen Moskovaan pääsee junalla neljä kertaa viikossa .	viikossa
Sadan valovuoden säteellä Aurinkokunnasta on noin tuhat Aurinkoa jonkin verran muistuvaa keltaista tähteä , joita kaikista tähdistä on noin kymmenen prosenttia .	tähteä
Hammett osallistui toiseen maailmansotaan pääasiassa Aleuteilla sotilaslehden toimittajana .	toimittajana
Hänen viimeinen Rangers-kautensa katkesi keväällä 2004 aivotärähdykseen , joka oli hänen uransa kahdeksas .	kahdeksas
"Budapestin pohjoispuolella sijaitsee 600 km:n laajuinen Tonavan-Ipolyn kansallispuisto ( "" Duna-Ipoly Nemzeti Park "" ) , joka ulottuu osittain myös kaupungin alueelle ."	kansallispuisto
Eläin painaa 5 – 10 kilogrammaa , ja on painavimmillaan syksyllä ennen talviunen alkamista .	painaa
Kungfutselaisuus oli keskeisenä oppina hallitseva aatesuunta kirjallisuuden alalla .	kirjallisuuden
Suuret valaat ovat maailman suurimpia eläinlajeja .	suurimpia
Radioteleskoopeilla on 1950-luvun lopulta lähtien pystytty näkemään sitäkin kaukaisempia tähtiä .	1950-luvun
Tuhannesta vastasyntyneestä keskimäärin 55 kuolee ennen yksivuotissyntymäpäivää .	kuolee
Vesa työskenteli konttoristina Turussa ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 1. komppaniaan 4. joulukuuta 1915 .	komppaniaan
Joihinkin virkoihin , kuten haaremin vartijoiksi , on otettu jopa ainoastaan heitä .	otettu
Myöhemmissä arvioissa elokuvaa on pidetty Hitchcockin parhaana brittielokuvana ja ylipäätään yhtenä hänen parhaista elokuvistaan .	parhaana
Suunnitelmatalous , ääritapauksissa tunnetaan myös nimellä komentotalous , on talousjärjestelmä , jossa tuotantoa , kulutusta ja investointeja ohjataan keskitetysti johdetun suunnitelman mukaan .	tuotantoa
Valtuustot päättivät liitoksesta 18.2.2008 .	päättivät
Järven laskuoja on nimeltään Vaaraoja .	laskuoja
Kanootilla melomista opetellessa on opittava ymmärtämään joen virtauksia .	joen
Vuoden 2017 lopussa Varkaudessa oli 21 155 asukasta , joista 19 178 asui taajamissa , 1 646 haja-asutusalueilla ja 331 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Salmikiinalainen kulttuuri katosi suuren laman myötä 1930-luvulla .	kulttuuri
Moskovan kesän 1980 olympialaisia vastaan ryhdyttiin hankkimaan laajaa boikottirintamaa .	kesän
"Tästä syystä hän päätti tehdä "" jotain aivan muuta "" ."	jotain
"Jos nimen perässä lukee "" kbfd "" , niin kyseessä "" kirkonkirjapiiri "" ( ) , joka ei ole muodostanut omaa seurakuntaa , vaikka ne seurakuntiin rinnastetaankin ."	perässä
"Termiä "" trolling "" ei suomennosehdotuksesta huolimatta pidä sekoittaa englannin kielen sanaan "" trawling "" , joka tarkoittaa troolausta ."	englannin
Kuopiossa työttömistä noin 56 % ja työllisistä noin 48 % oli keskiasteen koulutuksen saaneita vuonna 2012 .	koulutuksen
Maassa on myös vuoristoja , joista suurin on saaren itäpuolella sijaitseva Sierra Maestra , jonka korkein huippu on Pico Real del Turquino ( 1 974 m ) .	itäpuolella
Näin Irlanti otti itselleen noin 440 miljardin euron takausvastuut .	euron
Niin kutsuttuja sauvakirkkoja ei Suomeen ole rakennettu tai ainakaan niistä ei ole säilynyt luotettavia tietoja .	tietoja
Ensimmäinen maailmansota ( myös suuri sota tai maailmansota ) oli vuosina 1914 – 1918 käyty maailmanlaajuinen sota , jonka tapahtumat kuitenkin keskittyivät enimmäkseen Euroopassa käytyihin taisteluihin .	tapahtumat
"Tästä huolimatta albumi onnistui nousemaan Yhdysvalloissa "" Billboardin "" listan sijalle 38 ."	listan
Monroe suostui ja hän osoittautui suureksi eduksi , kun Yhdysvallat ja Iso-Britannia ajautuivat sotaan seuraavana vuonna .	osoittautui
Ensimmäinen kausi I-divisioonassa pelattiin jo vuonna 1989 , ja vuonna 1990 seuran A-juniorit pelasivat jo pudotuspeleissä .	pudotuspeleissä
Laukauksista toinen osui presidentin rintaan ja toinen vatsaan .	osui
"Julkaisunsa aikoihin "" Use Your Illusion II "" oli nousemassa myyntitilastojen ykköseksi "" Use Your Illusion II "" -albumin seuratessa perässä toisella sijalla hittisinglejen siivittämänä ."	perässä
Erik Blombergin ohjaama Valkoinen peura valittiin vuonna 1953 parhaaksi taruaiheiseksi elokuvaksi , ja lisäksi se oli ehdolla Grand Prix -palkinnon saajaksi .	-palkinnon
Poikkeuksellisesti se saattaa saavuttaa 400-500 vuoden iän .	saavuttaa
 Corpus Aristotelicumista  puuttuvat säilyneet teokset	teokset
Han-dynastian perustaja Liu Bang otti hallitsijanimekseen Gao Zu ja hän siirsi valtakunnan pääkaupungin Chang ' aniin .	perustaja
"1990-luvulla tekno-aktiivit järjestivät "" laittomia "" tapahtumia mm. Salmisaaren Kaapelitehtaalla ."	tapahtumia
Ennen viimeistä lentoa ( STS-135 ) :	viimeistä
Soita on ojitettu metsänkasvatusta ja viljelyä sekä viime aikoina myös turvetuotantoa varten .	aikoina
CD-levyltä , ja myöhemmin DVD:ltä , toimivien teosten lopun syyksi on sanottu Internetin kasvanutta tarjontaa .	lopun
Messukylän pitäjään kuuluneen Tammerkosken ylittävä silta mainitaan ensimmäisen kerran asiakirjoissa vuonna 1556 , mutta todennäköisesti se on ollut paikoillaan jo paljon aikaisemmin .	silta
Terve Kuopio -hyvinvointihanke , Kuopion seudun hyvinvointiosaamiskeskus ja kansainvälisyys .	seudun
Tällainen lyöntivirhe on johtunut meistin vaurioitumisesta siten , että siitä on kulunut tai murtunut pois palanen , ja tällainen kohta on jäänyt kolikon pinnassa siten koholle .	kohta
Automatisoinnin myötä kaikille metroasemille oli tarkoitus rakentaa laituriovet .	kaikille
Alankomaiden Frans Maas , joka kilpailussa hyppäsi tuloksen 800 , nostettiin pronssimitalille .	nostettiin
"Niitä tekoja , joista esitutkinta käynnistyy vain jos uhri eli asianomistaja sitä pyytää , kutsutaan puolestaan "" asianomistajarikoksiksi "" ."	pyytää
Suomessa lasisten juomapullojen palautusjärjestelmä sai alkunsa 1950-luvulla olympialaisten ja Coca Colan rantautumisen aikaan .	olympialaisten
Vanhemmat menettivät talon , jossa Stalin oli syntynyt , ja he joutuivat muuttamaan useita kertoja kymmenen vuoden aikana .	kertoja
Molemmat ohjasi hänen ystävänsä Vivica Bandler .	ystävänsä
Seitsemäntoistavuotiaana Augustinus muutti Karthagoon opiskelemaan reetoriksi .	opiskelemaan
Myöhemmin hänet pidätettiin uudelleen epäiltynä Dolfussin salamurhasta .	pidätettiin
Jos on mahdollista , voidaan luoda markkinat sinne mistä ne aikaisemmin puuttuivat , jotta saavutetaan tehokkaampi ratkaisu .	luoda
Järvenpäästä on matkaa kymmenen kilometriä ja Hyvinkäälle 25 kilometriä .	matkaa
Alankomaille ja Britannialle varat , joilla nämä olivat korvanneet omien kansalaistensa menetyksiä islantilaispankkien romahduksessa .	omien
Heinäkuussa yhteenotot levisivät Libanoniin Hizbollah-sissien tunkeuduttua Israeliin , jossa he tappoivat kolme sotilasta ja ottivat kaksi panttivangiksi .	ottivat
Muut lelut suuttuvat tästä Woodylle luullen häntä tappajaksi ja aikovat hyökätä tämän kimppuun .	kimppuun
Presidentti Harry S. Truman julisti vihollisuudet Saksan kanssa loppuneen 31. joulukuuta 1946 .	julisti
Maan uskonoppineet ovat julistaneet jalkapallon epäislamilaiseksi lajiksi ja vaatineet nuorisoa jättämään sen välittömästi .	välittömästi
Guinnessin ennätysten kirjan mukaan eniten kirjeitä maailmassa , eli vuoden 2004 tietojen mukaan 7 200 kirjettä henkilöä kohden .	kohden
Jatkosodan aikana Aero lensi muun muassa Tallinnaan , Tukholmaan ja Berliiniin .	lensi
Virkamiesvaltio alkoi nostaa päätään aikaisemman sukulaisuuteen perustuvien virkapaikkojen sijaan , ja rauta yleistyä .	nostaa
Siirtotyöläiset , jotka työskentelevät yleensä noin 120 euron kuukausipalkalla , ovat auttaneet erityisesti Arabiemiirikuntien rakennusprojekteja toteutumaan nopeasti .	euron
Tämän tutkinnan tuloksena syntynyt ns .	tuloksena
Myöhemmin moni menehtyi ydinlaskeuman ja syövän seurauksena .	menehtyi
Halosen mukaan Forssin koko perhe ja suku olivat hyvällä itsetunnolla varustettuja työläisiä , jotka väittelivät mielellään asioista .	suku
Häviämiseen on vaikuttanut villisikojen risteytyminen kesysikojen kanssa .	vaikuttanut
Vielä vuoden 1960 väestönlaskennassa myös kaupungissa oli ruotsinkielinen enemmistö ( 51,7 prosenttia ) .	väestönlaskennassa
Kenraali Franco ei kuitenkaan hyväksynyt kilpailevia oikeistoryhmittymiä , vaan yhdisti kaikki omaan falangistipuolueeseensa huhtikuussa 1937 .	omaan
Kirsi Rostamo sai kirkon tiedonvälityspalkinnon 2000 ja Golden Gospel -palkinnon 2008 .	-palkinnon
Suunnittelija Thomas Andrews ja toimitusjohtaja J. Bruce Ismay haettiin komentosillalle .	toimitusjohtaja
Tammikuusta 2018 alkaen yhtiön toimitusjohtaja on ollut Kimmo Mäki .	toimitusjohtaja
Seuraavalla kaudella 1991 – 1992 Skriko ehti pelata kahdeksan ottelua Bruinsin paidassa ennen kuin hänet 29. lokakuuta treidattiin jälleen .	paidassa
Ohjelmista valmistuu kauppatieteiden maisteriksi .	maisteriksi
Matematiikka ei tutki ympäröivää , fysikaalista todellisuutta , vaan käsitteellisiä riippuvuussuhteita .	tutki
Palkinnot : Uudesta keskustasta valittiin Vuoden kaupunkikeskusta 2012 ja Akselista valittiin Vuoden kauppakeskus 2011 .	keskustasta
Seitsenkymmenet ovat vastuussa lähetystyöstä ja johtava piispakunta kirkon omaisuudesta ja ajallisten asioiden johtamisesta .	johtava
Lee kertoi syyskuussa 2012 , että yhtye tulee pitämään taukoa kiertueen päättymisen jälkeen .	pitämään
Syyskuussa alkavat sadekuurot , jotka yltyvät lokakuussa .	alkavat
Lindberghin kerrotaan pyytäneen koneen sunnittelijalta Donald A. Hallilta , että kone rakennettaisiin tarkoituksella epävakaaksi , jotta hän ei nukahtaisi pitkän lennon aikana .	kone
"Toisiinsa rinnasteisesti tai alisteisesti kytkeytyvien lauseiden kokonaisuutta voidaan kutsua "" yhdyslauseeksi "" eli kompleksiseksi lauseeksi ."	kutsua
"Spears voitti elokuussa "" The Ultimate Teen Choice Awards "" -palkinnon , jonka luovutti Miley Cyrus ."	-palkinnon
1988 talviolympialaisissa Calgaryssä kaukalopikaluistelu oli näytöslajina , ja 1992 Albertvillessä laji oli osana virallista kisaohjelmaa .	talviolympialaisissa
Tämän pyörähdyksen kesto on noin 23 tuntia , 56 minuuttia ja 4,1 sekuntia .	sekuntia
Hän kuitenkin toipui ja pelasi maaliskuussa 2014 kahden pelin näytösottelun suurmestari Wolfgang Uhlmannia vastaan , voittaen molemmat pelit .	voittaen
Sen levinneisyysalue on laaja ja ulottuu Pyreneiltä Tyyneenmereen laskeviin vesistöihin asti .	laaja
Jeremie Miller julkisti Jabber-projektin vuonna 1998 tavoitteenaan luoda avoimiin standardeihin nojautuva pikaviestinjärjestelmä .	luoda
Toisaalta syrjäisiin maaseutumyymälöihin saattoi yllättäen saapua suuria eriä vaikkapa silkkisolmioita tai italialaista vermuttia .	yllättäen
 Apollolla  oli aluksi kokonaan punainen savupiippu – vasten Vikinglinjan sääntöjä .	punainen
Se pohjautuu varhaisempaan juutalaisuuden käyttämään heprealaiseen Raamattuun eli Tanakiin , joka kristinuskon käyttämästä	käyttämään
Myös Korsikalla puhutaan omaa korsikan kieltä , joka muistuttaa enemmän italiaa kuin ranskaa .	puhutaan
Talouselämässä markkinavoimat korvattiin keskusjohtoisella kansantalouden viisivuotissuunnittelulla .	korvattiin
Muut uhrit olivat suomalaisia valkoisia , sekä saksalaisia ja venäläisiä .	suomalaisia
Eturyhmät saavat usein päätöksenteossa läpi asioita , jotka ovat yleisen edun vastaisia ( ks. myös siltarumpupolitiikka ) .	yleisen
Hän oli myös aktiivinen antikommunisti .	aktiivinen
Monet taloista lämmitetään geotermisen lämmön avulla , samoin kaupungin suosittu ulkoilma-maauimala , jossa on useita eri lämpöisiä altaita , joiden vesi tulee kuumista lähteistä .	vesi
Käyttöjärjestelmän lisäksi tarvitaan Unicodelle tukia myös ohjelmointikielissä .	tarvitaan
Hänen yläluokkainen taustansa ja sotasankarin menneisyytensä tekivät hänestä keskeisen henkilön nuoressa ja pienessä puolueessa .	henkilön
Aleksanteri johti pienempää osastoa joka hyökkäsi armeijan kulkureitin pohjoispuolella asuvia heimoja vastaan .	hyökkäsi
Patenttitoimistossa työskenteli myös Einsteinin ystävä Michele Besso .	ystävä
Kertosäkeet ovat vahvoja , ja niitä voidaan käyttää tasaisesti voimistuen kappaleiden rakenteessa antamaan teatraalinen , dramaattinen ja tunteita herättävä vaikutelma .	kappaleiden
Octavianus saisi laivoja Antoniukselta , ja Antonius puolestaan tulisi saamaan sotilaita Octavianukselta , hän aikoi nimittäin hyökätä Parthiaa vastaan .	saamaan
1200-luvulla Frangipanien suku teki Colosseumista linnoituksen .	suku
Euroopassa keltit ja germaaniset kansat viettivät kesän alkamisen juhlaa toukokuun alussa .	kesän
Aiheesta virisi vilkas keskustelu internetin keskustelupalstoilla ja joidenkin lehtien sivulla .	joidenkin
Rangaistuslyönnin voi suorittaa kuka tahansa hyökkäävän joukkueen kenttäpelaajista , ei kuitenkaan jäähyllä oleva pelaaja .	suorittaa
Marty voittaa Bufordin nyrkkitappelussa ja saa kaupunkilaisten suosion osakseen .	voittaa
Supernalle otti voimansa käyttöön kuiskaamalla hiljaa itselleen taikasanan , jota ei koskaan televisiosarjassa kerrottu .	televisiosarjassa
Venäläisen geologin Vladimir Epifanovin ja saksalaisen astrofyysikon Wolfgang Kundtin mukaan Tunguskan räjähdys saattoi olla peräisin maan alta purkautuneesta metaanikaasupilvestä , joka räjähti kovassa paineessa sisäsyntyisen salaman sytyttämänä .	saksalaisen
Hänen onnistui luoda yksimielisyyttä maan vastakkaisten poliittisten ryhmien välille osittain merkittävän henkilökohtaisen arvovaltansa ansiosta .	luoda
Hänen pro gradu -tutkielmansa otsikko oli ” Valtioneuvoston selonteko julkisen hallinnon toimintaa ohjaavana asiakirjana ” .	hallinnon
Kesäaikaan saarella järjestetään erilaista ohjelmaa sekä paikallisille että turisteille .	erilaista
Palme tuli kansainvälisesti tunnetuksi osallistuessaan Pohjois-Vietnamin Moskovan suurlähettilään kanssa mielenosoitukseen	kansainvälisesti
Starlightin mukana rotuun tuli uutena värinä kimo , joka nykyään on Welsh Mountain -ponien yleisin väri .	väri
Hintaa ei kuitenkaan kannata nostaa loputtomasti , koska yleensä kysyntä muuttuu jossain vaiheessa joustavaksi .	nostaa
"Koulun 11. luokan jälkeen suoritettava eri oppiaineiden "" keskitetty testaus "" ( ) on tavallisin reitti korkea-asteen oppilaitoksiin ."	luokan
Hänen elämästään ei tiedetä paljoakaan , mutta hänen otaksutaan opiskelleen Ranskassa .	tiedetä
Vuoden Roomari on kunniakuntalainen , joka on utajärvinen ja kunnostautunut paikallisen kulttuurin , taiteen tai kotiseututyön parissa .	taiteen
"Vuonna 1980 vanha manageri julkaisi vuonna 1973 taltioidun livealbumin "" Live at Last "" , joka julkaistiin ilman yhtyeen antamaa lupaa ."	lupaa
Saloa uhattiin muilutuksen aikana ampumisella , mutta lopulta hänet vietiin Lapualle nuorisoseuran talolle , jossa hänet pakotettiin vannomaan , että hän ei enää astuisi Lapualle .	vietiin
Kilpailuissa ei ole sarjoja , vaan miehet ja naiset kilpailevat samassa sarjassa .	naiset
Keskustalla on 12 paikkaa ,	paikkaa
Valtioneuvoston asetus ulkoministeriöstä sisältää yksityiskohtaisemman listan ministeriön tehtävistä .	listan
Myös Malakan sulttaanikunnassa kuningas Paramesvara kääntyi islaminuskoon ja Malakan alun perin hindulais-buddhalainen kuningaskunta muuttui sulttaanikunnaksi .	kuningaskunta
Kansanrunojen eri versioissa sampo on esiintynyt myös nimillä sampa , sammas , sampi , sampu , samppu , samppo ja sammut .	nimillä
Vuoteen 1752 saakka Alakiimingillä ja Kuivaniemellä oli yhteinen kappalainen , mutta sen jälkeen emäkirkon papit hoitivat jumalanpalvelukset määräpyhinä .	yhteinen
Harakka pesii usein ihmisasutuksen läheisyydessä , mutta myös luonnonympäristöissä , erityisesti nuorissa , tiheissä metsiköissä .	läheisyydessä
Tuukka Antero Kotti ( s . 18. maaliskuuta 1981 Forssa ) on suomalainen koripalloilija , joka on pelannut ammattilaisena Italiassa , Suomessa ja Saksassa .	koripalloilija
Hän karsiutui Lontoossa 100 metrin välierissä , samoin Moskovan MM-kilpailuissa 2013 .	karsiutui
Caesar van Everdingen – Siveltimen mestari Rembrandtin aikaan , 16.2 . – 14.5.2017	mestari
Free jazzin ja avantgarde-jazzin tärkeimpiin kehittäjähahmoihin kuuluu saksofonisti Ornette Coleman , jonka 1950-luvun lopussa ja 1960-luvun alussa julkaisemat levyt määrittivät molempia tyylisuuntia .	1950-luvun
Se liittyy neuvosto-Venäjän pyrkimykseen aloittaa mittava teollistamisohjelma , jotta se kuroisi kiinni eron länsimaihin verrattuna .	aloittaa
Vanhin tieto Simonkylän asutuksesta on 1300-luvulta .	tieto
Hiilipäästöjä aiheuttaa eniten peltoalan lisääminen , mutta satojen kasvu johtuu lähinnä teknologian kehittymisestä , vähemmän peltojen lisäämisestä .	johtuu
Korsikan asvalttirallissa Mäkinen sijoittui kahdeksanneksi .	kahdeksanneksi
Malesian kilpailun aikana kerrottiin , että hänen olisi tarkoitus osallistua sarjan kuuteen viimeiseen lähtöön , joista kaksi ensimmäistä ajettiin Sepangissa .	osallistua
Talvella ja syksyllä sankatkin sumut ovat yleisiä , mutta eivät aivan kaupungin keskustassa , koska keskusta sijaitsee laakson laidalla ..	keskustassa
Tulivuoria esiintyy litosfäärilaattojen saumakohdissa niin erkanemis- törmäys- kuin hankaysvyöhykkeillä , sekä lisäksi niin sanotuissa kuumissa kohdissa , joissa maan vaipan sula kiviaines on työntynyt lähelle maan pintaa .	lähelle
Gurun luoma henkinen perhe voi olla hyvin kiinteä , ja oppiveljet ja -sisaret tekevät maallisessakin elämässään yhteistyötä .	tekevät
Valinnan seurauksena hän jätti paikkansa kansanedustajana ja hänen tilalleen eduskuntaan nousi Oras Tynkkynen .	paikkansa
Kun läänien aluejakoon tehtiin muutoksia , niin joissain tapauksissa lääni jatkoi muodollisesti toimintaansa entisellään , mutta sen alue oli muutoksen jälkeen täysin erilainen .	tapauksissa
Iivanan paras ystävä ja neuvonantaja , ruhtinas Andrei Kurbski , loikkasi puolalaisten puolelle , ja	ystävä
SAS on vuonna 2017 johtava lentoyhtiö Pohjoismaissa , ja se on myös Star Alliancen perustajajäsen .	johtava
Yhtiön laivastoon kuului tammikuussa 2018 seuraavat koneet ( ei sisällä Alitalia CityLinerin koneita ) :	laivastoon
Jos tapahtumat eivät ole erillisiä , niin silloin tapahtumista jätetään yhteiset tapaukset kerran pois ja todennäköisyyden arvosta ne vähennetään kerran pois :	tapahtumat
Kappaleesta julkaistiin myös musiikkivideo .	musiikkivideo
Ydinreaktorin tehon säätö perustuu yleensä vapaiden neutronien absorbointiin säätösauvoilla tai muilla keinoilla .	muilla
Hän kävi säännöllisesti paikallisessa shakkikahvilassa Cafe Kaiserhofissa , jossa hänen veljensä pelasi rahasta .	säännöllisesti
Eino Laisi ( Mannerheim-ristin ritari numero 115 )	numero
Hän opiskeli aluksi lääketiedettä , mutta siirtyi sitten armeijaan ja kokeili tämän jälkeen eri ammatteja , kunnes aloitti pitkän taipaleensa kohti arvostetun näyttelijän uraa .	armeijaan
Sen alueesta suurin osa on vanhastaan kuulunut Tapaninkylään , pieni osa Ala-Tikkurilaan .	alueesta
HSDPA:ta ja WiMaXia oli suunniteltu kuuluviksi Santa Rosaan , mutta niiden julkaisu lykkääntyi seuraavan sukupolven alustalle .	sukupolven
Varhaisin norjalainen kirjallisuus oli riimukirjoitusta , jonka varhaisimmat löydöt on ajoitettu 300 – 400-luvuille .	norjalainen
Kokemäelle , mistä on kaksi kertaa viikossa junabussi-vuoro Raumalle .	viikossa
Äänensä kävi antamassa peräti nelinkertainen määrä äänestäjiä edellisiin vaaleihin verrattuna , ensimmäistä kertaa yli miljoona amerikkalaista .	peräti
Hän on asunut lapsena pisimpään Scottsdalessa , Arizonassa ja tuli ylioppilaaksi Scottsdalen lukiosta 1966 .	asunut
Liechtenstein on luvannut tehdä jatkossa enemmän yhteistyötä ulkomaisten veropakoilijoiden paljastamiseksi luovuttamalla joitakin tietoja viranomaisille .	tietoja
Berliinissä sijaitsee useita kansainvälisesti merkittäviä museoita .	kansainvälisesti
"Musiikkivideo "" Remember the Time "" sijoittuu muinaiseen Egyptiin , ja siinä on uraauurtavia erikoistehosteita sekä monimutkaisia tanssikuvioita ."	sijoittuu
Paikallisviranomaiset käyttävät usein fengshui-mestarien palveluksia toimistojensa suunnittelussa , ja monet virkamiehet uskovat fengshuin auttamaan heitä saamaan ylennyksen .	saamaan
Kun potilas on lääkehoidon aikana toipunut , hän usein haluaa lopettaa tai vähentää lääkitystä .	haluaa
Pienempiin vesistöihin Säkylässä kuuluu Pyhäjärveen kunnan eteläosassa laskeva Pyhäjoki .	eteläosassa
Taiwanilla Tšiang Kai-sek julisti Taipein Kiinan väliaikaiseksi pääkaupungiksi .	julisti
"Vuonna 2006 hiljaisuus rikkoontui , kun yhtyeen levy "" Oath Bound "" julkaistiin ."	levy
Eurooppalaiset kiinnostuivat laajemmin Namibian alueesta vasta vuosisatoja sen jälkeen , kun ensimmäiset eurooppalaiset olivat saapuneet alueelle .	alueesta
Punakaartilaisia kaatui 500 – 800 ja vangiksi heitä jäi 12 000 – 15 000 .	kaatui
Jos qi kohtaa esteitä , syntyy patoutumia ja pyörteitä , jotka aiheuttavat tyytymättömyyttä ja pysähtyneisyyden tunnetta , jopa sairautta ja epäonnea .	kohtaa
Henkilökuntaa tukikodissa on paikalla ympäri vuorokauden ja sosiaalityöntekijä käy tukikodilla säännöllisesti viikoittain .	säännöllisesti
Tekstin ulkoasun takaa etsittiin syvällisempiä merkityksiä .	takaa
Lopuksi hän matkusti Brasiliaan , ja kolme kuukautta kestäneen matkan jälkeen hän palasi Berliiniin .	matkusti
Näitä sukupuuttoja on tapahtunut jatkuvasti kautta elämän historian , vaikka niiden tiheys kasvaa ajoittaisissa joukkosukupuutoissa .	tapahtunut
Joskus runsas talvella , joskus täysin kateissa vaellettuaan etelämmäksi .	talvella
Suomalaiset saavat proteiinin suurimmaksi osaksi liharuoista , maitovalmisteista sekä vilja- ja leivontatuotteista .	suurimmaksi
Sonera-kirja , oikealta nimeltään Minne hävisivät Soneran rahat ? , on alun perin internetissä julkaistu tuntemattomien kirjoittajien teos .	oikealta
Nepalin korkein kohta Mount Everest tunnetaan paikallisessa kielessä nimellä ’ Sagarmāthā ’ ( सगरमाथा ) .	kohta
Esiintyy myös paikoin Lähi-idässä ja keskisellä Venäjällä Kiinan rajoille asti .	paikoin
Se sietää myös muuten Suomen olosuhteita , jopa Lapissa asti .	muuten
"VH1 on luokitellut Marilyn Mansonin 78:ksi parhaaksi rock yhtyeeksi listassaan "" 100 Great Artists of Hard Rock . """	rock
Yleisradion Taloustutkimuksella teettämän , elokuussa 2013 julkaistun kyselytutkimuksen mukaan 63 prosenttia suomalaisista kannatti ruotsin muuttamista vapaaehtoiseksi kouluaineeksi .	kannatti
"Mandariini ( "" Citrus reticulata "" ) on pieni sitruspuiden ( "" Citrus "" ) sukuun kuuluva puu ja sen samanniminen hedelmä ."	sukuun
Akhaimenidit olivat antiikin Persiaa vuosina 550 eaa . – 330 eaa. hallinnut suku .	suku
Elokuva keräsi 167 844 katsojaa , ja se riitti kattamaan tuotantokustannukset .	katsojaa
Varhaisimmat Anatoliasta ( nykyisestä Turkista ) löydetyt obsidiaanipeilit ovat peräisin ajalta noin 6000 eaa . Kiillotetusta kivestä tehtyjä peilejä valmistettiin myös Etelä-Amerikassa jo noin 2000 eaa .	ajalta
Ajan pyörä ( ) on kirjailija Robert Jordanin kirjoittama fantasiakirjasarja , joka on yksi nykyisen fantasiakirjallisuuden pisimmistä ja suosituimmista kirjasarjoista .	kirjoittama
Vuoden 2017 lopussa Kajaanissa oli 37 239 asukasta , joista 32 518 asui taajamissa , 4 393 haja-asutusalueilla ja 328 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Radiohiiliajoituksella on voitu ajoittaa varhaisimmat kirjoitukset noin vuoteen 1500 eaa .	voitu
Tukholman kauppakorkeakoulu on yksi harvoista yksityisistä ylemmän asteen oppilaitoksista .	asteen
Lokakuun 2017 parlamenttivaalien voittajaksi nousi ÖVP , mutta myös maahanmuuttovastainen FPÖ lisäsi parlamenttipaikkojaan .	lisäsi
Paino-ongelmat leimasivat hänen elämänsä ja uransa loppuvaiheita .	elämänsä
Hakulisesta tuli vuonna 1924 Virittäjän toimitussihteeri ja vuonna 1937 päätoimittaja E. A. Saarimaan jälkeen , joten kirjoitusten lukuisuus ei siksi ole ihme .	päätoimittaja
Teollisuusmaissa Unicefia edustavat 36 maassa toimivat kansalliset komiteat , joista jokainen muodostaa oman valtiontuesta riippumattoman siipensä .	jokainen
Tampereelle saapui Pietarista Eino Rahjan asejuna , jossa saatettiin tuoda Tampereen punaisille jopa tuhansia kiväärejä ja panssariauto .	tuhansia
Vuonna 2002 Ottawa kauppasi Salon Vancouver Canucksiin vaihdossa hyökkääjä Peter Schaeferiin .	hyökkääjä
"on luokiteltu liittämällä liite "" sosiaali- "" tieteenalan eteen ."	eteen
Ihminen voi tavallaan kouluttaa demoneitaan antamalla niille uusia tehtäviä , mutta hän ei voi toimia eri tavalla , kuin miten demonit saavat hänet toimimaan .	tehtäviä
Niiden alukset olivat suurempia , nopeampia ja ylellisempiä kuin Cunard Linen .	alukset
Kun ympäröivät maat vaihtoivat euroon , myös kääpiövaltioiden valuutaksi oli luonnollista ottaa euro .	maat
Vapautuva energia myös aiheuttaa suuren muutoksen tähden luminositeetissa .	tähden
Vuonna 1910 syrjäytettiin vallankumouksessa monarkia ja perustettiin ensimmäinen tasavalta .	tasavalta
Pariskunta auttoi sodan aikana vasta ­ rinta ­ liikettä .	auttoi
"Beowulfin tapahtumat sijoittuvat Skandinaviaan ( "" Scede-landum "" ) ."	tapahtumat
Sen tapahtumat kietoutuvat intialaisiin viisauksiin , taolaisuuteen ja kristilliseen mystiikkaan .	tapahtumat
Kesällä 2000 Pasanen siirtyi Alankomaiden suurseuroihin lukeutuvan Ajaxin riveihin .	riveihin
Ennio Morricone ( s . 10. marraskuuta 1928 Rooma , Italia ) on italialainen säveltäjä , joka tunnetaan erityisesti yli 500 elokuvaan säveltämästään musiikista .	elokuvaan
Venäjän Lappiin kuuluvat myös Suomen Neuvostoliitolle toisen maailmansodan jälkeen luovuttama Petsamo , Inarin kunnasta myyty Jäniskosken – Niskakosken alue ja Sallan – Kuusamon alueen pohjoisosa .	myyty
Tämän jälkeen hänen huoltajanaan toimi 14 vuotta vanhempi velipuoli Lawrence , jolla oli korkea arvo Virginian armeijassa .	vanhempi
Kala tarjoillaan raakana ja siitä on leikattu myrkylliset osat pois .	osat
Roosevelt piti Trumanin pitkälti pimennossa monien keskeisten salaisten asioiden suhteen .	pitkälti
Hän julkaisi esseensä vaikutusvaltaisessa HaŠilo ' ah-lehdessä , jonka päätoimittaja hän oli .	päätoimittaja
Täpläverkkoperhosnaaras munii kesäkuussa usean sadan munan ryhmiä ravintokasvien lehtien alapinnoille .	sadan
Trilitteraalit ilmaisevat kolmen konsonantin sarjaa .	sarjaa
Venäjällä väitetään olevan käytössä 100.000 näitä salkkuluokan aseita .	aseita
"Siddhartha Gautama ( sanskritia ; devanagari : सिद्धार्थ गौतम ; pāliksi "" Siddhattha Gotama "" ) on buddhalaisuuden perustaja eli Gautama Buddha ."	perustaja
Etelä-Afrikan viinialueet sijaitsevat Kapkaupungin läheisyydessä .	läheisyydessä
Ilmastonmuutoksen seurauksena naakan uskotaan leviävän huomattavasti pohjoisemmaksi ja sisämaahan .	uskotaan
Karjala-lehti muutti Viipurista jatkosodan jälkeen Lahden kautta Lappeenrantaan .	jatkosodan
Matkustajajunien suurimmat sallitut nopeudet nousevat koko rataosuudella .	suurimmat
Ingvallin venekunta käytti silloin radan kiertämiseen 19 tuntia 21 minuuttia 1 sekuntia .	sekuntia
Jian 楊堅 , erään Wei-keisarinnan kaukainen sukulainen , onnistui yhdistämään Kiinan , mukaan lukien etelän , ja perusti Sui-dynastian .	erään
Kokonaislukuihin luetaan luvut formula _ 1	luetaan
William S. Burroughs oli Mortimer Perry Burroughsin ( 1885 – 1965 ) ja Laura Hammon Leen ( 1888 – 1970 ) kahdesta pojasta nuorempi .	nuorempi
Nykyisin työntekijä voi olla tehokkaalla tavalla yhteydessä työnantajaansa tietoliikenneverkkojen avulla ja yhteydenpito onnistuu helposti .	onnistuu
Tammen lisäksi vain pääasiassa tammivyöhykkeelle asettuneita lajeja ovat saarni , keltavuokko , isokäenrieska , vuorijalava , pähkinäpensas ja pystykiurunkannus .	lajeja
Seuraava versio on 2-1b , johon tulee voimakkaampi kolmannen vaiheen moottori , RD-0124 ( ajoaineena on kerosiini ja nestehappi ) .	moottori
Seuraavat levytykset olivat ” Folsom Prison Blues ” ja ” I Walk the Line ” , joista jälkimmäinen ylsi kantrilistojen ykköseksi .	ylsi
John Clunies-Ross saapui syrjäisille korallisaarille 1827 ja perusti saarelle siirtokunnan malaijilaisen työväkensä kanssa .	saarelle
Sisäasiainministeriö päätti maaliskuussa 2009 perustaa SPR:n ylläpitämän vastaanottokeskuksen entiseen Ruukkiin , jossa oli siis aiemminkin toiminut vastaanottokeskus .	perustaa
Etenkin klassiset utilitaristit ja oikeuspositivistit pitivät Hobbesia edelläkävijänään .	pitivät
Talvella laji vierailee myös lintulaudoilla , mutta eksyy harvoin keskikaupungille .	harvoin
Pepe on myös joukon lapsellisin ja saa aina tahtonsa läpi .	joukon
Suomipopin ohjelmapäällikkö pohti , onko radiokanavan sitoutuminen JSN:ään järkevää , koska ” aamujuontajat ovat viihdepersoonia , eivät journalisteja ” .	onko
Hän eteni huhtikuussa välieriin Monte Carlo Mastersissa ja loppuotteluun Barcelonan turnauksessa ja syksyllä hän eteni välieriin Pekingissä ja loppuotteluun Wienissä .	turnauksessa
Säde tarkoittaa tasogeometriassa ympyrän , sektorin tai kaaren kehän pisteen ja keskipisteen välistä janaa .	välistä
Linuxia sai kuitenkin kopioida vapaasti .	vapaasti
Sonaateille ovat ominaisia pitkät laulavat melodiat , mikä eroaa Haydnin tavasta koota melodiat pienistä motiiveista .	pitkät
Syynä on ollut yleisön kiinnostuksen loppuminen kyseistä tapahtumaa kohtaan , kuin myös poikkinaintihääparin löytäminen .	yleisön
Pääjoukkojen vetäytymistä suojaamaan perustetut taisteluosastot olivat vahvasti aseistettuja ja motorisoituja .	vahvasti
"17-vuotiaana Adorno sävelsi kuusi tutkielmaa ( "" Six Studies "" ) ja seuraavana vuonna ( 1921 ) jousikvarteton ."	sävelsi
Hän pelasi myös alle 18-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuosina 2004 ja 2005 .	18-vuotiaiden
Taajuus on lajikohtainen , ja joidenkin lajien kohdalla ääntely on ihmiskorvin kuultavaa .	joidenkin
Väkijoukon viha suuntautui kaupungin kiinalaisvähemmistöön , jonka seurauksena suurin osa kaupungin chinatownista tuhottiin ja kiinalaisväestöä joutui pakenemaan ulkomaille .	pakenemaan
Antwerpenin olympialaiset 1920 olivat ensimmäiset , joissa vannottiin olympiavala , päästettiin kyyhkysiä ilmaan rauhan symbolisena eleenä ja otettiin käyttöön olympialippu .	rauhan
Sitä ennen kyvyttömyys tulkita egyptiläisten kirjoitusta sekä muinaisen perinteen katkeaminen olivat estäneet historiallisesti todenmukaisen kuvan luomisen Egyptistä .	kuvan
Augustinen ensimmäinen vaimo Janet Butler kuoli 1729 .	vaimo
"Itsesensuuri sai joskus jopa koomiselta vaikuttavia piirteitä , mistä esimerkkinä on Sleepy Sleepersin julkaiseman "" Takaisin Karjalaan "" -levyn aiheuttama skandaali ."	piirteitä
Marraskuussa 2011 Völler allekirjoitti viiden vuoden jatkosopimuksen Leverkusenin kanssa .	jatkosopimuksen
Kuitenkin Pisan kilpailu Genovan kanssa johti siihen , että paavin piti vuonna 1133 jakaa saari kuuteen hiippakuntaan , joista molemmat kilpailijat saivat kolme .	kilpailu
Resolverin tulisi vastata ainoastaan sen organisaation kyselyihin jonka käytössä kone on .	kone
 Viisasten kiven  ensipainos Yhdysvalloissa oli peräti 50 000 kappaletta , ja se julkaistiin vuonna 1998 .	peräti
Sisämaassa voi olla talvella pakkasta .	talvella
Schlechter olikin tunnettu remissipelaajana , sillä yli puolet hänen peleistään päättyi tasan .	olikin
Romanit ovat perinteisesti eläneet kiertelevää elämää , mikä on monessa maassa koettu ongelmaksi .	perinteisesti
Kaudella 2007 PoPaa valmensi liigauraltaan tunnetuksi tullut entinen FC Jazzin ja FC Interin valmentaja Pertti Lundell .	valmensi
Toisen maailmansodan päättyessä myös saksalaismiehitys Puolassa loppui , ja maasta tuli kommunistinen .	loppui
Lappalaishistoriasta kertovat Parkanon seudulla edelleen monet paikannimet .	kertovat
Jos pelaaja saa pelattua kyseisen kivimäärän asetetussa ajassa , alkaa jakso uudelleen .	kyseisen
Vaikka Hillin ajotaitoja ei arvostettu kovin korkealle , hänen työmoraalinsa teki vaikutuksen Formula 1 -sarjassa kilpailevan Williams-tallin omistajaan Frank Williamsiin , joka palkkasi hänet testikuljettaksi vuonna 1991 .	-sarjassa
"Usein käytettävä formula _ 1 tulee sanasta "" "" spatium "" "" ."	sanasta
Howardin tuotannon tunnetuin osa ovat hänen fantasia- ja kauhunovellinsa .	tuotannon
Novgorodin tasavalta sekä Pihkova säilyttivät kuitenkin osan autonomiastaan mongolien aikana ja osin säästyivät muita alueita vaivanneilta levottomuuksilta .	tasavalta
Ensimmäinen todellinen auto rakennettiin 1889 .	auto
Aurinko näyttää viipyvän pesässä joitakin päiviä , kunnes auringon liikerata alkaa taas laskea ja päivät jälleen lyhetä .	laskea
Kirkon alkuperäinen ulkoasu muuttui kuitenkin 1800-luvulla ratkaisevasti , kun rakennukseen lisättiin kellotorni ja se laajennettiin ristikirkoksi .	lisättiin
Seuran nimeksi vaihdettiin Tappara vuonna 1955 , jotta seura saisi uusia , suomenkielisiä pelaajia .	vaihdettiin
Assyrian kuninkaan Tiglatpileser I:n kanssa tehtiin sopimus , ja niinpä Assyria laajeni vain länteen ja pohjoiseen .	sopimus
He saattoivat muun muassa kahlehtia itsensä julkisiin rakennuksiin ja lakiakin rikottiin .	saattoivat
"Vuoteen 1949 saakka joki ylitettiin "" roomulla "" tai lossilla , jota kuljetti roomari ."	joki
"Näin syntyivät esimerkiksi ranskan "" conscience "" , englannin "" consciousness "" ja saksan "" Bewusstsein "" ."	englannin
Koiramäen eläinpuisto on Mauri Kunnaksen kirjoihin perustuva erillinen teema-alue Särkänniemen sisällä .	perustuva
Hangon satama on perustettu vuonna 1872 .	satama
On myös esitetty , että Ptolemaios Seleukoksen poika ( joka ei ole sama henkilö kuin myöhemmin Egyptin kuninkaaksi päässyt Ptolemaios Lagoksen poika ) olisi ollut Seleukoksen setä .	kuninkaaksi
Heliumia on varastoitu Texasin Amarillossa olevaan entiseen kaivokseen noin miljardi kuutiometriä .	olevaan
"Torstai-sana on tullut suomen kieleen todennäköisimmin ruotsin kielen torstaita tarkoittavasta sanasta , "" torsdag "" ( Tor-jumalan päivä ) ."	sanasta
Mitään erikoisia välineitä ei kidutukseen kuitenkaan välttämättä tarvita .	välttämättä
Ecosignin mallin mukaisen autottoman kävelykylän 1. vaihe valmistui syksyllä 2009 Hotelli RukaVillagen avatessa ovensa .	mallin
Kirjailija on 1990-luvun alusta lähtien asunut ja työskennellyt osan vuodesta toisessa kodissaan Kreetalla Haniassa .	asunut
1500-luvulla Almería kärsi monista luonnonkatastrofeista , joista erityisesti vuoden 1522 maanjäristys tuhosi kaupunkia .	tuhosi
Yhtyeen menestyksen takana olivat pitkälti Gösta Sundqvistin kirjoittamat kappaleet .	pitkälti
Jäsenmaiden määrä kasvoi 27:ään vuonna 2007 kun unioniin liittyivät myös Bulgaria ja Romania .	liittyivät
Sen on käsikirjoittanut ja tuottanut Matti Heusala Yleisradion tilaamana .	tuottanut
Historiallinen Taipaleen kanavan alue on yksi merkittävistä nähtävyyksistä Varkaudessa .	kanavan
Lisäksi kaappauksessa kuoli saksalainen poliisi ja viisi terroristia .	poliisi
Hämeenlinnassa ja kauppaloista Vammalassa ; viimeksi mainitussa IKL sai kaikista tuolloin annetuista äänistä 32,3 prosenttia .	viimeksi
Kaikki liikennöintikelpoiset liitevaunut ovat sarjaa EFiab .	sarjaa
Räjähdys levittää tähden aiemmin tuottamia alkuaineita avaruuteen , ja itse räjähdyksessä syntyy myös rautaa raskaampia alkuaineita , kuten hopeaa , kultaa ja uraania .	tähden
Vuonna 1956 Paasikivi oli epävirallisena ehdokkaana , niin kutsuttuna mustana hevosena , presidentinvaalin toisella kierroksella , mutta ei tullut valituksi kolmannelle kaudelle .	kaudelle
Kilpailun voitti Heikki Nurmio , jonka sanat paperilla salakuljetettiin Suomeen Henrik Zilliacukselle ja edelleen Jean Sibeliukselle .	sanat
Sen on päinvastoin otettava oppilaaksi omalta oppilasalueeltaan kaikki lapset .	lapset
Vuonna 1932 selvisi spektroskoopilla mitaten , että Venuksen kaasukehässä on hiilidioksidia .	selvisi
Viisikymmentä vuotta myöhemmin julkistetun arkistomateriaalin mukaan palkintolautakunta ei pitänyt Tolkienin proosaa tarpeeksi korkeatasoisena .	tarpeeksi
Lumisateita rannikolla tulee noin kymmenenä päivänä vuodessa , mutta sisämaan vuoristoissa sataa lunta yli 35 päivänä vuodessa .	rannikolla
Myöhemmin Rose saa selville Calin avioituneen toisen naisen kanssa ja perineen miljoonansa , mutta myöhemmin tehneen itsemurhan hävittyään omaisuutensa vuoden 1929 pörssiromahduksessa .	selville
Halvimmat hiiret maksavat viidestä kymmeneen euroon ja kalleimmat pelihiiret pari sataa euroakin .	viidestä
"Leavings-Orkesteri julkaisi "" Arpapeliä "" -nimisen albumin 25. toukokuuta ."	-nimisen
Kotkan saarelle Kymin pitäjästä , joten vuonna 1879 Kotkansaari ja Hovinsaaren eteläosat irrotettiin Kymin kunnasta ja perustettiin Kotkan kaupunki , joka sai meri- ja tapulikaupungin oikeudet .	saarelle
SKDL osallistui useisiin hallituksiin ja se oli yksi eduskunnan suurimmista puolueista .	suurimmista
Suunnittelukilpailun seuraksena ensimmäinen uuden sukupolven , erityisesti Lontoon julkista liikennettä silmällä pitäen suunniteltu Uusi Routemaster mallinimeltään NB4L otettiin liikenteeseen vuonna 2012 .	sukupolven
Se edustaa barokkityyliä ja on Wienistä kotoisin olevan Liechtensteinin ruhtinaallisen arkkitehdin Gustav von Neumannin suunnittelema .	suunnittelema
Yhtyeessä ei ollut perinteistä tähtisolistia , vaan yhtyettä seurattiin kokonaisuutena vaikkakin eri jäsenillä oli ihailijoita .	vaikkakin
Suurilla hiukkasilla törmäysten suhde on keskimäärin sama , jolloin suuret hiukkaset pysyvät lähes paikallaan .	suhde
Sitä käytetään matemaattisen todistuksen välivaihelauseena ja askeleena kohti varsinaisen väittämän todistusta .	varsinaisen
"Ilkka Remeksen teos "" Nimessä ja veressä "" sijoittuu Pudasjärvelle ."	sijoittuu
Nämä ennakkoluulot saavuttivat huippunsa Nikolainkirkon ongelmallisen rakennustyön aikana ; kirkkoa pidettiin liian huterasti suunniteltuna , ja helsinkiläisten väitettiin jopa lyöneen vetoa siitä , mihin suuntaan se kaatuu .	mihin
Joukko maakuntien osuuspankkeja vastusti sellaista muutosta .	vastusti
Lasker jatkoi vielä loistavaa ottelusarjaansa kukistamalla nuoren saksalaissyntyisen Jacques Miesesin puhtaasti 5 – 0 .	nuoren
Vuonna 2003 Lyydiläinen Seura järjesti yhdessä Maailman musiikin keskuksen kanssa lyydiläisen musiikin tallennusmatkan Joensuun kylään , jossa tarkoituksena oli tallentaa yhtyeen musiikkia .	kylään
Jeltsin onnistui kukistamaan vastustajansa , koska onnistui saamaan puolustusministeri Pavel Gratšovin johtaman armeijan puolelleen .	saamaan
9,5 millimetrin filmi ( tai 9,5 mm ) on elokuvaukseen ja projisointiin tarkoitettu filmiformaatti ja ensimmäinen kaitafilmiformaatti .	millimetrin
Ghatam instrumenttina antaa rytmisoittajalle mahdollisuuden virtuoosiseen esitykseen .	mahdollisuuden
Nasan lopullinen budjettiehdotus fiskaalivuodelle 2010 oli 18,5 miljardia dollaria , jossa oli haussa noin kahden miljardin kasvu vuoden 2009 rahoitukseen verrattuna .	miljardia
Alehin jatkoi matkaansa Haagiin , jossa hän voitti jo kolmannen turnauksen peräkkäin .	peräkkäin
Saksassa HDTV ei kuitenkaan ole menestynyt toivotulla tavalla .	menestynyt
Esko nousi joukkueessa merkittävään rooliin ja teki Paterin kanssa kahden vuoden jatkosopimuksen .	jatkosopimuksen
"Punavarpunen ( "" Erythrina erythrina "" ) on peippoihin kuuluva varpuslintu ."	varpuslintu
Viime vuosina se on muiden Euroopan kääpiövaltioiden tavoin pyrkinyt eroon erityisasemastaan .	eroon
Tarkastajat poistuivat maasta neljä päivää ennen Yhdysvaltain hyökkäystä sen kehotuksesta , huolimatta siitä että he pyysivät lisäaikaa saadakseen tehtävänsä suoritetuksi .	saadakseen
” Mies vaaleanpunaisessa paidassa ” .	paidassa
Francis Ford Coppola ( s . 7. huhtikuuta 1939 Detroit , Michigan ) on yhdysvaltalainen elokuvaohjaaja , -tuottaja ja -käsikirjoittaja .	elokuvaohjaaja
Alli rakentaa pesänsä kasveista maalle , lähelle vesirajaa , toisinaan pesä voi kuitenkin sijaita jopa kilometrinkin päässä lähimmästä vesialueesta .	lähelle
Toisaalta nationalismin seurauksena Irlannissa iiri on virallinen kieli vaikka sitä puhuu vain hyvin pieni osa väestöstä suurimman osan puhuessa toissijaista virallista kieltä eli englantia .	puhuu
Muita turisteille kaupusteltavia tuotteita ovat muun muassa korit ja vuolukivestä veistetyt esineet .	tuotteita
Nurmeksen kauppala perustettiin vuonna 1876 lähes asumattomalle harjulle parin kilometrin päähän kirkonkylästä .	parin
Näitä on ruotsalaisen esimerkin mukaan saatettu tanssia myös Etelä-Pohjanmaalla .	ruotsalaisen
Vaikka usein toisin uskotaan , hauki on Ranskassa yleisesti edullista ja esimerkiksi halvempaa kuin lohi .	uskotaan
Ystävällisyydensaariksi , koska oli saanut asukkailta lämpimän vastaanoton ja saanut heiltä tarvikkeita .	vastaanoton
Tämä on pienten asuntojen saatavuuden , hyvän viihdetarjonnan , keskeisen sijainnin ja hyvien julkisten kulkuyhteyksien ansiota .	hyvän
Tyytymättömyyttä maanomistajaluokan keskuudessa herätti se , että heidän tilojaan takavarikoitiin ja jaettiin mantšuylimystölle .	herätti
Metrovaunuista puolet on yli 20 vuotta vanhoja .	vanhoja
Ensimmäinen seura päävalmentajana oli Riian Dynamo .	päävalmentajana
Sotilasleireissä Caligula oli sotilaille eräänlainen maskotti , joka puettiin sotilasasuun pieniä sotilaskenkiä myöten .	myöten
Joulukuussa 1599 Tyko Brahe kirjoitti Keplerille , kutsuen hänet avustajakseen Benatekiin Prahan lähelle .	lähelle
Mustio oli myös linnan ja Mustion ruukin ympäristön kattanut laiton kunta , joka perustettiin Mustion ruukinseurakunnasta 1860-luvulla ja liitettiin 1920-luvun lopussa Karjaan maalaiskuntaan .	linnan
Laji on valittu Ahvenanmaan maakunnan nimikkoeläimeksi .	maakunnan
"Hän toimii seuraavasti luodakseen "" julkisen avaimen "" ja "" yksityisen avaimen "" :"	seuraavasti
Luvut on laskettu kahdessa eri Statistiska centralbyrånin tilastossa ilmoitettujen perusteellisempien tietojen pohjalta .	laskettu
Jalkapalloa pääsarjassa ovat pelanneet oslolaisista seuroista lisäksi Stabæk IF ja Lillestrøm SK sekä Lyn Fotball Oslo .	pääsarjassa
Teleoperaattori Elisan logon näkyminen 2. tuotantokauden finaalilähetyksissä oli JSN:n mielestä piilomainontakiellon vastaista .	tuotantokauden
Ensimmäiset vaunutyypit olivat 2. luokan päivävaunu	luokan
Susia ei esimerkiksi nähty amfiteattereiden metsästysnäytöksissä , toisin kuin muita suuria petoeläimiä .	nähty
Dahlakin saaret rannikon edustalla ovat kalastuskohde .	edustalla
Hänet on haudattu Lake View Cemetary -hautausmaalle Clevelandiin .	haudattu
Viestinnän tehtävänä on tukea ministeriön toimintaa sekä edistää oikeuspolitiikan tavoitteiden toteutumista .	edistää
Kuntatason yksikkö jakautuu edelleen kylätason yksikköihin .	jakautuu
Urospingviiniparien on havaittu kestäneen eliniän , niiden rakentaneen pesiä yhdessä ja hautoneen kiveä sijaismunana .	havaittu
Somalian Ogadenin maakunta luovutettiin Etiopialle .	maakunta
Toisaalta se antoi vastapuolelle merkittävän propagandavaltin ja mahdollisuuden perustella omaa väkivaltaa toisen osapuolen teoilla .	mahdollisuuden
Kaikkialla Euroopan , Aasian ja Pohjois-Amerikan havumetsävyöhykkeellä läntistä Espanjaa myöten .	myöten
Jäähylly muodostuu tavallisesti jäätikön virtauksen seurauksena , kun etenevä jäätikkö ylittää rantaviivan .	rantaviivan
Sen ainoa kansanedustaja oli toimittaja E. J. Paavola , joka oli eduskunnan jäsen vaalikauden 1962 − 1966 .	kansanedustaja
Liivinkielisten paikannimien verkko kattaa noin puolet nykyisen Latvian alueesta .	alueesta
Tätä voi selittää sillä , että suojeluskunnan perustamisesta aloitteen tehneet olivat monesti paikallisesti arvostettuja ja korkea-arvoisia henkilöitä .	henkilöitä
Se voi myös muissa yhteyksissä viitata ongelman tai mysteerin epätyydyttävään ratkaisuun , joka perustuu selittämättömään ulkopuoliseen tekijään .	viitata
Yhdysvallat ei myöskään kerro irakilaisille , mitä joukkoja sillä on maassa .	joukkoja
1. tammikuuta 1994 asia sovittiin oikeuden ulkopuolella 22 miljoonan dollarin summasta , minkä jälkeen Chandlerit lopettivat yhteistyön rikostutkinnan kanssa .	asia
Tälle alueelle sijoittuvat myös televisio- ja yleisradiokäytössä olevat alueet VHF I , ULA ja VHF III .	alueet
Costa Rican väkiluku kasvoi 1900-luvun aikana voimakkaasti , sillä vielä vuoden 1927 väestönlaskennan mukaan asukasluku oli 471 524 .	väestönlaskennan
Valtionpäämies on presidentti , joka valitaan kansanvaalilla viisivuotiskaudeksi .	valitaan
Jaavan sulttaanikunnat Demak , Bantenin ja Gresik liittoutuivat Majapahitia vastaan ja lopullisesti Majapahit kukistui vuonna 1528 kun Demakin sulttaanikunta valloitti sen .	lopullisesti
Huonosti perusteltujen ja kiistanalaisten matematiikan ja fysiikan alan teostensa lisäksi Hobbes jatkoi filosofisten teosten julkaisemista .	alan
Hänellä oli presidenttikausiensa aikana useita YK:n alaisia tehtäviä .	tehtäviä
Veistämöillä rakennettiin nelisenkymmentä suurta purjelaivaa , useimmat turkulaisten ja uusikaupunkilaisten tilauksesta .	useimmat
Yleisesti ottaen lähetti on parempi avoimissa ja ratsu ahtaissa asemissa .	parempi
joulukuuta kolme divisioonaa valtasi Bagramin , Kabulin , Kandaharin ja Heratin lentokentät .	valtasi
Koneiden laukaisemat ammukset levittivät köyhdytettyä uraania Irakin ympäristöön , mutta tutkimusten mukaan tästä ei ole ole muodostunut ihmisten terveydelle tai ympäristölle merkittävää riskiä .	muodostunut
Etelä-Marokossa ja Atlaksen takana taas on hyvin kuiva ja karu Saharan aavikkoilmasto , joka maan eteläosassa ulottuu lähes rannikolle asti .	eteläosassa
Kirani James voitti 400 metrin juoksussa Daegussa 2011 kultaa ja Pekingissä 2015 pronssia .	juoksussa
Kilpailun voitti General Electric F110 , jolla on varustettu lopulta 86 % Yhdysvaltain ilmavoimien F-16C- tai F-16D-hävittäjistä .	ilmavoimien
Ainoat pisteensä Satō sai kauden viimeisestä osakilpailusta Japanissa Suzukan radalla .	radalla
1900-luvun alussa kaupungin asukasluku ei juurikaan noussut , mutta Uudenkaupungin ja Turun välinen rautatie avattiin vuonna 1924 .	juurikaan
Lisäksi kaudella muuttui pistejärjestelmä , joka auttoi vastustajia saavuttamaan Schumacherin etumatkan .	auttoi
Krateros sai tehtäväkseen johtaa noin 10 000 palveluksesta vapautettua sotilasta takaisin Eurooppaan .	palveluksesta
Ohjelma on nopea ja pienikokoinen , ja se tunnistaa kymmeniä erilaisia tiedostomuotoja .	kymmeniä
Venäjän laivasto kävi puolustustaisteluja vain kiinteiden merilinnoitusten lähistöllä .	laivasto
Uusi yhdistys oli mukana muodostamassa Suomen demokraattista nuorisoliittoa ( SDNL ) myöhemmin samana vuonna .	yhdistys
Rääkkylän kunta itse vastusti yhdistymisesitystä ja lopulta korkein hallinto-oikeus kumosi kuntaliitoksen marraskuussa 2016 , joten kunnat säilyvät itsenäisinä , mutta seurakunnat kuitenkin yhdistyivät .	vastusti
Tyypillisesti syyskuussa lämpötilojen laskun huomaa ensimmäistä kertaa , kun hellejaksot loppuvat kokonaan .	huomaa
Koska happi on tulen edellytys , tulta ja maastopaloja on esiintynyt Maassa vain sen ajan kun ilmakehän happipiptoisuus on ollut riittävän korkea .	riittävän
Puna-armeija oli taisteluiden alkaessa jo Veiksel-joen toisella puolella , hyvin lähellä Varsovaa .	alkaessa
Niinistö valmistui ylioppilaaksi Salon yhteislyseosta 1967 , oikeustieteen kandidaatiksi Turun yliopistosta vuonna 1974 ja sai varatuomarin arvon vuonna 1977 .	kandidaatiksi
Siellä sijaitsevat kunnantalo ja pääterveysasema sekä vanha varuskunta-alue , jossa toimi viimeksi Puolustusvoimien kansainvälinen keskus .	viimeksi
Elo-syyskuu on parasta rouskuaikaa .	parasta
Irssin kehitys alkoi Suomessa ja suurin osa koodista on suomalaisen Timo Siraisen käsialaa .	kehitys
Barroso opiskeli lakia Lissabonin yliopistossa ja valmistui yhteiskuntapolitiikan ja taloustieteen maisteriksi Geneven yliopistosta .	maisteriksi
Tämän mukaan hänellä oli oikeus säätää lakejakin ilman parlamentin myötävaikutusta .	parlamentin
Oulun edustajakokouksessa 1906 Kuusinen valittiin SDP:n puoluetoimikunnan varajäseneksi vasemmistosiiven ( siltasaarelaiset ) edustajana ja hän nousi puolueväen tietoisuuteen .	edustajana
Lihaksitulemisesta voidaan puhua ainoastaan siinä merkityksessä , että ihmisluonto tuli olemaan jumalallisen luonnon ikuisessa olemuksessa .	olemaan
Hallikauden jatkoksi hän kilpaili 19. huhtikuuta ja 26. toukokuuta välisenä aikana vielä kymmenen kertaa ulkoradoilla .	välisenä
Mongolia on pieni maa myös jääkiekossa , maassa on vain muutama seura , ja samat pelaajat muodostavat sekä maan jääkiekkomaajoukkueen että jääpallomaajoukkueen .	pelaajat
Pekingissä puhutaan mandariinikiinan murretta , joka on Kiinan nykyisen yleiskielen perusta ja jota käytetään ympäri maata .	puhutaan
Metsäkirvinen laulaa laululennossa , joka alkaa puusta .	laulaa
Laumoissa on myös havaittu sukupuolista segregaatiota eli erottelua .	havaittu
Sukupuolitaudit voivat tarttua myös suuseksin välityksellä .	välityksellä
Pelaajan byōyomi-jakson kuluttua loppuun alkaa hänen seuraava byōyomi-jaksonsa kulua , mikäli hänellä on niitä jäljellä .	seuraava
Kuvausmatkan merkittävin anti liittyi Hitchcockin arvostukseen elokuvantekijänä .	merkittävin
Oasis ehti esimerkiksi jo harjoitella basisti David Pottsin kanssa , kunnes hän päätti kieltäytyä paikasta .	basisti
Silti laskettu väestötiheys saattaa olla harhaanjohtava , jos käytetty pinta-ala sisältää esimerkiksi asumiskelvotonta vuoristoa tai aavikkoa .	laskettu
Hän ehdotti Pascalin vatsavaivoihin ruokavaliota , johon kuului pääosin lihalientä .	ehdotti
Tontille rakennetaan aikaisintaan vuosikymmenen lopulla asuntoja ja liiketilaa .	vuosikymmenen
Elinan surma on versio joka sijoittuu Halikon seudulle .	sijoittuu
Tehdas valmisti myös suihkumoottoreita .	valmisti
Autonomian ajan alussa perustetussa Suomen Ritaristossa ja Aatelissa suvun järjestysnumero on 7 .	suvun
Joe Weider järjesti Schwarzeneggerin vanhalle ystävälle Franco Columbulle töitä Los Angelesista , ja Columbu muutti Schwarzeneggerin kanssa samaan kaksioon .	töitä
Kokouksen oli kutsunut koolle Saksan valtion turvallisuusviraston , natsivaltion poliisitoimen ja salaisen palvelun keskuksen päällikkö Reinhard Heydrich .	päällikkö
Hän lauloi esimerkiksi rasismista ja Vietnamin sodasta .	lauloi
Sanoissa paino on aina toiseksi viimeisellä tavulla eli toiseksi viimeisellä vokaalilla .	paino
Hieman myöhemmin 7. joulukuuta hän antoi toisen armahdusasetuksen , jonka nojalla enintään kuuden vuoden tuomion saaneet punaiset päästettiin ehdonalaiseen .	enintään
Näissä lukioissa opiskelijan on suoritettava erityistehtävään kuuluvia kursseja tietty määrä ja hänellä on oikeus jättää kahdeksan valtakunnallisesti pakollista kurssia pois opinto-ohjelmastaan .	jättää
Japanin liikenneinfrastruktuuri on pitkälle kehittynyt : vuonna 2010 maassa oli 961 366 kilometriä päällystettyjä teitä , 176 lentokenttää ja 26 435 kilometriä rautateitä .	kehittynyt
Aloitellessaan uraansa kirjailijana Kingin mieleen juolahti ajatus koulukiusatusta tytöstä , jolla on telekineettisiä kykyjä .	uraansa
Seuraavaksi kaudeksi Hill sai potkut Williamsilta ja siirtyi Arrowsille .	potkut
Siten esimerkiksi Tornion merkittävimpiin vanhoihin rakennuksiin kuuluva Tornion kirkko vuodelta 1686 säilyi .	säilyi
"Albumin kappaleesta "" Another Piece of Cake "" tehtiin yhtyeen ensimmäinen musiikkivideo ."	musiikkivideo
Vanha merikotka on väriltään ruskea ja sen pää ja kaula vaaleamman kellanruskeat .	väriltään
Ensimmäisenä käsikirjoituksen luki kustannustoimittaja Mikko Kilpi , joka antoi siitä hyvin kielteisen lausunnon .	käsikirjoituksen
Lyöjä saa vapaataipaleen ykköselle esimerkiksi neljästä väärästä syötöstä tai jos syöttö osuu lyöjään .	neljästä
Leirille hän ilmoittautui 7. maaliskuuta 1915 ja hänet sijoitettiin 2. komppaniaan , josta hänet siirrettiin myöhemmin Jääkäripataljoona 27:n perustamisen jälkeen sen pioneerikomppaniaan .	komppaniaan
Jälkimmäinen oli voittoisa ja perusti keisarillisen suvun , johon nykyinen , 125 .	suvun
Tämä saavutettaisiin lakkauttamalla yksityisomistus ja antamalla tuotantovälineiden ja resurssien suora hallinta työväenluokalle ja muille omistamattomille luokille .	muille
Fianna-miesten sopu ei säilynyt , vaan päättyi suureen Fionntrán ( Ventryn ) taisteluun .	taisteluun
Vietnam vetäytyi 1989 Kambodžasta .	vetäytyi
Ansalonin länsipuolella on kaksi suurta , kapean salmen toisistaan erottamaa saarta , Etelä- ja Pohjois-Ergoth .	länsipuolella
Sopimus koostui 440 artiklasta viidessätoista osassa .	koostui
Maakunta on myös logistisesti tärkeää seutua .	tärkeää
"Laajimmalle levinnyt suden alalaji on "" Canis lupus lupus "" , jota esiintyy Pohjoismaissa , Länsi-Euroopassa , Venäjällä ja Keski-Aasiassa ."	levinnyt
Sen pääosissa näyttelevät muun muassa Eric Stoltz , Esai Morales , Paula Malcomson ja Polly Walker .	pääosissa
Hermes ( ) oli kreikkalaisessa mytologiassa alkujaan luonnon ja paimenten jumala .	alkujaan
Toisin kuin monet muut Afrikan maat , Somalia on kielellisesti varsin yhtenäinen .	maat
"Opiskelijoiden tietokonejärjestelmässä hakkeri vaihtoi järjestelmän tilan kertovassa tekstissä tekstin "" users "" tekstiksi "" losers "" ."	tilan
Reagan vastusti korkeaa verotusta , ja menestyvänä elokuvanäyttelijänä hän joutuikin itse maksamaan tuloistaan jopa 90 % veroa .	vastusti
Lisäksi paavi tapasi matkoillaan useita valtionpäämiehiä .	paavi
Euroopassa pesii yli 10 miljoonaa paria eli populaation koko on 20 – 48 miljoonaa yksilöä .	yksilöä
Luoma voitti puolustajien pistepörssin , ja hänet valittiin kauden parhaaksi puolustajaksi .	pistepörssin
Pentti Olavi Hämäläinen ( 19. joulukuuta 1929 Kotka – 11. joulukuuta 1984 Kotka ) oli nyrkkeilijä ja olympiavoittaja .	olympiavoittaja
Noin puolet maan 120 000 sotilaan armeijasta oli kapinallisten puolella , upseereista kansallismielisten riveihin siirtyi jopa 90 prosenttia .	riveihin
San Franciscossa toimii edelleen Lawrence Ferlinghettin vuonna 1953 perustama kirjakauppa City Lights Bookstore , jolla oli ja on yhä edelleen tärkeä asema Beat-kirjallisuuden julkaisijana .	perustama
Kannabispäihtynyt on usein erityisesti aluksi ulospäin suuntautunut , puhelias , aktiivinen ja hyväntuulinen .	aktiivinen
Tämän korjauksen tuloksena syntyi moderni logiikka , perusta nykyiselle kielifilosofialle ja merkitysteorialle .	tuloksena
Batu-kaanin johtama pääjoukko jatkoi Halitšista Karpaattien yli Unkariin .	johtama
 Rikoksen ja rangaistuksen  kautta alkoi myös Kaurismäen yhteistyö Timo Salmisen kanssa , joka on kuvannut jokaisen hänen elokuvansa , lukuun ottamatta tv-sovitusta Jean-Paul Sartren näytelmästä ,	jokaisen
Räikkönen starttasi seitsemännestä ruudusta muttei kyennyt haastamaan kärkiautoja .	muttei
Bratislavan julkista liikennettä hallinnoi kaupungin omistama yhtiö Dopravný podnik Bratislava .	omistama
29. huhtikuuta 1952 Adenauer lähetti Heussille kirjeen , jossa hän painosti tätä asiassa .	asiassa
Oulun yliopisto perusti vuonna 1995 Ympäristöteknologian tutkimuskeskuksen Kemiin , jossa se toimi yhteistyössä Meri-Lapin Studiokylän kanssa .	yhteistyössä
"Lopulta kaikki alkuperäisen järjestelmän "" palvelimet "" tulee korvatuksi vapaalla koodilla ."	alkuperäisen
Koska Rodin oli suosittu , hän sai tilaustöitä läpi 1880-luvun lopun ja 1890-luvun .	lopun
Se palaa melkein värittömällä liekillä muodostaen hiilidioksidia ja vettä :	melkein
Jerusalemin kuningas oli vetäytynyt Akkoon , ja Ludvig halusi lähteä hänen avukseen .	lähteä
Sisiliskon jalat ovat melko lyhyet , etu- ja takajaloissa on yhtä pitkät kynnet .	pitkät
Näistä viidestä singlestä yhtye teki myös musiikkivideot , ” In the Shadowsista ” kolme eri versiota .	viidestä
Työministeriön aiemman lain aikana vuonna 2000 tekemän selvityksen mukaan vain kolmannes siviilipalveluspaikoista selviytyi asumiskustannusten korvaamisesta moitteitta .	selviytyi
Hänen kerrotaan pitäneen puheenkin suomen kielellä .	kielellä
Vuodesta 1775 Lavoisier palveli kuninkaallisessa ruutihallinnossa , missä hän kehitti ruudin tuotantoa ja maanviljelyskäyttöä suunnittelemalla uuden salpietarin valmistusmenetelmän .	tuotantoa
Ilkka Taipaleen mukaan Suomessa nuorisovankiloissa lähes 90 prosenttia on lukihäiriöisiä ja normaalivankiloissa arviolta puolet .	arviolta
Moni nykyajankin valistusfilmi ja markkinointifilmi voidaan nähdä esimerkkinä propagandasta .	nähdä
Kotia muutama koira on joutunut vaihtamaan vilkkautensa tai yksinolo-ongelman takia .	joutunut
Saksassa Fuggerin suku nousi 1400-luvulla pankkitoiminnan valtiaiksi 1500-luvun lopulle asti .	suku
Tämä on johtanut kilpailutilanteeseen muun muassa miehitettyjen lentojen teknologioita kehittävien osavaltioiden ( mm. Utah , Alabama , Teksas , Florida ) kanssa poliittisella tasolla .	johtanut
"Bordurian diktaattorin Plekszy-Gladzin viiksistihallinto on liitossa Tapiocan hallituksen kanssa , joten "" Tuhatkaunon tapauksessa "" nähdyt Plekszy-Gladzin viiksisymbolit tekevät myös paluun ."	tekevät
He menivät naimisiin vuonna 1953 , ja yliopistosta valmistumisen jälkeen pariskunta muutti asumaan Gorbatšovin kotiseudulle Stavropoliin vuonna 1955 .	asumaan
Kordillieerit on nuori poimuvuoristo , joka kohosi Amerikan- ja Tyynenmenrenlaattojen kohdatessa .	nuori
Taloudelliset tappiot ovat erityisen merkittäviä köyhillä alueilla , ja suurimmat talousriskit kohdistuvatkin kehitysmaihin ennemmin kuin teollisuusmaihin .	suurimmat
Esimerkiksi Keniassa vuonna 2002 toteutetun tuhkarokkorokotusohjelman , jossa rokotettiin 12,8 miljoonaa lasta , on arvioitu säästävän yli $ 12 miljoonaa terveydenhoitokuluista ohjelmaa seuranneen kymmenen vuoden aikana .	arvioitu
Vaikka suur ­ vallat olivat vuonna 1839 tehdyllä sopimuksella taanneet Belgian pysyvän puolueetto ­ muuden , Saksa hyökkäsi sekä ensimmäisessä että toisessa maailmansodassa maan läpi Ranskaan .	hyökkäsi
Syyskuussa 2009 Koskinen siirtyi Lontooseen Euroopan jälleenrakennus- ja kehityspankin ( EBRD ) johtokunnan jäseneksi ja hänen tilalleen eduskuntaan nousi orimattilalainen ylikonstaapeli Kalle Jokinen .	jäseneksi
Vuonna 1946 perustetun Länsi-Intian yliopiston pääkampus on lähellä Kingstonia ( muut suuret kampukset Barbadoksella ja Trinidadissa ) .	perustetun
Tammikuussa 1794 hänet vapautettiin tehtävästä ja poika suljettiin Hébertin määräyksestä kuninkaallisen perheen entiseen ruokasaliin , joka oli hyvin pimeä huone .	kuninkaallisen
Yhteiskoulu toisena , kuusi vuotta Helsingin jälkeen vuonna 1892 .	toisena
Pyrkiessään osoittamaan tämän ensimmäiseksi ylinumeroituvaksi kardinaaliluvuksi hän päätyi esittämään niin sanotun kontinuumihypoteesin .	ensimmäiseksi
Kymmenyksiä käytetään muun muassa temppeleiden , seurakuntakeskuksien ja muiden rakennusten rakentamiseen , kirkon hallinnon rahoittamiseen , lähetysohjelmaan , opetusaineistoon ja muihin kirkon ohjelmiin .	hallinnon
Yksi Rousseaun poliittisen ajattelun perusperiaatteista oli se , että politiikkaa ja moraalia ei tullut erottaa toisistaan .	poliittisen
Avoin viritys tarkoittaa sitä , että kitara voidaan virittää monilla eri tavoilla erilaisten sointujen aikaansaamiseksi .	erilaisten
Meren ja sisävesien saaria on yhteensä 179 584 .	saaria
Keisarin alaisuuteen kuului myös muita ristiretkeilijöiden perustamia valtioita : Thessalonikan kuningaskunta , Akhaian ruhtinaskunta ja Ateenan herttuakunta .	kuningaskunta
Heinäveden molemmat luostarit ovat avoinna kaikille .	kaikille
Kulttuurivallankumouksen pyörteissä oleva Kiina ei kuitenkaan ollut valmis liitokseen , jonka pelättiin johtavan epäjärjestykseen ja uhkaavan näin lopullista tavoitetta liittää myös Hongkong ja Taiwan Kiinaan .	valmis
Leinonen kuvasi varsinkin pohjalaisten talollisten elämää .	kuvasi
LSD aktivoi kuorikerroksen kaikkein syvimmissä osissa 5-HT-reseptoreja kantavia hermosoluja .	kaikkein
Sarjan seuraava jäsen , Pb-210 , sen sijaan on pitkä ­ ikäinen ja itsessään vain heikosti säteilevä .	seuraava
Onnettomuuden seurauksena otettiin käyttöön useita ohjeita , joiden tarkoitus oli parantaa merenkulun turvallisuutta .	parantaa
Neuvostoliiton I-153 Tsaika- ja I-16 Rata- hävittäjät olivat jatkosodan alussa täysin alakynnessä suorituskykyiseen ja raskaasti aseistettuun Brewsteriin verrattuna jota käytettiin oikein ketteriä konetyyppejä vastaan .	jatkosodan
Epäselvän äänestystuloksen jälkeen Garfield nimitettiin kongressin komissioon , jonka oli tarkoitus päättää , olisiko sekavan presidentinvaalin voittaja republikaani Rutherford B .	voittaja
Kaupungin keskusta sijaitsee Tonavan kapeamman sivuhaaran , Donaukanalin varrella , pääasiassa sen länsipuolella .	länsipuolella
Kulorastas on Suomen suurin rastas : sen pituus on 26 – 29 cm ja paino 100 – 130 g .	paino
"Seuraava single "" Purgatory "" julkaistiin 15. kesäkuuta ja sen sijoitus Britanniassa oli 52 ."	sijoitus
Kun kevyiden joukkojen ja jalkaväen manööverit olivat pakottaneet vihollisen sille epäedulliseen asemaan ja pehmittäneet sitä , oli ritarien rynnäkön vuoro .	vihollisen
Euroopassa siirryttiin pronssikaudelle noin vuonna 2300 eaa . , mutta jo yli tuhat vuotta aikaisemmin pronssia tiedetään hyödynnetyn Egyptissä , Mesopotamiassa ja Indus-joella .	tiedetään
Hän ratkaisi mestaruutensa viimeisen kierroksen kirillä , jossa jätti muun kärkiryhmän taakseen .	kierroksen
Juupajoen länsiosan kautta kulki jo vuosisatoja sitten vanha maantie Orivedeltä Ruoveden ja Virtain kautta Pohjanmaalle .	kulki
Syntetisaattorin ohella eniten elektronisen populaarimusiikin kehitykseen vaikuttanut laite on sampleri .	vaikuttanut
"Salamasta tehtiin 1990 – 1991 televisiosarja "" Flash "" , joka jäi yhden tuotantokauden mittaiseksi ."	tuotantokauden
"Sana oli ilmeisesti mukailtu kreikan sanasta "" chaos "" , kaaos ."	sanasta
Isildur katkaisi Valtasormuksen Mustan Ruhtinaan sormesta , muttei kyennyt tuhoamaan sitä Tuomiovuoren liekeissä , koska ihmisten sydän oli houkutuksille altis .	muttei
Julkaisuviikollaan levy oli yksityisten levykauppojen kolmanneksi myydyin albumi .	levy
Arvo-osuus on perinteisen painetun osake- tai velkakirjan sähköinen vastine .	perinteisen
Suomessa vastaa ( pois lukien Mikkelin ja Seinäjoen lentoasemat ) valtion kokonaan omistama Air Navigation Services Finland ( ANS Finland ) , jonka pääkonttori sijaitsee Helsinki-Vantaan lentoasemalla .	omistama
Myös Castro oli kertonut , että Bolivian kommunistinen puolue auttaisi sissejä .	kertonut
Luganon ja Nummelinin loisto-otteet jatkuivat myös pudotuspeleissä kun Lugano voitti mestaruuden neljän vuoden tauon jälkeen .	pudotuspeleissä
Varhaisin ihmisten kehityshaaraan kuulunut kädellisten muoto tunnetaan noin viiden miljoonan vuoden takaa .	takaa
Hän toimi tehtävässään järjestön lakkauttamiseen asti eli vuoteen 1944 .	järjestön
Tämä Qin-dynastian luoma hallintojärjestelmä säilyi keisarillisen Kiinan hallintomallina yli 2000 vuotta .	säilyi
Murmansk on Lapin alueen suurin kaupunki ja muutoinkin Murmanskin alue oli eri maihin kuuluvista Lapeista väestöltään selvästi suurin .	maihin
Maanviljelyn tulo Suomeen on vasta selvitystyön alla , mutta tiedetään jo , että sitä harjoitettiin neoliittisella kivikaudella .	tiedetään
Se voitti seuraavien vuosien aikana useita palkintoja ennennäkemättömän hienoilla animaatioelokuvillaan .	seuraavien
Kesällä 2011 seuran uudeksi päävalmentajaksi tuli Ally McCoist .	päävalmentajaksi
Harjualueella on muun muassa arvokkaita lähteikköjä , ja siellä sijaitsee myös Varsinais-Suomen korkein kohta , 163,9 metriä korkea kallioinen Särämäki .	kohta
Juliaanisen kalenterin omaksuivat myös kristityt , jotka tosin muuttivat kristillisen ajanlaskun vuosiluvut alkamaan Kristuksen syntymästä .	muuttivat
Tästä tehtävästä hän siirtyi jo saman vuoden lokakuussa Suomen rannikkotykistön komentajaksi ja helmikuussa 1919 koko tykistön tarkastajaksi .	komentajaksi
Yhtye julkaisi yhteensä 15 studioalbumia , ja sen kokoonpanoon kuuluivat 30 vuoden ajan laulaja Michael Stipe , basisti Mike Mills ja kitaristi Peter Buck .	basisti
Vuoden 1991 sisäratojen MM-kisoissa hän saavutti hopeaa sekä 60:lla että 200 metrillä .	sisäratojen
Toisessa maailmansodassa sai surmansa noin kuusi miljoonaa puolalaista , mikä oli noin 15 prosenttia väestöstä .	surmansa
Kaarlen ulkonäköä ei täsmällisesti tiedetä .	tiedetä
Kuluttaja on valmis luopumaan osasta hyödykettä A jos hän saa tilalle riittävästi hyödykettä B ja päinvastoin .	valmis
"Jerrel "" Jimmy Floyd "" Hasselbaink ( s . 27. maaliskuuta 1972 Paramaribo , Suriname ) on alankomaalainen entinen jalkapalloilija , pelipaikaltaan hyökkääjä ."	hyökkääjä
Se sijaitsee Kluuvin kaupunginosassa , Mannerheimintien , Aleksanterinkadun , Keskuskadun ja Pohjoisesplanadin rajaamalla alueella .	kaupunginosassa
Litmasta pidetään yleisesti Suomen kaikkien aikojen parhaana jalkapalloilijana .	parhaana
Abraham sairastui polioon 1946 ja Zimmermanit muuttivat Hibbingin kaupunkiin , missä Beattyn vanhemmat asuivat .	muuttivat
Sprinttereiden MM-kilpailuissa hän on saavuttanut hopeaa Lee Kyou-hyukin voittamassa kilpailussa 2007 ja Michel Mulderin jälkeen 2013 .	voittamassa
Sen mukaan tieteellinen tutkimus ei voi esittää väitteitä Raamatun ilmoitusluonteesta sortumatta itse uskonnollisiin väitteisiin .	tutkimus
Yhdysvaltain liittymiseen vaikutti osaltaan Saksan helmikuussa 1917 aloittama rajoittamaton sukellusvenesota , eli ympärysvaltojen satamiin pyrkivien rahti- ja matkustajalaivojen upottaminen varoituksetta .	osaltaan
Lokakuussa 1518 Luther lopulta pakeni paavin lähettilään luota muutaman ystävänsä avustuksella .	ystävänsä
Toisessä erässä Federerillä oli kaksi perättäistä eräpalloa omassa syötössään tilanteessa 5 – 4 , mutta jälleen Đoković käänsi erän voitokseen , nyt luvuin 7 – 5 .	erässä
Maatalousvaltaisissa etelävaltioissa orjuuden keskeinen osa niiden taloudessa aiheutti sen , että ne vastustivat jyrkästi yrityksiä ulottaa orjuuden kieltäminen myös etelään .	keskeinen
Ongelmat alkoivat olla historiaa .	historiaa
Ympäristön tila kärsi myös 1990-luvun alun kriisistä .	tila
Kemppinen on ollut vuosina 1966 – 1994 aviossa kustannustoimittaja Marja Kemppisen ( 1942 – 1994 ) kanssa ja elokuvaohjaaja Päivi Hartzellin kanssa vuodesta 1996 .	elokuvaohjaaja
Yhdysvaltain presidentin kone Air Force One on ollut 747-200B 1990-luvun alusta alkaen .	kone
Keltainen on väri , jonka ihminen aistii silloin , kun silmän verkkokalvon pitkäaaltoiseen ( L = Long ) ja keskipitkään ( M =	väri
Kandidaatin tutkinto-ohjelma Hankenilla kestää kolme vuotta ja sisältää 3-6 kuukauden ulkomailla oleskelun .	ulkomailla
Se tavoitteli Suomeen sosialistista yhteiskuntaa , jossa tuotantovälineet ovat yhteiskunnan omistuksessa .	yhteiskunnan
"Saksan keisarikunta koostui 25 osavaltiosta , joita tuon ajan virkasaksassa kutsuttiin nimellä "" Bundesstaaten "" ."	koostui
Nykyaikaisen maahanmuuton seurauksena Tanskaan on syntynyt vuoteen 2018 tultaessa 55 ongelmalähiötä , joita on alettu kutsua yleisesti ghetoiksi .	kutsua
Ryhmän basistiksi vakiintui lopulta Johnny Winterinkin kanssa soittanut Tommy Shannon , ja Vaughan itse otti laulajan tehtävät hoidettavakseen .	soittanut
Se myös laati ohjeiston varmistamaan , että sen tutkimukset eivät loukkaisi Yhdysvaltain kansalaisten perustuslaillisia oikeuksia .	laati
Kesäajan vaikutuksia tutkittiin vuoden 1973 öljykriisin myötä entistä tarkemmin .	entistä
 Suosikki  järjesti myös joka lehdessä äänestyksiä parhaasta muusikosta , näyttelijästä ja urheilijasta .	parhaasta
Newton jatkoi tämän työn pohjalta binomitutkimuksiaan .	työn
"Samalla Pius X:n kaudella perustettiin niin sanottu "" paavillinen salainen poliisi "" , joka etsi modernismia kannattavia pappeja ja piispoja ."	poliisi
"Jamaikalla elää myös 100 erilaista perhoslajia , joista ritariperhosiin kuuluva "" Papilio homerus "" elää ainoastaan Jamaikalla ."	erilaista
Tiibetiläiset hyökkäsivät Bhutaniin vuonna 1710 , ja uudestaan mongolien avustuksella 1730 .	hyökkäsivät
Lyijytäytekynässä käytetään ohuita , nykyisin yleensä 0,5 tai 0,7 millimetrin paksuisia pyöreitä kirjoituslyijytankoja .	millimetrin
Lisäksi tutkimusta on meneillään eläinlääkkeeillä ja rinnakkaislääkkeillä .	tutkimusta
"Raatinsaari eli "" Raatti "" sijaitsee jokisuistossa Toivoniemen ja Pikisaaren välisellä alueella ."	välisellä
Voltaire katsoi kuningasvallan olevan avain edistykseen ja muutokseen .	katsoi
Kasparov on kirjoittanut lukuisia shakkiaiheisia kirjoja .	kirjoja
Luonnossa liikkuviin kissoihin saattaa tarttua myös puutiainen , mutta punkista ei sinänsä ole kissalle haittaa , sillä kissalla ei ole tavattu oireita borrelioosista , jota punkit levittävät .	tavattu
Palvelimilla on myös kellot , joten pelaajat voivat sopia pelin ajastuksesta .	pelaajat
"Vuonna 2013 hän kirjoitti yhdessä kansanedustaja Marjo Matikainen-Kallströmin kanssa kokoomuksen kasvutyöryhmän raportin "" Innostunut Yhteiskunta "" ja vuonna 2015 kokoomuksen energiapoliittisen vision"	kansanedustaja
Jotta hoito pysyisi paremmin mukana potilaan voinnin vaihteluissa , tutkijat ehdottavat , että potilaat pitäisivät mielialapäiväkirjaa .	tutkijat
Limingassa on neljä henkikirjakylää ( tieto vuodelta 1973 ) :	tieto
Tietyllä lentoasulla lentokone sakkaa aina samalla kohtauskulmalla , kun taas sakkausnopeus riippuu lentoasusta ja lentokoneen massasta ( painosta ) .	riippuu
Keisari Ukimai aloitti hyökkäilyt Song-dynastiaa vastaan lyötyään Liao-dynastian 1125 tämän Song-dynastian kanssa tehdyn liiton turvin .	tehdyn
Hanna on kiinnostunut koulunkäynnistä , mutta hänen opinhalunsa törmäävät vanhempien ennakkoluuloihin , kun nämä eivät pidä opiskelua tytölle sopivana .	kiinnostunut
Raahen kautta kulkee valtatie 8 ja kaupunki on Iisalmesta tulevan kantatie 88:n toinen päätepiste .	tulevan
800-luvulla johtavaan asemaan saarella nousi Sailendra-dynastia , joka rakennutti Borobudurin buddhalaistemppelin .	rakennutti
"1726 Jonathan Swift kuvasi vieraita ja mielikuvituksellisia kulttuureita tarinassaan "" Gulliverin matkat "" ."	kuvasi
Antiikin ajaksi kutsutaan muinaisen Kreikan ja Rooman suuruuden aikaa .	ajaksi
Hän kertoi myös , että voisi viiden päivän varoitusajalla kutsua aseisiin jopa 40 000 miestä .	kutsua
Tätä tukee myös toisen Sastamalan eräalueen , Närpiön , kuuluminen Ulvilan emäkirkkoon keskiajalla ja uuden ajan alussa .	tukee
Seuraavana talvena Filippos alkoi piirittää Marmaranmeren rannalla olevaa Byzantionia ja Perinthosta .	olevaa
Ongelman selitti Oscar Greenberg ottamalla käyttöön väriksi kutsutun kvanttiluvun , jolla voi olla kolme eri tilaa .	tilaa
Eikä ota yhteyksiä henkilöihin elleivät nämä liity hänen omaan ohjelmaansa .	omaan
Kahdeksankymmenvuotisen sodan tapahtumien vuoksi kulku Antwerpenin satamaan estettiin vuonna 1585 ja satamatoiminta keskittyi Amsterdamiin .	keskittyi
Zappa myös väitteli PMRC:n edustajien kanssa CNN:n Crossfire-ohjelmassa vuosina 1986 ja 1987 .	väitteli
Hakkila vietiin Kuortaneelle , matkan aikana hänet uhattiin viedä Neuvostoliittoon ja häntä istutettiin muurahaispesässä .	vietiin
New Yorkissa ei ole järjestetty olympialaisia , mutta kaupunki on hakenut kisaisännyyttä vuosien 2012 sekä 2024 olympialaisiin .	olympialaisiin
Mestaruus oli Jordanin toinen , ja hänet valittiin edelliskauden tapaan finaalien arvokkaimmaksi pelaajaksi .	pelaajaksi
Kauden lopussa Rachel synnyttää lapsen , jonka nimeää Emmaksi .	lapsen
Halonen suostui tehtävään , mutta jatkoi samanaikaisesti työtään myös SAK:n juristina .	samanaikaisesti
Keskustaajaman alueella ainoat vesistöt ovat idässä osa Kaukjärveä , kaupungin halki virtaava Loimijoki , siihen laskeva , lähes umpeenkasvanut Loimalammi sekä Linikkalanlammi Linikkalassa ja Mäkilammi Vieremässä .	halki
Vuokra-asuntoyhtiöistä ( yhteensä 18 300 vuokra-asuntoa ) suurimmat ovat kaupungin omistamat Niiralan Kulma Oy ( 5 836 ) ja Kuopas ( 1 889 ) .	suurimmat
Tämän akatemian välityksellä myös Platonin filosofinen perintö välittyi jälkipolville .	välityksellä
Alisonin mukaan vuodesta 2006 maaseudun lapset säästävät koulumaksut 400 yuania ( 40 euroa ) , mutta maksavat yhä koulukirjat .	lapset
Allaolevassa kuvassa on Kuun näkyvän puolen kohteita nimineen ja niiden englanninkielisine käännöksineen .	puolen
"Sen ampuma kranaatti osui suoraan läpi "" HMS Hoodin "" ohuen kannen ajopanosvarastoon ja räjähdyksen voimasta katkennut laiva upposi parissa minuutissa ."	osui
Saksan laivastossa se oli suuramiraalia alempi ja maavoimien kenraalieverstiä vastaava arvo .	vastaava
Noin 95 % Hongkongin asukkaista on kiinalaista alkuperää .	asukkaista
Eri heimoilla oli omat jumalansa ja heimosodissa nämä jumalat ikään kuin ottivat mittaa toisistaan .	ottivat
Vuoden 2012 olympialaisten kesäkisojen soihtuviesti aloitti 70 päivää kestävän vaelluksen läpi Britannian 18. toukokuuta 2012 .	olympialaisten
Jarno Pennanen kuitenkin väitti hänen esiintyneen menestyksekkäästi ainakin jonkin aikaa paikallisilla työväen näyttämöillä .	väitti
Fenomenologisessa filosofiassa pyritään kuvaamaan ilmiöitä niin kuin ne meille ilmenevät , jolloin kaunokirjallisempi tai runollisempi ilmaus voi olla tarpeen .	pyritään
Sotaonni vaihtui vuonna 1781 , jolloin amerikkalaiset kävivät eteläisissä siirtokunnissa menestyksekästä sissisotaa brittejä vastaan .	vaihtui
Oikeudenkäynnin ollessa kesken lapualaiset pahoinpitelivät todistajana toimineen Työn Äänen faktori Eino Niemisen , jonka Etsivä Keskuspoliisi ( EK ) väitti olevan punaupseeri ja SKP:n organisaattori .	väitti
Valkoisista 58,5 % ja intialaisista 51 % etenee korkeakouluun , kun vastaava osuus värillisistä on 14,3 % ja mustasta väestöstä on 12 % .	vastaava
Jansson opiskeli Tukholmassa kolme vuotta ja asui enonsa , lääkekemian professori Einar Hammarstenin luona .	luona
Kun Yhdistynyt kuningaskunta ja Ranska eivät reagoineet , Hitler siirtyi edemmäs .	kuningaskunta
Niittykumpu ( ) on Espoon kaupunginosa , joka kuuluu Suur-Tapiolan suurpiiriin .	kaupunginosa
Karppi on kuitenkin Suomen särkikaloista suurimmaksi kasvava .	suurimmaksi
Vuonna 307 Konstantinus erosi jalkavaimostaan Minervinasta ja meni uusiin naimisiin entisen keisari Maximianuksen ( jonka Diocletianus oli pakottanut luopumaan keisarinvallasta ) tyttären Faustan kanssa .	tyttären
Meneillään oleva saaga on järjestyksessä kahdeksas .	kahdeksas
Kuussa liikkumisen helpommaksi kuin simulaattorissa , vaikka selkäreppu siirsikin painopistettä hieman taakse .	taakse
Masennuksessa aivojen osa joka aktivoituu kun ei saa palkintoja on aktiivinen .	aktiivinen
Osa oikeistoa vastusti lisäksi yleensäkin sopimusten tekemistä epäluotettavina pidettyjen bolševikkien kanssa , joiden vallan he uskoivat pian romahtavan .	vastusti
Litra metanolia voi maksaa n . 10 – 20 € .	maksaa
Suomesta EPP-ryhmään kuuluvat kokoomuksen edustajat , vuodesta 2014 Sirpa Pietikäinen , Petri Sarvamaa ja Henna Virkkunen .	edustajat
SMP:n myöhemmän kansanedustajan Mikko Vainion mukaan Vennamo loukkaantui sydänjuuriaan myöten siitä , että	myöten
"Kansainvälistä menestystä saavuttaneen tanskalais-ruotsalaisen tv-jännityssarjan "" Silta "" päähenkilöllä Saga Norénilla on samanlaisia sosiaalisen vuorovaikutuksen ongelmia , joita esiintyy Aspergerin oireyhtymän omaavilla henkilöillä ."	menestystä
Nämä olivat maatalouden , teollisuuden , kansallisen puolustuksen ja tieteen ja teknologian modernisaatiot .	kansallisen
SDP:n arkistosta peräisin olevan tiedon mukaan hänet murhattiin , kuolinpaikaksi on kylläkin merkitty Lahti ja kuolintapa epävarmaksi .	merkitty
Prostaglandiinipistos on mahdollinen mutta saattaa aiheuttaa huomattavan pitkäkestoisen , jopa tuntien mittaisen erektion .	mittaisen
SAFAn jäseneksi pääsevät pääsääntöisesti vain ylemmän korkeakoulututkinnon suorittaneet arkkitehdit .	jäseneksi
Saaren yhdistää mantereeseen Sarasinin silta .	silta
HDTV:n ( Full HD ) kuvassa pikselit kuvaruudulla ovat viisi kertaa pienempiä kuin vastaavan kokoisessa SDTV:ssä .	pienempiä
"Kansanšintolaisuudessa ( "" minzoku shintō "" ) ei ole muodollista organisaatiota tai oppia , vaan se keskittyy tienvarsikuvien ja maanviljelysriittien kunnioittamiseen ."	keskittyy
Kauden päättäneessä Britannian rallissa Grönholmin maailmanmestaruutta uhkasi enää Richard Burns , joka ajoikin kotimaassaan voittoon , mutta Grönholmin kakkossija riitti tuomaan hänelle maailmanmestaruuden viiden pisteen erolla Burnsiin .	voittoon
Putin asettui voimakkaasti tukemaan Yhdysvaltain vastatoimia niin sanotussa terrorisminvastaisessa sodassa .	asettui
Apinoilla on havaittu varsin hyvä lukumäärien arviointikyky , joka liittyy ainakin näköaistiin .	havaittu
Kauden kolmas kilpailu ajettiin Argentiinassa .	kilpailu
Asiat yhtyeessä eivät kuitenkaan sujuneet Rosen mieltymysten mukaan , ja riitaa aiheutti esimerkiksi yhtyeen nimi , minkä vuoksi yhtyeen keulakuvana pidettiin Rosen sijasta Tracii Gunsia .	yhtyeessä
"Vuonna 1990 Frangén , Pasi Heikura ja Jyrki Liikka aloittivat Yleisradion nuorisokanavalla Radiomafialla viikoittaisen huumoriohjelmansa "" Alivaltiosihteeri – Suomen virallinen ohjelma "" ."	aloittivat
"Myös "" Seuran "" entinen päätoimittaja ja toimitussihteeri Olavi Järvi oli Kari Suomalaisen rintamamiesystäviä ."	päätoimittaja
Suomessa samannäköisiä lajeja ovat siika ja salakka .	lajeja
Stanley Cup -mestariksi viimeisteltyään seitsemännessä loppuottelussa voittomaalin Philadelphia Flyersia vastaan .	loppuottelussa
Hitler ei olisi päässyt valtaan .	valtaan
Heroiinia käytetään nuuskauksen ja suonensisäisen käytön lisäksi polttamalla .	käytön
Weiland erotettiin yhtyeestä huhtikuussa 2008 , ja hän palasi takaisin Stone Temple Pilotsin laulajaksi .	yhtyeestä
Kaarlo Castrénin nuorempi veli Arthur Castrén oli myös nuorsuomalainen poliitikko ja senaattori .	nuorempi
Gluteenittoman ruokavalion aloittamisesta kestää suunnilleen puolesta vuodesta vuoteen , kunnes suolinukka on palautunut normaaliksi .	suunnilleen
Nykyisin hopean ohella käytetään myös alumiinia , joka heijastaa valoa melkein yhtä hyvin kuin hopeakin mutta joka on paljon halvempaa .	melkein
Kappale muuttui yleisön yhteislauluksi , jonka aikana Suicide ja Yaffa halailivat , tanssivat ja painivat keskenään .	yleisön
Toisinaan koulutuksen ja erilaisen alueellisen kehittämisen tai tukemisen raja on kuitenkin hyvin häilyvä .	koulutuksen
Jolosjärvi kuuluu Jolosjoen valuma-alueeseen ja Kiiminkijoen vesistöalueeseen .	valuma-alueeseen
Keväällä 2005 Ikonen voitti nuorten maailmanmestaruuden normaalimäessä ja oli mukana voittamassa joukkuemäen pronssia .	voittamassa
Vuonna 1950 oli kirjastossa ollut kirjoja 716 kappaletta , lainauksia 623 ja lainaajia 76 .	kirjoja
Tuplanolla on Aku Ankan alter ego , salainen agentti , joka työskentelee salaiselle toimistolle , joka on niin salainen , että sillä ei ole edes nimeä .	työskentelee
Koreaa puhuu äidinkielenään eri arvioiden mukaan 75 – 77 miljoonaa henkilöä .	puhuu
Valtakunnankansleri Heinrich Brüningin politiikka , joka pyrki suitsemaan ääriliikkeitä , toi itse asiassa NSDAP:lle lisää kannattajia .	asiassa
Junan pohjassa ohjaamon alapuolella on tätä magneettia vastaava anturi .	vastaava
Sen lisäksi paikallisella tasolla fasistien oli tarkoitus miehittää maakuntahallitusten talot ja muita julkisia rakennuksia .	rakennuksia
Muiden kappaleiden todennäköisen olemassaolon arvioinnissa joudutaan turvautumaan laskennallisiin malleihin .	kappaleiden
Helen Kellerin elämästä on tehty useampi elokuva :	elämästä
Tällä menettelyllä mahdollistetaan pienempi häiriötodennäköisyys ( virhe signaalissa ei automaattisesti merkitse virhettä signaalin informaatiosisällössä ) ja parempi virheenkorjaus .	parempi
Saatua nestettä kiehutetaan hiljaisella lämmöllä , kunnes kaikki vesi haihtuu ja jäljelle on jäänyt vain raakaoopiumi .	vesi
Nokian testiradasta on kasvanut 30-hehtaarinen Nokian testikeskus , joka keskittyy erityisesti kesärenkaiden testaukseen ja tuotekehitykseen .	keskittyy
Nykyisessä kielessä esiintyvä kasvikunnan käsite voi tarkoittaa käytännössä kolmea eri taksonia .	esiintyvä
Alueellisiksi johtajiksi nimitetyt sukulaiset kävivät sukupolvien vaihtuessa etäämmiksi , ja niin ollen alueet alkoivat etääntyä kuninkaasta ja itsenäistyä .	alueet
Suomen tieliikenteessä käyttäjän tulee maksaa polttoaineena käytettävästä öljystä dieselpolttoaineen valmistevero ( biodieselin tuottajan on hakeuduttava valmisteverovelvolliseksi ) ja lisäksi vuotuinen ajoneuvokohtainen käyttövoimavero .	maksaa
Sofian katedraalin itäpuolella lähellä kremlin muuria on kirkon 1400-luvulla pystytetty ja myöhemmin uudelleenrakennettu kellotorni .	itäpuolella
Skeptismiin kuuluu selitettyjen ilmiöiden teorioiden paikkansapitävyyden kyseenalaistaminen ja epäily jotakin asiaa kohtaan .	asiaa
Georgian asukasluku oli vuoden 2014 väestönlaskennan mukaan 3 713 804 .	väestönlaskennan
Pudotuspelien aikana Anaheim voitti sekä Minnesota Wildin että Vancouver Canucksin otteluvoitoin 4 – 1 , ja konferenssinsa finaalissa se pelasi jälleen Detroit Red Wingsiä vastaan .	finaalissa
Hän kuitenkin kuvitteli Yhdysvaltain ja Yhdistyneen kuningaskunnan hallitusten antavan anteeksi natsien sotarikokset , koska ne tarvitsivat Saksasta mannereurooppalaisen liittolaisen bolševismin ja Neuvostoliiton nujertamiseksi .	kuningaskunnan
"Foneettisia muutoksia menneisyyteen seuraamalla sukukielille voidaan hahmotella yhteinen alkumuoto eli "" kantakieli "" , josta ne ovat alkaneet kehittyä omiin suuntiinsa ."	yhteinen
"Vanhoillislestadiolaisuudessa opetetaan uskonpuhdistuksen periaatteiden mukaisesti , että ihminen tulee vanhurskaaksi yksin armosta , uskon kautta , Kristuksen tähden ( "" Sola fide , sola gratia "" ) ."	tähden
Hänellä oli kaupunkiasunto valtion virkamiehille tarkoitetussa kerrostalossa ja lisäksi vapaa-ajan talo , datsha .	talo
Belisarius avioitui keisarinna Theodoran hyvän ystävän Antoninan kanssa .	hyvän
Vuonna 1785 Maryland ja Virginia ajautuivat riitaan Potomacjoen ja Chesapeakenlahden liikenteestä , mistä George Washington oli henkilökohtaisesti kiinnostunut .	kiinnostunut
Vaikka kuvaputkia on ollut tietokoneissa jo 1950-luvulta alkaen , tavallisessa käytössä näytön virkaa toimitti vielä 1960-luvulla yleisesti kaukokirjoittimen kaltainen paperille tulostava pääte .	toimitti
14. tuotantokausi alkoi Yhdysvalloissa CBS-kanavalla 15. helmikuuta 2009 .	tuotantokausi
Kasveille valoa , tilaa ja hiilidioksidia oli niin paljon kuin ne vain ehtivät yhteyttämään .	tilaa
Vanhalla koiraalla on punainen laikku takaraivolla , mutta naaraalla päälaki on kokonaan musta .	punainen
Turun kaupunginkirjaston pääkirjasto on myös suosittu käyntikohde , vaikkei sitä sinänsä olekaan laskettu tähän nähtävyyksien listaan .	laskettu
Helmikuussa 2008 vuoden 2006 kapinallisista koostuva joukko ampui presidentti Hortaa , joka loukkaantui vakavasti .	ampui
Aiemmin Simpeleen seurakunta oli eronnut Parikkalan seurakunnasta ja aloittanut itsenäisenä seurakuntana 1.5.1922 , joka johti luonnollisesti myös itsenäisen kunnan perustamiseen .	aloittanut
Oman uransa jälkeen Limmonen valmensi muun muassa Jouko Lindberghiä .	valmensi
Kaksi päivää myöhemmin nostettiin syyte seriffi Bradyn murhasta .	nostettiin
Pelasi seurassa SM-liigakaudella 1993-94 .	seurassa
Tätä tekosyynä käyttäen Seleukos tunkeutui Vähään-Aasiaan ja kukisti Lysimakhoksen Lydiassa Korupedionin taistelussa vuonna 281 eaa .	käyttäen
Pääjulkisivun avokuisti korvattiin lasikuistilla .	korvattiin
Italia kärsi nälänhädästä ja useat pankkisuvut , kuten Bardi , menivät vuoden 1346 aikana vararikkoon .	useat
Vuodesta 2011 alkaen 15. helmikuuta 2015 asti Supon väliaikainen päällikkö on Salmen sijaisena Antti Pelttari .	päällikkö
Toisaalta useiden ohjelmistojen kehitys ja ylläpito jatkuvat koko niiden elinkaaren ajan ilman ennakoitavaa päätepistettä .	kehitys
Hän kertoi kaikkien tulevaisuutta koskevien epäilysten haihtuneen ja shakin täyttävän hänen elämänsä .	elämänsä
Tammikuun siirtoikkunassa Newcastle hankki Senegalilaisen hyökkääjä Papiss Cissén Freiburgista .	hyökkääjä
"Yhtye oli aloittanut jo vuoden 1984 syyskuussa toisen studioalbuminsa "" Hell Awaits "" äänittämisen ."	aloittanut
Henri Hirvikoski ( s . 26. elokuuta 1986 Nokia ) on suomalainen kilpauransa päättänyt koripalloilija , pelipaikaltaan heittävä takamies tai pieni laitahyökkääjä .	koripalloilija
" Clerical  taas keskittyy parantamiseen , esineiden tunnistamiseen , ansanpoiston , valaisuun , lukon aukaisuun tai muuhun vastaavaan "" passiiviseen magiaan "" ."	keskittyy
Tavallisesti poikaset lähtevät pesästä varhain aamulla .	lähtevät
Elämän määritelmä on tärkeää sitä tutkivan tieteen kannalta .	tärkeää
"Todellisten henkilöiden vaiheisiin perustuvia sisällissotasarjakuvia ovat omakustanteet "" Punainen ratsumies "" vuodelta 2007 sekä "" Rauha ja sota "" vuodelta 2008 ."	henkilöiden
Maan oma tuotanto romahti muun muassa maatilojen ja yritysten kansallistamisten myötä , ja seurauksena oli pulaa ja rikollisuuden kasvu .	yritysten
Sen eri muotoihin sisältyy yksi pehmeimmistä aineista ( grafiitti ) ja yksi kovimmista aineista ( timantti ) .	sisältyy
Venetiaan valittiin kolmannelle kaudelle vuonna 2005 .	kaudelle
Tämä mahdollistaa mm. perityn olion tyypin mukaisen käsittelyn .	mahdollistaa
Pitkän ja vaikean taistelun jälkeen he saivat halttuunsa Blakhernain kaupunginosan ja saivat sieltä käsin vallattua koko kaupungin .	käsin
Giggs ja Manchester United pelasivat myös Liigacupin loppuottelussa , mutta siinä	loppuottelussa
Hevosella vasen keuhko jakautuu kraniaaliseen ja kaudaaliseen lohkoon .	jakautuu
Kun Anna Baijars oli toimitusjohtajana , WSOY:ssä oli rajuja muutoksia , kuten kustannusalalla muutenkin .	toimitusjohtajana
"Näitä ohjuksia ei voitu suunnata kovin tarkasti , joten suuri lataus "" sinne päin "" oli käytännöllinen ."	voitu
Osakan MM-kisoissa 2007 hän juoksi 800 metrillä pronssille .	juoksi
Suurkaani oli erittäin kiinnostunut vieraista kulttuureista ja otti veljekset avosylin vastaan .	kiinnostunut
Aktiivisesta työvoimasta noin 30 prosenttia on Luxemburgin kansalaisia , 30 prosenttia maassa asuvia ulkomaalaisia ja 40 prosenttia kulkee päivittäin rajan yli naapurimaista .	rajan
Muualla asukkaat muodostivat kainga-nimisiä kyläyhteisöjä , joista jokaisessa oli kokoontumispaikkana kylätalo .	muodostivat
Belisariuksen upseerit Petrus ja Johannes Troglita siirtyivät kuitenkin joukkoineen viisi kilometriä lähemmäs kaupunkia , mutta persialaisten yllätyshyökkäys ajoi heidät pakoon .	siirtyivät
Näkemyksestään varmistunut Paasonen meni tällä kertaa vielä pitemmälle ja ennusti Hitlerin kärsivän diktaattoreiden lopun .	lopun
Vuosikymmen oli 1700-luvun kolmas vuosikymmen .	1700-luvun
Vaaleissa 12. toukokuuta 2007 itsenäisyyspuolue sai kolme lisäpaikkaa , mutta edistyspuolue menetti viisi ja sai seitsemän paikkaa .	paikkaa
Unescon maailmanperintöluettelossa on kolme kohdetta Guatemalasta : siirtomaa-ajan arkkitehtuuria edustava Antigua Guatemala , mayojen perinnettä tallettava Quiriguán arkeologinen puisto ja rauniot sekä Tikalin kansallispuisto .	kansallispuisto
Erikoistehosteiden ohella Lucas halusi elokuvaan nuoria ja suhteellisen tuntemattomia näyttelijöitä .	elokuvaan
Darwinien perheeseen syntyi kymmenen lasta , joista kolme kuoli varhaisiällä .	perheeseen
Noin 60 prosenttia Suomen kansainvälisestä kaupasta on Euroopan unionin sisäistä kauppaa .	unionin
Albumin ensimmäisenä singlenä julkaistiin huhtikuussa kappale ” Only Lonely ” , joka nousi Billboard Hot 100 -listan sijalle 54 ja Hot Mainstream Rock Tracks -listan sijalle 28 .	singlenä
" z  määritellään vastaavat funktiot Taylorin sarjan avulla korvaten "" x "" :t muuttujalla "" iz "" ."	vastaavat
Ohjelmalla oli sen suosion huippuaikoina 1970- ja 1980-luvuilla parhaimmillaan noin 2,5 miljoonaa katsojaa .	katsojaa
Laiho on myös epävirallisilla listoilla julistettu useaan otteeseen maailman parhaaksi soolokitaristiksi .	otteeseen
Lockerbien roomalaiskatolisen kirkon piispa Patrick Keegansin perheen koti osoitteessa 1 Sherwood Crescent oli koko kadun ainoa talo , joka ei tuhoutunut törmäyksessä , räjähdyksessä tai tulipalossa .	talo
Tämä ohjelma on vapaaehtoinen , mutta useimmat ESA:n jäsenvaltiot osallistuvat siihen .	useimmat
Manifestin saaman julkisuuden seurauksena Cyrus S. Eaton ( Pugwash , Nova Scotia ) tarjosi rahoitusta kokoukselle , joka pidettiin heinäkuussa 1957 .	tarjosi
"Mutta jos lämpötila on vielä korkeampi , siitä lähtee jo kaikkia näkyvän valon aallonpituuksia ( värejä ) , joten kappale loistaa "" valkohehkuisena "" ."	lämpötila
Korean kielen kirjaimet ja äänteet vastaavat toisiaan melko suoraan .	vastaavat
New Hampshire Fisher Cats pelaa baseballin itäisessä liigassa .	liigassa
Aeroflotin mukaan kone on useita länsikoneita luotettavampi .	kone
Kreetan saaren minolainen kulttuuri tunsi viinin jo vuoden 1700 eaa. tienoilla .	kulttuuri
Jääkiekon maailmanmestaruuskilpailuissa 2016 Bäckström oli Suomen kolmosmaalivahti eikä pelannut yhdessäkään ottelussa .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Amfetamiinille on ominaista voimakas psyykkinen ja vähäinen fyysinen riippuvuus , kuten stimulanteille yleensä .	voimakas
Saaren ympärillä ei käytännössä ole minkäänlaista mannerjalustaa , sillä meri on jo noin 5 000 metriä syvää vain 200 metrin päästä rannasta .	ympärillä
Tasavallan tason kaupunkeja on yhdeksän , jotka on esitetty lihavoituna .	tason
Kilpailu järjestetään vuosittain toukokuun viimeisenä sunnuntaina .	viimeisenä
Janis Joplin oli menestynyt rockmusiikin naisartisti lyhyen uransa aikana 1960-luvun lopussa ja vuonna 1970 ennen kuolemaansa .	menestynyt
Sen vuoksi tutkijat ovat myös kysyneet , muuttiko Platon jossain vaiheessa mieltään ideoiden luonteen suhteen .	tutkijat
Suomi jätti jäsenhakemuksen heti Pariisin rauhansopimuksen tultua voimaan 1947 .	voimaan
Koulukiusaaminen on rajuinta ikävaiheen lopulla , varhaisnuoren on yleensä hyvin vaikea hyväksyä erilaisuutta .	vaikea
Locken läheinen ystävä Lady Masham kutsui hänet vuonna 1691 Sir Francis Mashamin maatilalle Essexiin .	ystävä
"Joissakin tilanteissa typpihaposta voidaan käyttää nimitystä "" aqua fortis "" eli ” voimavesi ” ."	nimitystä
Englantilaiset valloittivat Edinburghin 1293 , mutta skotlantilaiset valloittivat linnan takaisin Robert Brucen johdolla Skotlannin itsenäisyystaisteluissa .	linnan
Uralilainen sukulaisuus perustuu kielten keskinäisiin vastaavuussuhteisiin , joita tutkii historiallis-vertaileva kielitiede .	kielten
Newtonin teorian mukaan kivi putoaa , koska Maan painovoima vetää sitä puoleensa .	teorian
Pääsisäänkäynnin edustalla on perenna-alue , jonka kasvit on valittu Carl von Linnén historiallisen luokituksen mukaan .	edustalla
Kolmas eroavaisuus on siinä , että Kannerin oireyhtymään saattaa liittyä merkittäviä ongelmia kognitiivisessa kehityksessä , kun taas normaalia alhaisempi älykkyys sulkee pois Aspergerin oireyhtymän mahdollisuuden .	mahdollisuuden
Viita kuuluu sodanjälkeisen suomalaisen kirjallisuuden kärkinimiin .	kirjallisuuden
Luostarin vanhukset kuljetettiin yötä myöten kuorma-autolla	myöten
Järven rantaviivan pituus on 3,8 kilometriä .	rantaviivan
Ypäjän kunnan ja seurakunnan edeltäjänä oli Perttulan kappeli , josta on olemassa tieto ainakin jo 1500-luvulta .	tieto
Leskisen 50-vuotisjuhlien kunniaksi Tampere-talossa pidettiin myös juhlakonsertti .	kunniaksi
Maassa on jo muita suojelualueita kuten Codrun luonnonsuojelualue , jossa on tavattu 924 kasvilajia , 138 lintulajia ja 45 nisäkäslajia .	tavattu
Halonen itse pahoitteli YK-maiden riitaisuutta Irakin sotaa edeltäneinä kuukausina .	sotaa
Sen vaikutus levisi pitkälle sisämaahan ja rannikkoa pitkin Omaniin asti .	levisi
Ammattinyrkkeilijä Mike Tyson toimi tuomarina Steve Austinin ja Shawn Michaelsin välisessä WWF Championship -ottelussa , joka toimi kyseisen WrestleManian pääotteluna .	kyseisen
Esimerkiksi isorokkorokotukset lopetettiin 1970-luvulla sen jälkeen kun tauti oli saatu rokotusohjelmien avulla hävitetyksi maailmasta .	lopetettiin
Kissat saalistavat myös pikkulintuja ja jäniseläimiä sekä melkein kaikkea muutakin mikä liikkuu , kuten sammakoita , sisiliskoja , käärmeitä , kaloja , hyönteisiä ja hämähäkkejä .	melkein
Perinteisten saksofonien lisäksi saksalainen soitinrakentaja Benedikt Eppelsheim rakentaa saksofoneja , joiden nimet ovat soprillo ja tubax .	nimet
Ennen sotia Karjala oli kokoomuksen äänenkannattaja ja lehden päätoimittajana oli useita merkittäviä yhteiskunnallisia vaikuttajia kuten Erkki Paavolainen ja Onni J. Brummer .	päätoimittajana
Lajin levinneisyysalueen laajuus on 1 – 10 miljoonaa neliökilometriä , ja sen eurooppalainen populaatio on 20 000 – 41 000 yksilöä .	yksilöä
Filosofian maisteriksi hän valmistui vuonna 1815 Turun akatemiasta .	maisteriksi
Nykyisin joulupukki kuvataan kilttinä , punanuttuisena , pyöreävatsaisena vanhana miehenä , jolla on suuri valkoinen parta ja silmälasit .	kuvataan
Siunattu ehtoollisleipä on Jeesuksen ruumis ja sitä käsitellään hyvin huolellisesti ja kunnioituksella ja säilytetään kirkossa sitä varten varatussa tabernaakkelissa .	kirkossa
Someron väkiluku on laskenut noin tuhannella hengellä viimeisten kolmen vuosikymmenen aikana .	vuosikymmenen
Clay kävi ensimmäisen televisioidun ottelunsa 22. heinäkuuta 1961 Alonzo Johnsonia vastaan .	ottelunsa
Räikkönen olisi tarvinut kolme maaliinajettua kilpailua rikkoakseen Nick Heidfeldin 41 kilpailun ennätyksen .	kilpailua
Ehdotus hyväksyttiin yleiskokouksessa marraskuussa , mutta Neuvostoliitto ei odotetusti päästänyt vaalivalvojia miehitysalueelleen .	hyväksyttiin
Kappaleen maailman ensiesitys oli Uuden Musiikin Kilpailun finaalissa 25. helmikuuta 2012 .	finaalissa
Romeo menee salaa tapaamaan Juliaa kuuluisassa parvekekohtauksessa ja nämä kaksi avioituvat heti seuraavana päivänä Veli Lorenzon kammiossa .	menee
Oz omistaa kuuden sivun mittaisen luvun kahdelle suomalaiselle lähetyssaarnaajalle .	mittaisen
Tarinoiden sivumäärien keskiarvo on noussut 1980-luvun noin kymmenen sivun tarinoista 2000-luvun keskimäärältään jopa yli 20 sivun tarinoihin .	2000-luvun
Vammalalle vahvistettiin Gustaf von Numersin piirtämä vaakuna 1950 , ja kauppala alkoi laajentua pian sodan jälkeen .	vaakuna
29. marraskuuta 2004 kello 11 aloitti Ukrainan korkein oikeus presidentinvaalin toisen kierroksen väärinkäytösten tutkimisen .	kierroksen
Pääministerin sijainen on tehtävään määrätty toinen valtioneuvoston jäsen sen varalta , ettei pääministeri voi tilapäisen esteen takia hoitaa tehtäviään .	hoitaa
Jotkut eri soinnut taas soitettaan peräkkäin .	peräkkäin
Kuvernööri valitaan virkaansa neljäksi vuodeksi kerrallaan ja hän harjoittaa ylintä toimeenpanovaltaa .	valitaan
Superkavitaatio on ilmiö , jossa veden alla suurella nopeudella liikkuva kappale muodostaa ympärilleen vesihöyryn täyttämän tilan .	tilan
Ensimmäisenä kuitenkin alettiin toteuttaa Karvion kosken kanavoimista .	toteuttaa
Laulun ” saksalaisesta Reinistä ” tuli ” nuori Rein ” ja ” saksalaisesta isänmaasta ” ” kallis isänmaa ” .	nuori
Valtionyhtiöiden yksityistäminen on saatu likimain valmiiksi .	valmiiksi
Kaarle IX:n lyhyt hallintokausi oli jatkuvaa sodankäyntiä .	lyhyt
Viikkoa myöhemmin uransa viimeisissä kilpailuissa Kontiolahden SM-kisoissa	kilpailuissa
Kulta- ja hopeakappaleet olivat kuitenkin erikokoisia ja ne oli aina punnittava erikseen kaupanteon yhteydessä .	erikseen
Clay kuitenkin virkosi nopeasti ja voitti ottelun teknisellä tyrmäyksellä neljännessä erässä .	erässä
Bysantti onnistui pitämään itäisen Välimeren vielä vapaana merirosvoista Länsi-Rooman luhistuttua 400-luvulla , ja merikauppa kukoisti .	pitämään
Se lensi ensilentonsa 29. joulukuuta 1959 ja otettiin käyttöön matkustajaliikenteessä syyskuussa 1963 .	lensi
Semiramis teki sotaretkiä meedialaisten ja mannealaisten kimppuun Urmia-järven lähistöille .	kimppuun
Opiskelijat vastasivat armeijan tulitukseen hyökkäämällä armeijan kimppuun .	kimppuun
Ala Archan kansallispuisto joka sijaitsee lähellä pääkaupunki Biškekiä , on matkailijoiden suosiossa .	kansallispuisto
Keskimääräinen auton elinikä on suunnilleen 19 ± 1 vuotta .	suunnilleen
Kauttuan paperitehtaan yhteyteen Aallon suunnitelmien pohjalta rakennettiin terassitalo , josta piti tulla uuden työväenrakentamisen alku .	yhteyteen
Jos esimerkiksi kolme kymmenestä identtisestä kaksosparista kolmessa molemmat sairastuu skitsofreniaan , konkordanssi on tällöin 30 % .	kolmessa
Perinteinen naurulainen yhteiskunta on ollut matrilineaarinen , jossa sukulaisuus määräytyy äidin puolelta .	puolelta
Unkarilainen Attila Csihar sai Mayhemin vokalistin paikan vuonna 1992 ja norjalainen , aiemmin Burzum-sooloprojektistaan tunnettu Count Grishnackh ( Varg Vikernes ) pestattiin vuonna 1993 basistiksi .	norjalainen
"Seuraavan kerran hän vieraili Suomessa vuonna 1995 brittiläisen juorulehti "" Hellon "" kustannettua hänen perheelleen matkan Lappiin jouluksi ."	brittiläisen
1800-luvun alussa Hollanti joutui Napoleonin sodissa Ranskan miehittämäksi , ja Brittiläiset lähtivät Thomas Stamford Rafflesin johdolla miehittämään hollantilaisten hallitsemat alueet .	alueet
Vastavuoroisesti Venäjä karkotti kymmeniä ulkomaisia diplomaatteja .	kymmeniä
Saukki oli vahva vaikuttaja suomalaisella musiikkialalla .	vahva
Espoon erityispiirteenä on , että kaupunki toteuttaa investointihankkeitaan tytäryhtiöidensä kautta .	toteuttaa
Vain Menkijärvi , Mutkaisenjärvi ja Kätkänjärvi laskevat Lapuanjoen vesistöön , viimeksi mainittu Kätkänjoen kautta .	viimeksi
Ensimmäisen uuden reaktorin pitäisi valmistua vuonna 2013 ja toisen 2014 .	pitäisi
Ensimmäisen aikuisten SM-kultamitalinsa hän otti vuonna 1999 , 21-vuotiaana .	aikuisten
Mikäli kommunismi leviäisi merkittävän raaka-aineen päällä olevaan Lähi-itään , saattaisi sodan väsyttämä	olevaan
Kun joku esittää väitteen havainnosta , on ymmärrettävää pyytää oikeutusta väitteelle .	pyytää
Näin pyritään varmistamaan että ainakin sarjan ensimmäisillä jaksoilla olisi katsojakuntaa .	pyritään
Suomen noin 10 000 saamelaisista noin 3 000 puhuu saamelaiskieliä äidinkielenään .	puhuu
Rajapinnan sisäpuolella pakonopeus kasvaa valon nopeutta suuremmaksi , joten edes valo ei pääse karkaamaan tapahtumahorisontin ulkopuolelle .	ulkopuolelle
Eron syynä on kaupunginhallituksen kanssa syntynyt erimielisyys .	syynä
Myöhemmin samana vuonna McCoy siirtyi perheineen Lontoon kautta Los Angelesiin , jossa solmi BMG:n kanssa levytyssopimuksen .	solmi
Heti laukauksen jälkeen upseeri Rathbone ryntäsi Boothin kimppuun , mutta Booth puukotti tätä .	kimppuun
Kuukautta myöhemmin yleisurheilun MM-kisoissa hän voitti maailmanmestaruuden 1 500 metrin juoksussa .	juoksussa
"Wickholmin toinen albumi "" Alumiinitähdet "" pysyi listalla viisi viikkoa ."	listalla
Perinteisen kuvanveiston materiaaleja olivat pronssi , betoni tai kivi , Kuvanveistossa käytettävien materiaalien kirjo lisääntynyt , esimerkiksi koneellisten työkalujen myötä erilaiset kivimateriaalit ovat tulleet mukaan .	erilaiset
Kokaiinihydrokloridi on helppo liuottaa veteen ja injektoida .	veteen
Länsi-Euroopassa sota alkoi Saksan nopealla iskulla Belgian halki Ranskaan .	halki
Kun tämä otetaan huomioon , voidaan ymmärtää , että virheetön toiminta on ilmaista .	huomioon
Tämä mahdollistaa myös kärppää nopeamman mukautumisen , mikäli pikkujyrsijäkanta äkillisesti kasvaa .	mahdollistaa
Paasikiven räjähtävää temperamenttia kuvasi , että Kansallis-Osake-Pankin pääjohtajan virkahuoneeseen rakennettiin kaksinkertaiset ovet .	kuvasi
Sadeniemi toimi lehden ensimmäisenä päätoimittajana ja kirjoitti lehteen kielenhuoltoa käsitteleviä artikkeleita mm. vierassanojen oikeinkirjoituksesta ja välimerkeistä .	päätoimittajana
Kokoomus myös asetti tavoitteekseen sukupuolineutraalin avioliiton .	asetti
Lyhyessä ajassa armeijan joukot tappoivat tai ottivat vangeiksi suurimman osan joukkoa .	ottivat
Järven rantaviivan pituus on 3,8 kilometriä ja sen rannat ovat metsämaata .	rantaviivan
"Aiemmin Aku oli nähty pääosassa jo vuonna 1936 Ted Osbornen käsikirjoittamassa "" Silly Symphonies featuring Donald Duck "" -sunnuntaistripissä ."	nähty
Popovitš toimii Ilveksen edustusjoukkueen lisäksi Ilveksen Futis Akatemiassa ( IFA ) , talenttiryhmissä sekä valmentajana jalkapallokouluissa .	valmentajana
"Pian "" Play for Men "" ilmestyttyä Lauri Hämäläinen liittyi yhtyeeseen vakituikseksi basistiksi ."	yhtyeeseen
Valon nopeutta ei vielä 1600-luvulle mennessä ollut kukaan mitannut .	kukaan
Sveitsi jakautuu kolmeen kieli- ja kulttuurialueeseen : saksankieliseen , ranskankieliseen ja italiankieliseen .	jakautuu
Vuoden 1865 kunnallisasetuksen perusteella perustettiin itsenäinen Maaningan seurakunta 1871 ja Maaningan kunta 1872 .	itsenäinen
Maansa ( Jugoslavia / Serbia ja Montenegro / Serbia ) mestaruuden se voitti 25. kerran ja cupin 22. kerran vuonna 2007 .	cupin
Valppausmeditaatio tähtää filosofisen tiedostamisen kautta ehdollistuneen tilan uusiutumisen lakkaamiseen .	tilan
"Ennen vuotta 1990 Segan maskotti oli "" Alex Kidd "" , mutta Sega Mega Drivella debytoinut Sonic korvasi kyseisen hahmon Segan maskottina ."	kyseisen
Muita uskontoja oli 2 prosenttia ja 1 prosentti väestöstä ei kertonut vakaumustaan .	kertonut
Hänet valittiin Veikkausliigan parhaaksi pelaajaksi kaudella 1997 .	pelaajaksi
Nylund päättivät yhdessä lopettaa yhtyeen toiminnan , sillä Leevi and the Leavings ilman Sundqvistia olisi ollut mahdoton ajatus .	päättivät
Hamppukuitu muistuttaa monessa suhteessa pellavaa .	suhteessa
Taistelut liittyivät punakaartin tavoitteisiin vallata Haapamäen risteysasema Keski-Suomessa .	liittyivät
Hän esiintyi loppuunmyydyllä stadionilla 22. ja 23. elokuuta ja konserteissa oli yhteensä 80 000 katsojaa .	katsojaa
Ehdokkaita ei kuitenkaan voitu asettaa SSTP:n nimellä .	voitu
Käsipallotoiminta elpyi vuonna 2011 , kun Espanjan pääsarjassa pelaava Ciudad Realin joukkue muutti pääkaupunkiin ja otti uudeksi nimekseen BM Atlético de Madrid .	pääsarjassa
Elokuvasta julkaistiin myös sen tarinan kertova elokuva-albumi ja Uderzon veljen Marcel Uderzon kuvittama sarjakuva .	tarinan
Elvis itse sanoi omasta kitaran soittamisestaan :	omasta
Aluksi kädet siirretään eteen , jonka jälkeen niitä liikutetaan ulospäin , kämmenet lähes täysin ulospäin käännettyinä .	eteen
Joissakin maissa , kuten Espanja , Irak ja Italia on yksi virallinen kieli , mutta joillakin tärkeillä alueilla sen rinnalla on muita virallisia kieliä .	rinnalla
Maan kirjallisuuden merkittäviä hahmoja ovat olleet hollantilainen kirjailija Multatuli , joka arvosteli indonesialaisten kohtelua	kirjallisuuden
Hänen vastustajansa jotka kannattivat sotaisaa Tezcalipocaa voittivat hänet 900-luvun alussa sisällissodassa , ja Topilzin Ce Acatl Quetzalcoatl pakeni luultavasti Jukatanille .	voittivat
Janakkalan vaakunan on suunnitellut taiteilija Onni Oja vuonna 1950 .	taiteilija
Osmanit valtasivat kaupungin vuonna 1430 ja surmasivat koko väestön ja kaupungissa olleet venetsialaiset sotilaat .	valtasivat
Puolan ja Liettuan unioni säilyi Puolan kolmanteen jakoon vuoteen 1795 , jolloin Liettua liitettiin pääosin Venäjän keisarikuntaan .	säilyi
Vuonna 1961 tunnettu tähtitieteilijä ja tieteen popularisoija Carl Sagan julkaisi artikkelin , jossa hän väitti Venuksen olevan maankaltaistettavissa kylvämällä planeetan ilmakehään mikroskooppisia leviä .	väitti
Apple on kehittänyt useita uusia tekniikoita , varsinkin Macintosh 128K -malliin liittyviä , jotka ovat levinneet koko tietotekniikkateollisuuteen .	liittyviä
Koska sanaa käytetään yleensä kuvaamaan ei-valtiollisten tahojen toimintaa , niin sanottu valtioterrorismi rajataan usein sen ulkopuolelle .	ulkopuolelle
Koneisto oli käytössä aina vuoteen 1902 asti , jolloin hajonneen koneiston tilalle asennettiin uusi sähkökello .	asennettiin
Hän sai vuonna 1997 lääketieteen Nobel-palkinnon löydöstään .	lääketieteen
Kirkonkylä sijaitsee Haapajärven ja Valtimojärven välisellä kannaksella harju- ja kangasmaastossa , ja sen laella on kaunis puukirkko .	välisellä
Bebopia soitettiin yleensä 4 – 5 hengen yhtyeissä .	hengen
Latta oli Burnsin äänenä neljässä 1. kauden jaksossa , niistä viimeisenä jakso ” Sankarin pää ” .	viimeisenä
Varsinais-Suomessa ja Satakunnassa taas maanviljelijät alkoivat perustaa maatalouslakkojen takia järjestyskuntia .	perustaa
Samalla tausta muuttui vaaleansiniseksi ja tekstin taakse ilmestyi raitoja .	taakse
Tärkeimpiä tehtäviä ovat vesihuolto , maantiet ja jätehuolto .	tehtäviä
Palestiinalaishallintoa pidetään palestiinalaisten edustajana kansainvälisissä yhteyksissä .	edustajana
"Vuonna 2005 valmistuneessa Matthew Barneyn ohjaamassa kokeellisessa elokuvassa "" Drawing Restraint 9 "" Björk palasi kuitenkin jälleen elokuvien pariin näyttelemällä valaaksi muuttuvaa ihmistä sekä säveltämällä teokseen musiikin ."	elokuvien
Keskimäärin ne lähtevät pesästä vasta kesäkuun ensimmäisellä tai toisella viikolla .	lähtevät
Vihti sijaitsee Karjaanjoen vesistöön kuuluvan Hiidenveden rannalla .	kuuluvan
Se viihtyy niin makean- , murto- kuin merivedenkin läheisyydessä .	läheisyydessä
Ennen MIMEä ei ollut yhtenäistä tapaa kertoa mitä merkistöä sähköpostiviestissä käytettiin ja myös liitteiden koodauksessa oli ongelmia .	tapaa
Tästä historiasta johtuen kanslerin muodollisen nimityksen teki aina vuoteen 2009 asti tasavallan presidentti valtioneuvoston esityksestä , joskin käytännössä yliopiston asettamasta ehdokkaasta .	nimityksen
Johto alkoi täten jakautua kahteen piiriin .	piiriin
"Kyyjärveläinen Raimo Salo on ohjannut ja tuottanut valamolaisten kokemuksista dokumentin "" Munkkien matka . """	tuottanut
"Game Boyn mukana jaellun suositun Tetriksen version musiikkikappaleista tunnetuin on "" Korobeiniki "" ( ) , joka ei sisältynyt laisinkaan Pažitnovin alkuperäiseen peliin ."	version
"Makedonialainen jalkaväki koostui falangissa taistelevasta raskaasta jalkaväestä ( "" pezhetairoi "" ) , jonka tärkein aseistus oli 4 – 5 metriä pitkä "" sarisa "" -keihäs ."	koostui
Litmanen siirtyi kesällä 1992 juuri UEFA Cupin voittaneeseen alankomaalaiseen suurseuraan Ajaxiin oltuaan myös muun muassa Barcelonan , Leeds Unitedin ja PSV:n kiinnostuksen kohteena .	oltuaan
Nurmijärven Kiljavalla 30. toukokuuta 1970 pidetyssä puoluekokouksessa puolueen puheenjohtajaksi valittiin Uuno Nokelainen .	puheenjohtajaksi
Tämä Village People -cover menestyi kaupallisesti paljon paremmin kuin alkuperäinen versio .	menestyi
Nintendo oli vuosikymmenen loppuun asti markkinajohtaja Yhdysvaltojen ja Japanin markkinoilla ja yrityksen pelit rikkoivat myyntiennätyksiä .	vuosikymmenen
Sodan jälkeinen hintasäännöstely ja toisaalta voimakas inflaatio vaikuttivat Outokumpu Oy:n kannattavuuteen .	voimakas
Konjunktiivia ei voida kääntää kaikissa tilanteissa konditionaalilla ( esim .	voida
Hän voitti myös yleisurheilun maailmancupin 5 000 metrillä ajalla 14.39,11 .	maailmancupin
Maidon kulutus oli Suomessa suurimmillaan 1950-luvulla , jolloin suomalaiset joivat maitoa 350 litraa vuodessa .	suomalaiset
Poliiseja ja sotilaita sijoitettiin townshipeihin ja noin 8 000 UDF:n jäsentä pidätettiin .	pidätettiin
Ruotsalaisessa varusmiestutkimuksessa vuodelta 2002 kannabiksen käyttö lisäsi 27 vuoden aikavälillä miesten sairastumisriskiä , joka oli yhteydessä myös käytetyn päihteen määrään .	lisäsi
Bostonin asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan 617 594 ja vuoden 2017 arvion mukaan 685 094 .	väestönlaskennan
Järven laskuoja Nevenoja lähtee järven itäpäästä Krimminlahdesta ja se laskee neljän kilometrin jälkeen Vanajaveden Kärjenniemenselän Savilahteen .	laskuoja
Tähän liittyvä termi Itämeren maat sisältää myös Saksan , Puolan ja Venäjän .	maat
Osa I : Valtion synty , kehitys ja järjestys	kehitys
Itse Kaila päätyi lopulta vastustamaan suvun kirkollista perinnettä .	suvun
Neuvostoliitto , Kuuba , Pohjois-Korea ja Itä-Euroopan sosialistiset valtiot maksoivat yhteensä 1,2 miljoonaa kisojen oikeuksista .	kisojen
Vaalit on neljän vuoden välein .	välein
Pohjoisselkuppia opetetaan viidessä maalaiskoulussa ja yhdessä koulussa Salehardissa .	koulussa
"Marcel "" Marco "" van Basten ( s . 31. lokakuuta 1964 Utrecht , Utrechtin provinssi , Alankomaat ) on alankomaalainen jalkapallovalmentaja ja entinen hyökkääjä ."	hyökkääjä
Uusi nimi oli heidän mielestään samanlainen kuin New Yorkista kotoisin olevalla hip hop -ryhmällä voisi olla .	mielestään
Näiden vastaanottavien solujen toiminta muuttuu sekä suoraan että epäsuorasti LSD:n vaikutuksesta .	vaikutuksesta
Ensimmäinen tunnettu skotiksi kirjoittanut kirjailija oli runoilija John Barbour .	runoilija
Björn haluaa fanien muistavan Abban sellaisena kuin se oli 1970-luvulla .	haluaa
Seleukos määräsi sotilaansa nukkumaan ja syömään aamiaisensa taistelumuodostelmassa .	määräsi
Yleiskaava 2020 valmistelun yhteydessä on Järvenpäässä tehty ruutuinventointiin perustuva kasvillisuuskartoitus , ( 1997 – 2000 ) , kasvien biotooppikartoitus ( 2000 – 2001 ) .	perustuva
"Englanninkielisissä maissa on käytössä nimitys "" metric ton "" ."	nimitys
Vanhasen valtiosihteeri Risto Volanen oli selvittänyt asiaa keväällä oikeuskansleri Jonkalta , mutta Jonkan tulkinnan mukaan Vanhanen ei ollut esteellinen lisäydinvoiman päätöskäsittelyssä .	asiaa
Kaksi jälkimmäistä kuntaa on asutettu Hämeen sekä Satakunnan suunnalta ja murteestakin sen huomaa .	huomaa
Portugalilaiset valloittivat laivan Molukeilla ja vangitsivat sen miehistön .	laivan
Lemlandin eteläosissa on jäänteitä venäläisten ensimmäisen maailmansodan aikana rakentamista , mutta keskeneräisiksi jääneistä linnoitteista .	venäläisten
Sodan kovimmat maataistelut käytiin Darwinissa ja Goose Greenissä brittien maahanlaskurykmentin 2. pataljoonan ja argentiinalaisten välillä .	pataljoonan
Brest-Litovskin rauhan jälkeen puna-armeija joutui kuitenkin vetäytymään Ukrainasta .	rauhan
"Popper perusteli käytännöllisesti liberalistista kansanvaltaa ja yhteiskuntakritiikkiä "" avoimen yhteiskunnan "" perustana ."	yhteiskunnan
Vaikka Snake voittaa Sniper Wolfin , hän ei onnistu tappamaan vastustajaansa ja terroristit vangitsevat hänetkin .	voittaa
Kaikki tuntevat myötätuntoa kaupanpitäjää kohtaan , mutta keksivät pian , että lasittaja saa tästä lisää työtä .	työtä
Kallistuvan korin ansiosta Pendolino voidaan ajaa kaarteisiin 35 prosenttia muita junia nopeammin matkustusmukavuudesta tinkimättä .	ajaa
Presidentiksi nimittämisen jälkeen Bush nimitti Andrew Cardin kansliapäällikökseen , Karl Roven poliittiseksi neuvonantajakseen ja Karen Hughesin Valkoisen talon tiedottajaksi .	nimitti
Logo on viimeksi uusittu 1990-luvun loppupuolella , silloin uudistajana ja merkin piirtäjänä oli Viherjuuren Ilme Oy , joka on myöhemmin tunnettu myös nimellä Evia .	viimeksi
” Riimu ” -nimitys tulee siitä , että suurin osa tekstistä on kirjoitettu riimukirjaimin .	kirjoitettu
Nämä bantustanit korvattiin erillisillä etniisyyteen perustuvilla hallituksilla vuonna 1980 .	korvattiin
Sen jälkeen kun neuvostoliittolainen Sputnik 1 oli käynyt	käynyt
Demokritoslaisen atomiopin mukaan tyhjyys on ääretön , ja tarjoaa tilan , jossa atomit voivat liikkua , kasautua yhteen muodostaakseen kappaleita , tai hajaantua .	tilan
Niiden käyttämisestä on kuitenkin tehtävä ilmoitus , jos kyse ei ole lennokkiharrastuksesta .	tehtävä
Linux on yksi lupaavimmissa esimerkeistä vapaan ohjelmiston ja avoimen lähdekoodin kehityksestä .	vapaan
Nekään eivät välttämättä esitä kesykissoja .	välttämättä
Kilpailut käynnistyivät jalkapallon alkusarjan otteluilla ja kisojen varsinaiset avajaiset pidettiin 8. elokuuta .	kisojen
Sauronin hävittyä Ihmisten ja Haltioiden Viimeisen Liiton takia Isildur luovutti Gondorin kuninkuuden Barad-dûrin piirityksessä kuolleen Anárionin ainoalle pojalle Meneldilille .	kuolleen
"Huippupelaajien tilastollisessa tutkimuksessa nimeltä "" Warriors of the Mind "" Capablanca rankattiin kaikkien aikojen viidenneksi parhaaksi pelaajaksi ."	pelaajaksi
Viitasaaren alue-esikunta teki aloitteen suojeluskuntalaisten kokouksesta , jossa pohdittaisiin valtakunnallisen järjestön tarvetta , ja se järjestettiinkin Jyväskylässä 4. heinäkuuta 1918 .	järjestön
Kokaiini myös muutetaan crackiksi , koska se höyrystyy matalammassa lämpötilassa kuin puhdas kokaiini , mikä mahdollistaa sen polttamisen .	mahdollistaa
On kuitenkin kiistelty siitä , oliko Rousseaulla todellista vaikutusta näihin hallintoihin .	vaikutusta
Allekirjoittaessaan valtioneuvoston istunnossa 12. maaliskuuta 1940 valtakirjan , joka oikeutti Moskovassa olleet suomalaiset rauhanneuvottelijat allekirjoittamaan Moskovan rauhansopimuksen ,	suomalaiset
Rintamamiesten keskuudessa esiintyi jatkosodan aikana kaikkiaan 300 sairaalahoitoa vaatinutta puutostautitapausta , mitä voidaan pitää varsin pienenä määränä .	jatkosodan
Vuoteen 1917 mennessä keisarin armeija oli menettänyt kaatuneet , haavoittuneet , kadonneet ja vangeiksi joutuneet yhteenlaskettuina noin kuusi miljoonaa miestä .	keisarin
Ongelmaan näytti tepsivän konsolin kääntäminen ylösalaisin tai sivuttain , vaikka eräät pelaajat tyytyivät iskemään konsolin kantta .	pelaajat
Näin kreikkalaiset pääsivät rusien laivojen keskelle ja rupesivat heittämään liekkejä joka suuntaan .	pääsivät
Annala oli myös Ylioppilaslehden toimitussihteeri 1916 – 1917 ja päätoimittaja 1917 – 1919 .	päätoimittaja
"Yli 15-vuotiaan kaste toimitetaan "" nuoren tai aikuisen kasteen "" kaavan mukaisesti ."	nuoren
"Looginen analyysi voi usein "" paljastaa "" jonkin todellisuutta koskevan piilevän oletuksen , kuten tässä sen , että miehet eivät ole naisia ."	naisia
Saman vuoden loppupuoliskolla Paavolaisen pitkäaikainen suhde kirjailija Helvi Hämäläiseen katkesi Paavolaisen kieltäydyttyä avioliitosta .	suhde
Korrelaatio voi syntyä kolmannen havaitsemattoman muuttujan vaikutuksesta , joka saattaisi olla esimerkiksi terveyspalveluiden saatavuus .	vaikutuksesta
Ainoan olympiamitalin on voittanut Ahmed Al Maktoum , joka voitti kaksoistrapissa olympiakultaa Ateenan olympialaisissa 2004 .	olympiakultaa
Makroskooppisilla hiukkasilla on tunnetusti koko ajan täsmällinen tila , joten kvanttimekaanisen epämääräisyyden tulee arkijärjen mukaan jossain vaiheessa hävitä , kun siirrytään atomitasolta makroskooppisiin klassisen fysiikan kappaleisiin .	tila
Hän oli joutunut loukkuun senaatin saliin eikä voinut paeta minnekään .	joutunut
Virkaanastujaispuheessaan hän lausui kuuluisiksi tulleet sanansa : ” Ainoa asia , jota meidän on syytä pelätä , on pelko itse . ”	asia
Vuosina 1986 – 1987 toteutettu jokisuun ruoppaus ja kalaportaiden rakentaminen kuitenkin paransi tilannetta .	rakentaminen
Tapahtumassa kilpaillaan mm. seuraavissa lajeissa , tosin kompot vaihtelevat jonkin verran vuosittain :	vaihtelevat
Tasoittunutta murretta , jossa kuitenkin on joitain alueellisia piirteitä , kutsutaan aluepuhekieleksi .	piirteitä
Seudun paikallislehti Länsi-Uusimaa ilmestyy Lohjalla .	ilmestyy
Pelaaja näkee hänestä ainoastaan asetta kannattelevat kädet .	näkee
Lisäksi Voyager 2 tutki planeetan ilmakehää ja rengasjärjestelmää .	tutki
Jos merkissä on monta viivaa , ne vedetään alla olevassa järjestyksessä :	monta
Hertz oli tullut katodisäteiden ominaisuuksia koskevasta tutkimuksessaan siihen tulokseen , että säteet olivat sähköisesti neutraaleja .	ominaisuuksia
Aristoteles myös jakaa retoriikan kolmeen osaan : poliittiseen , oikeudelliseen ja esittävään ( epideiktiseen ) .	osaan
Ensimmäiset merkit ihmiselämästä Sundissa ovat peräisin pronssikaudelta , mutta pysyvä asutus syntyi Ruotsista käsin vasta 500-luvulla ajanlaskun alun jälkeen .	käsin
Ensimmäiset muille kuin i386-suoritinarkkitehtuurille tehdyt versiot ilmestyivät 1995 , ja ensimmäiset 1.x-alkuiset versiot julkaistiin 1996 .	muille
MRI-laitteita onkin yritetty kehittää pienempiruokaiseksi heliumin kulutuksessa .	kehittää
"Elokuva kuului "" Epäilyksen varjon "" ohella Hitchcockin omiin suosikkeihin , ja se on ylipäätään Hitchcockin arvostetuimpia ja suosituimpia elokuvia ."	elokuvia
CD-ROM-asema kykenee ainoastaan lukemaan levyllä olevaa dataa .	olevaa
Siinä missä jokisuistojen vesi voi olla lähes makeaa , saattaa eteläisellä Itämerellä veden suolapitoisuus olla 20 promillea .	vesi
Siinä missä säteilytaso ei Neuvostoliiton ulkopuolella kohonnut suojautumistoimia edellyttävälle tasolle , oli tilanne paikan päällä toinen .	tilanne
Meren takaa saapui Veteliin ruotsalaisia 1200-luvun jälkipuoliskolla ja 1300-luvulla ;	takaa
Joukkio ampui hänet portin kulmalle .	ampui
Asiassa sai syytteen kyseisessä talossa asunut ulkomaalaispariskunta , mutta Etelä-Savon käräjäoikeuden mielestä ei ollut olemassa riittävästi näyttöä siitä , että heidän pönttöuunissaan olisi pidetty tulta .	asunut
1960-luvulta alkaen kulttuuri on saanut enemmän vaikutteita sekä aasialaisten ja keskieurooppalaisten maahanmuuttajien että aluksi syrjittyjen aboriginaalien kulttuureista .	kulttuuri
Fluoksetiinin määritelty vuorokausiannos ( DDD-yksikkönä ) suhteessa väestöön on 20 mg .	suhteessa
Nesteet pääsivät kuivumaan , joka johti varaustason laskuun .	pääsivät
Venäläisellä Vostok-tutkimusasemalla mitattiin kylmyysennätys vuonna 1983 , kun pakkanen laski − 89,2 celsiusasteeseen .	laski
Elokuvan pääosissa ovat Kirk Douglas ja Anthony Quinn .	pääosissa
Jos harjoittelun aikana tuntee huimausta , niin tulee pitää taukoa , kunnes tunne menee ohi , vaikka jopa seuraavaan päivään saakka .	menee
Mercedeksen moottoreita käyttänyt yksityistalli Brawn GP , sekä Renault ' n moottoreilla ajanut Red Bull menestyivät paremmin kuin Mercedeksen silloinen tehdastalli McLaren , Renault sekä Ferrari .	käyttänyt
Matkapuhelinoperaattoreista suurimmat ovat MTS , Velkom ja Life .	suurimmat
Arena jätti Galaxyn päävalmentajan tehtävät marraskuussa 2016 ja palasi Yhdysvaltain jalkapallomaajoukkueen päävalmentajaksi kymmenen vuoden tauon jälkeen .	päävalmentajaksi
Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan alaisuuteen .	keisarikunnan
Ahvenanmaan perinteisen ruokakulttuurin pohjana on kala , etenkin silakka .	perinteisen
Jos tappien ja ympäröivän puun otteen irtoaminen johtuu viritystukin halkeilusta , on soitin yleensä elinkaarensa päässä : viritystukin vaihto on kalliimpaa kuin keskihintaisen soittimen uushankintahinta .	johtuu
Berliinin MM-kilpailuissa 2009 hän juoksi 100 metrillä kolmanneksi ajalla 9,84 s .	juoksi
"Vuoden 2017 syksyllä ilmestyi Salla Nazarenkon kirjoittama ja Into Kustannuksen kustantama Neumannin elämäkerta "" Dingo-kipparin lokikirja . """	kirjoittama
Tällöin pidetään kansallisvaltioiden syntyä ja reformaatiota keskeisenä murroksena , joiden katsotaan olevan periodijaon pohjalla .	katsotaan
Suomen hallitus päätti kesäkuussa 2008 osoittaa analogiselta televisiolta vapautuneita taajuuksia teräväpiirtotelevisiolle ja laajakaistaisille digitaalisille matkaviestinverkoille .	osoittaa
Monessa miehitetyssä maassa oli voimakkaita vastarintaliikkeitä , joiden toiminta sitoi ratkaisevasti vihollisen voimia .	vihollisen
Ruotsin avomerilaivasto saapui Helsinkiin liian myöhään , Helsinkiä puolustaneiden 1 800 miehen komentaja Armfelt oli jo polttanut kaupungin ja vetäytynyt .	komentaja
Villeneuve ajoi myös kaksi kilpailua Nextel Cupissa .	kilpailua
Maa vaurastui 1920-luvulla , kun perustettiin öljyteollisuus .	1920-luvulla
Utnapishtim lähetti kyyhkysen etsimään maata , mutta se palasi laivaan .	etsimään
Liikkeen ruotsinkielinen enemmistö vaihtui suomenkieliseen 1910-luvulla , ja vuonna 1923 suomenkieliset vapaakirkolliset järjestäytyivät Suomen Vapaakirkoksi .	vaihtui
Kesä – heinäkuussa laji voi laulaa läpi yön .	laulaa
He tarvitsevat jatkuvaa hoivaa , koska heillä on suuria puutteita liikunnassa sekä kyvyssä huolehtia henkilökohtaisista toimista ja hallita suolen ja virtsarakon toimintaa .	heillä
Akropolis-rallissa Grönholm keskeytti ajettuaan kiveen ja Turkin rallissa hän sijoittui toiseksi Peugeotin vaihteiston edelleen oikutellessa .	keskeytti
Ensiksi SS-lääkäri Helmut Kunz huumasi perheen lapset , minkä jälkeen Magda Goebbels surmasi heidät murskaamalla syanidikapselin heidän suuhunsa .	lapset
Arvo Jaakko Haavisto ( 7. tammikuuta 1900 Ilmajoki – 22. huhtikuuta 1977 Ilmajoki ) oli suomalainen painija ja olympiavoittaja .	olympiavoittaja
Empiirinen tutkimus ei myöskään tue esimerkiksi uskomuksia homoseksuaalisuudesta psykopatologiana .	tutkimus
Yhdisteissään pii esiintyy tavallisesti hapetusasteella + IV , harvoin + II tai ( silaanissa ) -IV .	harvoin
Nobina Finland Oy on ruotsalaisen Nobina AB:n tytäryhtiö Suomessa , joka toimii joukkoliikennealalla .	ruotsalaisen
Mendietaa seuranneet siviilihallitukset olivat käytännössä vain muodollisia ja todellisuudessa maata johti Batista .	todellisuudessa
Niiden kautta yleisö voi päästä sisään yhtyeen musiikin maailmaan .	sisään
Heinrichs astui Suomen Valkoisen Armeijan palvelukseen Saksassa 11. helmikuuta 1918 vannottuaan lippuvalan ja allekirjoitettuaan palvelusitoumuksen .	astui
Stalin oli jo Teheranin konferenssissa marraskuussa 1943 ilmoittanut vaativansa vuoden 1940 rajoja ja ettei hän suostunut edes keskustelemaan Churchillin ja Rooseveltin ehdotuksesta , että rauhan ­ neuvottelujen helpottamiseksi	rauhan
Vuoden 2000 väestönlaskennassa 76 % oli mustaihoisia ja 13 % valkoihoisia .	väestönlaskennassa
Koneen tuli olla yksitasoinen ja riittävän tehokas .	riittävän
Neva laskee järvimäiseen Nevan estuaariin , johon tulee vain harvoin suolaista vettä muualta Itämerestä .	harvoin
Iholla syntyy myös ihmiselle elintärkeää D-vitamiinia auringonvalon vaikutuksesta .	vaikutuksesta
Choissa oli kuitenkin erikoista karismaa , ja eräs sivistynyt japanilainen adoptoi hänet .	japanilainen
Persialaiset valtasivat kolme vuotta tämän jälkeen Damaskoksen ja Jerusalemin .	valtasivat
Tekniikoita ei saa suorittaa selän puolelle tai vyön alle .	suorittaa
Tây Sơnista lähtenyt talonpoikaiskapina yhdisti maan uudelleen 1700-luvun lopussa .	1700-luvun
Godwin ei kannattanut vallankumouksellisuutta , vaan ajoi muutosta rauhanomaisen kehityksen kautta .	kehityksen
Kansallismuseo tutki ja luetteloi kaikki korjauksen aikana löydetyt esineet .	tutki
Zenonin merkittävin seuraaja oli Khrysippos , jonka aikaansaannosta on suurin osa siitä mitä nykyään kutsutaan stoalaisuudeksi .	merkittävin
"Tämä jako synnytti leikkisän nimityksen harkintakyvylle tai älylle , "" secunda Petri "" ."	nimityksen
Vanamo kuului oikeustieteen opiskelijoiden ainejärjestön Pykälä ry:n ensimmäisiin jäseniin ja toimi sen kolmantena puheenjohtajana vuosina 1937 – 1938 .	ry:n
Valmiiden funktioiden nimet ovat myös usein poikkeavia nimeämiseltään , esimerkiksi codice _ 1 ja codice _ 2 .	nimet
Viimeinen naula tähän arkkuun oli kesällä 1917 surkeasti epäonnistunut ja jopa 400 000 venäläisen hengen vaatinut Kerenskin hyökkäys , jonka seurauksena Venäjän armeija käytännössä romahti .	hengen
Suunnitelmaa evakuoinnista ei ollut tiedossa , vaikka asianhoitaja Laingen oli jo aiemmin varoittanut Yhdysvaltain ulkoministeriötä edellisistä mielenosoituksesta suurlähetystön edustalla , mikäli mielensoittajat tunkeutuisivat joskus lähetystöalueen sisälle .	edustalla
Yhdysvallat liittoumineen hyökkäsi Irakiin pääosin siksi , että sen hallituksen näkemyksen mukaan Irakin tyrannihallinto omistaisi ja kehittelisi joukkotuhoaseita sekä tukisi paikallista terrorismijärjestöä al-Qaidaa .	hyökkäsi
Ennen hyperinflaatiota yhdellä Yhdysvaltain dollarilla oli saanut 4,2 Saksan markkaa .	yhdellä
Runkosarjan kuluessa Selänne teki San Josen riveissä kahdessatoista ottelussa tehopisteet 7 + 6 = 13 , mutta pudotuspeleissä hänen peliotteitaan varjosti peukalomurtuma .	pudotuspeleissä
Samana vuonna säädettyjen niin sanottujen kommunistilakien nojalla teatterin toiminta lakkautettiin väliaikaisesti syksyllä 1930 , mutta Orjatsalo onnistui kuitenkin suhteillaan saamaan luvan harjoitusten jatkamiseksi .	saamaan
Arveen ( 1999 ) tekemässä tutkimuksessa todettiin , että depressiiviset henkilöt tunnistavat itse depressionsa paljon useammin kuin heitä hoitavat henkilöt .	todettiin
Frank Hawking sai työtä Mill Hillistä , ja perhe muutti St Albansiin , jotta matkustaminen olisi helpompaa .	työtä
Yleisurheiluun ja hiihtoon erikoistunut Nakkilan Vire , salibandyseura NTK Nakkila sekä jalkapalloseura Nakkilan Nasta .	erikoistunut
Basisti Tuukka Temonen erosi yhtyeestä ja siirtyi päätoimisesti videoalalle .	yhtyeestä
Osa kristinuskon suuntauksista näkee , että pelastus koskee vain ” valittuja ” , ei siis koko ihmiskuntaa .	näkee
Ainoat vaihtoehdot puolalaiselle naiselle jatkaa opintoja olivat joko muuttaa ulkomaille tai mennä ” liikkuvaan yliopistoon ”	yliopistoon
Ensimmäisenä laskeutui lentomestari Urho Heiskalan ohjaama VL Tuisku , toisena Suomen Ilmapuolustusliiton De Havilland Moth ” Pilvetär ” ( OH-ILD ) ohjaimissaan everstiluutnantti Ahonius .	toisena
Yleensä Toisen Ku Klux Klanin perustamisen mahdollistajana esitetään uudenaikaisten joukkotiedotusvälineiden kehittymistä .	esitetään
Kaksi annetuista tehtävistä on ns. jokeritehtäviä , jotka ovat muita tehtäviä vaativampia .	tehtäviä
Tämä estyy , kun Reilu kauppa nostaa hinnat luonnottoman korkealle ja näin ylläpitää ylituotanto-ongelmaa .	nostaa
Vielä samana vuonna Kalannin urheilutalolla pelattiin Suomen koripallomaajoukkueen ottelu .	ottelu
Keski-Lapin mantereiseen ilmastoon vaikuttavat laajat suoalueet .	vaikuttavat
Kommandiittiyhtiön voitto lisätään vastuunalaisten yhtiömiesten oman pääoman sijoituksiin .	voitto
Flåm on norjalainen kylä , joka vielä 1980-luvulla oli lähes tiettömien taipaleiden takana Sogne-vuonosta pistävän Aurlandinvuonon perukassa .	norjalainen
Sen jälkeen kaupunki alkoi kasvaa , ja siitä tuli brittiläisen Itä-Afrikan protektoraatin pääkaupunki 1905 ja itsenäisen Kenian pääkaupunki vuonna 1963 .	brittiläisen
Toimeenpanovalta on muodollisesti Pekingin kunnan kansanvaltuustolla , jonka jäsenet valitsee Pekingin kunnan kansankongressi , joka on hallinnollinen päätöksiä tekevä elin .	hallinnollinen
Osiriksen palvonta tuli niin suosituksi , että se kilpaili jopa faraoiden isän ja auringon jumalan Ran palvonnan kanssa .	isän
Serbia on osallistunut olympialaisiin itsenäisenä valtiona vuonna 1912 sekä vuodesta 2008 alkaen .	olympialaisiin
Gootit perääntyivät , ja Belisariuksen onnistui saada Rooma takaisin haltuunsa keväällä 547 .	haltuunsa
Renessanssimusiikin polyfoniasta siirtyminen barokkimusiikin monodiaan mahdollisti melodian vapaamman liikkumisen ja siten tekstin sisältöä paremmin kuvaavien laululinjojen säveltämisen .	mahdollisti
Vastasyntynyt poikanen noin on 120 millimetriä pitkä ja painaa noin 90 grammaa .	painaa
Turkin väestö on suhteellisen nuorta , sillä 25,5 prosenttia kuuluu 0 – 14-vuotiaiden ikäryhmään .	väestö
"Saksassa julkaisu vastaanotettiin hyvin , sillä kappale "" Pussy "" nousi singlelistan ykköseksi , mikä oli ensimmäinen kerta Rammsteinin historiassa ."	historiassa
"Toisinaan käytetään pituuden yksiköitä "" valosekunti "" , "" valominuutti "" jne . , joilla tarkoitetaan valon kulkemaa matkaa kyseisessä ajassa ."	matkaa
Kenian maasto nousee rannikon alavasta tasangosta kohti maan keskiosan vuoriketjuja , joiden korkeimmat huiput kohoavat kolmeen kilometriin .	nousee
Liberaalit hyödynsivät Gogolin teoksia niiden satiirisuuden vuoksi , mutta Gogolia itseään ei pidetty välttämättä reformistina .	välttämättä
Se munii toukokuun alussa viidestä kymmeneen munaa ja molemmat vanhemmat hautovat yhteensä 15 – 17 päivää .	viidestä
Ranskan esittämä syy Kiinaan hyökkäämiseen oli se , että kiinalaiset viranomaiset Guangxin provinssissa olivat teloittaneet ranskalaisen lähetyssaarnaajan .	ranskalaisen
Tiellä oli voimassa talviajan nopeusrajoitus 80 km / h .	voimassa
Jälkipeitto , jossa myöhemmin tulevat ( heikommat ) signaalit peittyvät , kestää huomattavasti pidempään kuin esipeitto .	tulevat
Arkeologisten löytöjen perusteella Ella Kivikoski esitti 1930-luvulla , että roomalaisella rautakaudella Varsinais-Suomessa , Aurajoen suulla , olisi asunut goottilainen siirtokunta .	asunut
Constantiuksen oli kuitenkin otettava itselleen paremmin kohonneeseen asemaansa sopiva vaimo , ja hän erosi Helenasta joskus ennen vuotta 289 jaa. ja meni naimisiin Flavia Maximiana Theodoran kanssa .	vaimo
Viidentoista minuutin saunominen poistaa kehosta vettä korkeintaan yhden prosentin ruumiinpainosta , noin puoli kilogrammaa .	minuutin
Hirttämisen auktorisoi teloitustavaksi 60 maan laki , mukaan lukien Japani , Intia , Etelä-Korea ja Yhdysvallat .	laki
Puolue pitää yhteyttä muihin pohjoismaisiin kristillisiin puolueisiin myös Kristdemokraterna i Norden ( KDN ) -järjestön tapahtumissa .	yhteyttä
Työväestön talouden äkillinen heikentyminen yhdessä huononevan elintarviketilanteen kanssa synnytti työläisissä epävarmuutta ja pelkoa luoden pohjaa lakkoliikehdinnälle ja muille levottomuuksille .	muille
Maradona pelasi viimeisen ottelunsa 25. lokakuuta 1997 River Platea vastaan .	ottelunsa
Johtuen perinteisen islamin poliittisesta luonteesta , sekulaarisia islaminuskoisten asuttamia valtioita , joissa uskonto ja valtio on erotettu toisistaan , on melko vähän .	perinteisen
Mani itse kuvaili uskontoaan merenä , johon muut uskonnot kuten zarathustralaisuus , kristinusko ja buddhalaisuus yhtyvät .	kuvaili
Kukinnot ja kukat ovat yksineuvoisia , eli heteet ja emit kasvavat eri kukinnoissa .	kasvavat
Kokemäen keskustaajaman ja kaupungin alueen halki virtaa paikkakunnan mukaan nimetty 121 kilometrin pituinen Kokemäenjoki .	halki
Vuoden 2009 ensimmäisellä neljänneksellä Intelin osuus prosessorimarkkinoista laski 79,1 prosenttiin .	laski
Jotkin muut lajit , kuten liito-orava ja kaguaanit , pystyvät kyllä liitämään , mutteivät lentämään .	lajit
Haudoista on löytynyt koruja ja tuontitavaroita , sekä merkkejä organisoidusta sodankäynnistä .	löytynyt
Hon työ oli leipoa piiraita kuuluisan ranskalaisen leipurin Auguste Escoffierien johdolla Carlton Hotelissa .	ranskalaisen
Oidipus ( ) oli kreikkalainen tarusankari , Theban kuninkaan Laioksen ja hänen puolisonsa Iokasten poika .	puolisonsa
"Sodanaikaisista propagandalauluista yksi parhaiten tunnettuja on Reino Palmrothin ( Palle ) sanoittama kappale "" Silmien välliin "" , jonka Palle kirjoitti heti talvisodan päätyttyä ."	tunnettuja
Monet kiinan murteista ovat kehittyneet keskikiinasta , joka taas on muiden murteiden ohella kehittynyt muinaiskiinasta .	kehittynyt
Tsaari Pietari Suuren vuonna 1703 perustama Pietari oli Venäjän pääkaupunki vuosina 1712 – 1918 .	perustama
Totaalikieltäytyminen ase- ja siviilipalveluksesta on edelleen aktiivinen kansalaistottelemattomuuden muoto .	aktiivinen
Ust-Lugan satama oli vuonna 2014 Venäjän toiseksi suurin rahtisatama , ja sen liikenne kasvoi edelliseen vuoteen verrattuna yli 20 prosenttia .	satama
Monacon GP:n toisen sijan myötä alkoi hänen yhdeksän kilpailun mittaiseksi venynyt palkintosijaputki .	sijan
Kladistiikka on 1950-luvulta alkaen kehitetty taksonomiajärjestelmä , joka esittää eliöiden suhteet toisiinsa ensisijaisesti evolutiivisten suhteiden mukaan .	kehitetty
Noin joka kuudes pahoinpitelijä on nainen , joskin naisten osuus on viime vuosina ollut kasvussa .	kuudes
Kylmänhorroksen aikana sammakko liikuttelee itseään ajoittain ja tekee lyhyitä uintipyrähdyksiäkin , ellei horrosta kuivalla maalla .	ellei
Tietotekniikka-alan standardisointi tehdään yhteistyössä IEC-standardisointiorganisaation kanssa .	yhteistyössä
Neptunus ( symboli : ♆ ) on aurinkokunnan kahdeksas ja uloin planeetta Auringosta laskettuna .	kahdeksas
Roosevelt lisäsi merkittävästi laivaston kokoa .	lisäsi
Hän uskoi aiempien kommunalistien tapaan egalitaristiseen yhteiskuntaan , mutta linjasi vallankumouksen ja vallitsevaa yhteiskuntajärjestystä vastaan kapinoinnin olevan ainoita reittejä haluttuun päämäärään .	vallankumouksen
Ensimmäiset MM-kilpailunsa aikuisten tasolla Selänne pelasi vuonna 1991 Suomen isännöidessä MM-turnausta .	aikuisten
Meressä elää vakituisesti kahdeksan valaslajia , lisäksi kahdentoista lajin valaita nähdään vierailijoina .	nähdään
Kvanttikenttäteoriassa ainetta kuvataan fermionikentillä ja niiden välisiä vuorovaikutuksia välittävät bosonit .	kuvataan
Maajoukkueen päävalmentajana toimii Markku Kanerva ja kapteenina Tim Sparv .	päävalmentajana
Hän toimi Meri-Teijo Golf oy:n toimitusjohtajana vuosina 2011 – 2013 Työsuhteen päättymiseen johtaneita syitä ei kerrottu julkisuudessa .	toimitusjohtajana
Yhtiöön jätetyn rahan toivotaan kasvattavan yhtiön arvoa ja voittoa tulevina tilikausina .	voittoa
Rymättylään muutti kymmeniä perheitä .	kymmeniä
Seuraavana päivänä porvarilliset poliitikot pitivät vielä kokouksen Säätytalossa , mutta pakenivat paikalta punakaartin annettua heistä pidätysmääräyksen .	pitivät
Koivu pelasi 67 runkosarjaottelua pistein 20 + 28 = 48 .	runkosarjaottelua
Nimipäivä oli aluksi 15. joulukuuta , mutta 1708 se muutettiin Ruotsin mallin mukaan nykyiselle päivälleen 9. joulukuuta .	mallin
Kaakosta yhtyy lähes samaan kohtaan Syrjäniitunoja , jonka valuma-alueella sijaitsevat Rehtijärvi ja Laikkalammi , jotka ovat Kirmunharjun ja Kukonharjun pohjavesialueella .	valuma-alueella
Kun hän käytti veto-oikeutta uuden kansallisen pankin perustamisen estämiseksi , yhtä lukuun ottamatta kaikki ministerit erosivat .	kansallisen
Kuvanveisto esimerkiksi siirtyi vähitellen realismista kohti ihannoivaa keisariutta palvelevaa kuvaustyyliä .	vähitellen
Suomen alle 18-vuotiaiden jääkiekkomaajoukkueessa hän on voittanut maailmanmestaruuden vuonna 2000 ja MM-pronssin vuonna 2001 ja alle 20-vuotiaiden jääkiekkomaajoukkueessa MM-hopean vuonna 2001 ja MM-pronssin vuonna 2002 .	18-vuotiaiden
Lasten testeissä on saatu korkeampia lukemia , mutta ne eivät ole vertailukelpoisia aikuisten testeistä saatujen lukujen kanssa .	aikuisten
Patokallion mukaan turvallisuuden ydinsisältö on perinteisesti ollut valtakunnan suojeleminen ulkoisilta uhkilta , joista pahimmat ovat sotilaallisia .	perinteisesti
Teosofien kurssikeskuksena toimii Kreivilän kartano Matkussa .	kartano
Kirkon vieressä on kunnan suurin maatila ,	vieressä
Joissakin sähköpostiohjelmissa tämä etuliite on lokalisoinnin nimissä käännetty eri kielille , jolloin ohjelmat eivät enää tunnista sen teknistä merkitystä , seurauksena yhä pitenevä aiherivi ja ryhmittämisen vaikeutuminen .	merkitystä
Kairon kokouksessa helmikuussa 1969 PLO:n johtajaksi valittiin Jasser Arafat , ja Fatahin vaikutusvalta kasvoi .	johtajaksi
Eurooppa-neuvosto on virallinen aloitteentekijä unionin tärkeimpien toimialojen yhteydessä .	unionin
"Harmaasirkku ( "" Emberiza calandra "" ) on sirkkujen heimoon kuuluva varpuslintu ."	varpuslintu
Intia on jatkanut 2000-luvulla jo 1970-luvulla aloitettua avaruustekniikan kehittelyä ja lähettänyt monenlaisia miehittämättömiä laitteita avaruuteen .	2000-luvulla
Nykyisin peliä ylläpitää hänen perustamansa yhtiö Unknown Worlds Entertainment .	peliä
Wiccan keskeinen moraalinen ohjenuora on niin sanottu Wiccan Rede .	keskeinen
Hän on pelannut myös kahdet alle 20-vuotiaiden MM- ja alle 18-vuotiaiden EM-kilpailut .	18-vuotiaiden
Vainajille ei saanut tuoda uhreja eikä heitä saanut manata esille .	esille
Erittäin alhainen hdi-indeksiarvo löytyi kahdeksasta läntisimmän Nepalin vuoristo- ja kumpuvyöhykkeen piirikunnasta ja kahdesta itäisen Terain piirikunnasta .	löytyi
Tiettyjä piirteitä jalostamalla on saatu aikaan hyvinkin erinäköisiä ja -kokoisia koiria .	piirteitä
Sitä käytettiin myöhempien kirjoitusjärjestelmien rinnalla aina vuoteen 1918 saakka .	rinnalla
Lammin halki kulkevat Tampereen ja Lahden välinen valtatie 12 ja Tuuloksen ja Padasjoen välinen kantatie 53 , jotka risteävät Tuuloksen puolella .	halki
Suurin osa standardista perustuu Unix-ympäristössä käytettyyn C:hen , kuitenkin se osa Unixin C-kirjastosta , jota ei voi toteuttaa muissa ympäristöissä siirrettiin IEEE:lle ja siitä tuli osa POSIX-standardia .	toteuttaa
Vuoteen 2008 asti Suomessa sai ostaa reseptivapaasti oopiumia sisältävää ripulilääkettä .	ostaa
Nihon tōsōgubijutsukan , Japanin sovitemuseo , on nykyisin jo toimintansa lopettanut organisaatio , joka arvosteli miekkojen sovitteita ( tōsōgu , kodōgu tai kokonainen koshirae ) .	lopettanut
Terveyskeskuksessa Rautavaaran päähän ommeltiin tikit ja häntä neuvottiin olemaan vuorokauden verran liikkumatta .	olemaan
Yhtye muutti asumaan Maconin kaupunkiin Georgiaan .	asumaan
Koulu itsenäistyi vuonna 1972 eduskunnan säädettyä asiasta lain ja samalla myös lukuvuosimaksuista luovuttiin .	asiasta
Lisäksi alueen lähellä toimii myös lentopysäköintipalvelua tarjoavia yrityksiä , joihin voi jättää auton vartioidulle alueelle ja saada sieltä kuljetuksen terminaalille .	jättää
Vitigesiin tyytymättömät gootit tarjosivat tässä vaiheessa Belisariukselle Länsi-Rooman keisarin titteliä .	keisarin
Suomen asutus levisi muun muassa Pohjois-Savoon ja Kainuuseen .	levisi
Jos kaasun lämpötilaa lasketaan sen tilavuuden pysyessä vakiona , kaasun paine pienenee .	lasketaan
Elokuvassa Stepheniä näyttelee Eddie Redmayne ja Janea Felicity Jones .	näyttelee
Tulen kannalta pitoisuus nousi riittävälle tasolle arviolta runsaat 400 miljoonaa vuotta sitten .	arviolta
Nuoruudessaan Dumbledore oli Grindelwaldin ystävä .	ystävä
Vuosina 1963 – 1968 Nintendo perusti taksifirman sekä ” rakkaushotellin ” , valmisti leluja ja pelejä sekä useita muita hyödykkeitä , kuten pikariisiä .	valmisti
Jääkiekkoliitto palkitsi Helmisen liiton korkeimmalla mahdollisella kunnianosoituksella eli kultaisella ansioristillä liiton 80-vuotisjuhlien yhteydessä .	korkeimmalla
Etelässä on paljon vapiteja , kun taas tiheämmin asutuilla alueilla on ennen kaikkea pienempiä nisäkkäitä , kuten harmaa- , puna- ja maaoravia , kärppiä sekä amerikansaukkoja .	pienempiä
"Vuoteen 1976 saakka territorion virallinen nimi oli Tokelausaaret ( "" engl . Tokelau Islands "" ) , mutta nykyään siitä käytetään myös virallisissa yhteyksissä lyhyempää nimeä Tokelau ."	engl
Naaras hautoo 12 – 14 vrk , ja poikaset lähtevät pesästä pariviikkoisina .	lähtevät
Kolmen päivän kuluttua kone suuntasi Tšekkoslovakiaan , jossa se kävi mainosvierailulla ČSA:lla .	kone
Jouko Jokisalo ( s . 1953 ) on suomalainen historioitsija , joka työskentelee historian ja yhteiskuntaopin lehtorina Itä-Suomen yliopistossa .	työskentelee
Diodit ryhmitellään muun muassa seuraaviin tyyppeihin :	seuraaviin
 Kalenterivuorokausi  alkaa ja päättyy keskiyöllä kello 0.00 , samalla kun päivämäärä vaihtuu .	päättyy
Toinen kasvua jarruttanut tekijä oli tiheään asutun kaupallisen vaikutusalueen puuttuminen .	tekijä
Kuninkaaksi tultuaan Dareios meni naimisiin kahden Kyyros Suuren tyttären kanssa .	tyttären
Linja jakoi ensin Maalaisliiton ja sitten koko suomalaisen poliittisen elämän sen mukaan , kuinka luotettavaa se ulkopoliittisesti oli .	poliittisen
Normandian maihinnousun alkaessa 6. kesäkuuta 1944 Hitler kielsi panssarireservien liikuttamisen Normandiaan , koska hän uskoi sen olevan vain harhautus .	alkaessa
Tavallisin muoto on kuitenkin väritykseltään kesällä selkäpuolelta punaruskea tai kellanruskea ja aksis- ja japaninhirven tavoin vaaleatäpläinen , ja talvella harmaanruskea ilman täpliä .	talvella
Järvilohikantoja on itsenäisesti kehittynyt useissa järvissä Pohjois-Euroopassa ja Pohjois-Amerikassa .	kehittynyt
Suomessa käytetään ICD-10-tautiluokitusta , jossa on määritelty diagnostiset kriteerit eri syistä johtuvalle psykoottiselle oireilulle .	syistä
"Valko-Venäjän vuoden 1999 väestönlaskennassa ilmoitti 3 686 000 ihmistä ( 36,7 % väestöstä ) valkovenäjän "" kotikielekseen "" ."	väestönlaskennassa
Liikkeessä hän sai katsella elokuvia ilmaiseksi , ja hänen laajasta elokuvatuntemuksestaan oli asiakkaille paljon hyötyä .	elokuvia
Suomen Cupissa joukkue otti kuitenkin toisen mitalinsa , kun se hävisi finaalissa porilaiselle RU-38:lle jatkoajalla lukemin 2 – 3 .	finaalissa
Naaras munii veteen mätimunia , joiden päälle naaraan selässä oleva koiras laskee siemennesteen .	veteen
Elämäkertakirjailija Andrew Hodges ehdottaa , että Turing saattoi surmata itsensä tulkinnanvaraisella tavalla antaakseen äidilleen mahdollisuuden pitää kuolemaa onnettomuutena .	mahdollisuuden
Kuninkaan kehotuksesta Savonlinnan päällikkö Kustaa Fincke lähetti alueelle 1552 savolaisia uudisasukkaita .	päällikkö
Vuonna 1915 Stenroos juoksi ensimmäisen virallisen maailmanennätyksen 30 000 metrin ratajuoksussa ( 1.48.06,2 ) , jota Hannes Kolehmainen paransi 1922 aikaan 1.47.13,4 .	juoksi
Trilogia on käännetty ruotsiksi , norjaksi , englanniksi ja saksaksi .	englanniksi
Siitä lähtien Suomessa on ollut vain yksi kuntamuoto , ja kaikilla kunnilla nimityksestä ( kaupunki tai kunta ) riippumatta samat tehtävät ja velvollisuudet .	kaikilla
Tässä asemassa basso vuoraa kitaran ääntä .	ääntä
9. joulukuuta Bäckström pelasi kenties kauden parhaan ottelunsa , torjuen 39 laukausta Minnesotan 4 – 1 voitossa Phoenix Coyotesia vastaan .	ottelunsa
Pelissä viiksekäs sankari yrittää pelastaa tyttöystävänsä tähän rakastuneen gorillan kynsistä .	pelastaa
Vuonna 1832 hänet promovoitiin maisteriksi .	maisteriksi
Päin vastoin kuin helootit , uusien valloitusten myötä Lakoniaan liitetyillä rajaseuduilla asuneet niin kutsutut perioikit pysyivät vapaina , mutta eivät saaneet Spartan kansalaisoikeuksia .	uusien
Orgaaninen koristelu tarkoittaa koristelua , joka perustuu suoraan rakennuksen luonteeseen ja siinä käytettyihin materiaaleihin .	rakennuksen
Käytännössä kerroin ei kuitenkaan vaikuta warrantin absoluuttiseen hintaan , mutta mahdollistaa sijoittamisen tuotteeseen pienemmällä rahamäärällä .	mahdollistaa
Williams varttui rikkaan perheensä kolmikerroksisessa kartanossa Detroitissa , Michiganissa .	perheensä
Myös house vaikutti vahvasti , varsinkin Chicagon klubikulttuuri .	vahvasti
Hoitomuotona on hyväksi havaittu kognitiivinen käyttäytymisterapia , seksologiset työkalut ja tarvittaessa lääkkeitä .	havaittu
Suuren kennon etuja ovat suurempi pikselimäärä ja kyky kerätä enemmän valoa , mikä vähentää kohinan osuutta signaalissa ja parantaa valokuvien laatua .	parantaa
Ostryn , Lounganin ja Furcerin mukaan osa uusliberalismin mukaisesta politiikasta ei ole tuottanut kasvua , vaan eriarvoisuutta , joka vaarantaa kestävän talouskasvun .	tuottanut
Muhoksen yhteyteen siirretty Utajärven kappeli itsenäistyi vasta v. 1900 .	yhteyteen
Jokaisessa kihlakunnassa oli lääninhallituksen alaisena valtion viranomaisena toimiva kihlakunnanvirasto , joka hoiti poliisi- , syyttäjä- ja ulosottotehtäviä .	hoiti
Sulla otti osaa Jugurthan sotaan , kun Marius korvasi Metelluksen Roomalaisten Numidiaan sijoitettujen joukkojen komentajana .	komentajana
Hän on kertonut jääneensä japanilaisten vangiksi ja tulleensa kidutetuksi , mutta tästä ei ole riippumattomia todisteita .	kertonut
Vuoden 1972 olympiakisoissa Münchenissä tapahtuneen terrori-iskun jälkeen pääministeri Meir vetosi maailman johtajiin saadakseen tukea iskuun vastuullisten kiinni saamiseksi .	saadakseen
Godas lähetti Justinianukselle kirjeen , jossa hän pyysi lähettämään joukkoja avukseen mutta sanoi myös , ettei tarvinnut roomalaista sotapäällikköä .	joukkoja
Vuonna 1914 Sisä-Mongolia jaettiin kolmeen erikoisalueeseen , joiden johdossa olivat sotilaskuvernöörit .	johdossa
Väkijoukko lynkkasi ampujan , ja syntyneessä El Bogotazon mellakassa kuoli arviolta 2 000 ihmistä .	arviolta
Sen mukaisesti saari olisi suurelta osin rakennettu huvilakaupungiksi , mutta kesti vielä yli 20 vuotta , ennen kuin sitä alettiin toteuttaa .	toteuttaa
Vihreät ja perussuomalaiset ohittivat vasemmistoliiton kannatuksessa 2000-luvulla .	2000-luvulla
Verhojanskvuorten ja Tšerskivuorten välisessä laaksossa sijaitsevaan Oimjakonin kylään on kirjattu pohjoisen pallonpuoliskon kylmyysennätys , − 71,2 ° C .	kylään
Novy pelasi 211 maaottelua tehden 120 maalia Tšekkoslovakian maajoukkueessa 1970-luvulla .	maaottelua
Azerbaidžanin tasavalta on ollut Euroopan neuvoston jäsen vuodesta 2001 .	tasavalta
"Syksyllä 1970 Irwinin ura lähti huimaan nousuun , kun hän voitti Syksyn sävelen kappaleella "" St . Pauli ja Reeperbahn "" ."	kappaleella
"Kirjailija Sakari Pälsi on sijoittanut historiallisen romaaninsa "" Kova Mies ja Nimetön "" tapahtumat Sarsan maisemiin ."	tapahtumat
"Teoksessaan "" Mietiskelyjä ensimmäisestä filosofiasta "" hän pyrki pääsemään perustavanlaatuiseen joukkoon periaatteita , jotka voidaan tietää todeksi ilman mitään epäilystä ."	ensimmäisestä
Erään arvion mukaan osa SSRI-lääkkeiden vaikutuksesta perustuisi juuri tähän .	vaikutuksesta
Seurue pääsee pakenemaan ja kiirehtii Rivendelliin , jotta Frodon haavaa saataisiin hoidettua .	pakenemaan
Kaikki 1800-luvun kromaattiset kanteleet luetaan Lönnrotin nimiin .	luetaan
Divisioonan komentajana ja 1942 – 1943 XXXV Armeijakunnan ylipäällikkönä .	komentajana
Myös useat diktaattorit ovat virkanimikkeeltään presidenttejä , vaikka estävät käytännössä vastaehdokkaita kilpailemasta presidentin tehtävästä tasavaltalaisten periaatteiden mukaan .	useat
Bostonissa pelattiin tosin jääkiekkoa jo NHL:n perustamisvuonna 1917 , jolloin Boston Athletic Association oli American Amateur Hockey Leaguen hallitseva mestari .	mestari
Eduskunnassa Vennamo solmi läheiset suhteet silloisiin johtaviin maalaisliittolaisiin poliitikkoihin , kuten Eemil Luukkaan , Viljami Kalliokoskeen , Kauno Kleemolaan ja Johannes Virolaiseen .	solmi
Se perustuu löyhästi sanomalehtimagnaatti William Randolph Hearstin elämään .	elämään
"Lordin pistemäärä rikottiin vuonna 2009 , jolloin Norjan Alexander Rybak lauloi kappaleen "" Fairytale "" ja voitti 387 pisteellä ."	lauloi
Kvanttimekaniikka on fysiikan perusteoria , joka kuvaa tapahtumia atomaarisessa mittakaavassa , jossa klassinen mekaniikka ei päde .	tapahtumia
Yksikkö on nimetty saksalaisen fyysikon Heinrich Rudolf Hertzin mukaan tunnustukseksi hänen työstään sähkömagnetismin alalla .	saksalaisen
Konstantinos näki nyt tilaisuutensa tulleen ja yritti vangita äitinsä tärkeimmän apulaisen Staurakioksen , mutta tämä juoni paljastui .	näki
Duna TV on ollut näistä kanavista tunnetuin Unkarin ulkopuolella , sillä tämä satelliittikanava lähettää paljon myös ulkounkarilaisille suunnattua ohjelmaa .	lähettää
Kuuluisin Sullan seuraajista tässä suhteessa on Caesar , joka kuitenkaan ei Sullan tapaan luopunut vallasta vaan tuli murhatuksi , mikä johti tasavallan tuhoon .	suhteessa
Kokonaan abstraktiin kaksikko ei halunnut siirtyä .	halunnut
Se kuitenkin menetti kolme paikkaa ja kansanedustajien määrä väheni kymmenestä seitsemään .	paikkaa
Maasta tulevat radiosignaalit vastaanotetaan kartion muotoisella antennilla , joka sijaitsee lautasantennin keskellä .	tulevat
Jokainen piirikunta voi lisätä veroa 2 % SPLOSTin kautta ja 1 % MARTAn kautta .	lisätä
"Playboy-kanin kunniaksi on nimetty kanin alalaji "" sylvilagus palustris hefner "" ."	kunniaksi
Kustaa herätti jo omana aikanaan ihmisissä hyvin ristiriitaisia tunteita .	herätti
"Aloituskausi sisälsi 14 vakituista puheroolia , tehden sarjan näyttelijäryhmästä toiseksi suurimman tällä hetkellä amerikkalaisessa televisiosarjassa "" Täydellisten naisten "" jälkeen ."	televisiosarjassa
Hän taisteli Suomen Punaisessa kaartissa .	taisteli
Samana vuonna Danny täytti 60 vuotta , ja sen kunniaksi järjestettiin 19. lokakuuta Helsingin Hartwall-areenalla 60-vuotisjuhlakonsertti .	kunniaksi
Yksinkertaisin tällainen järjestelmä on kaksoistähti , jossa kaksi tähteä kiertää toisiaan yhteisen massakeskipisteen ympäri .	tähteä
Suurmiesteorian mukaan Donatello , Brunelleschi ja Michelangelo olivat neroja , jotka omalla panoksellaan aikaansaivat renessanssin .	omalla
Augustuksen vallankumous , joka toi prinsipaatin eli monarkian valtaan , saatiin näyttämään konservatiiviselta restauraatiolta .	valtaan
Myös Euroopan parlamentilta on saatava sen jäsenten ehdotonta enemmistöä edustava puoltava lausunto .	jäsenten
Persian ­ lahden ympärillä ovat maailman runsaimmat maaöljy ­ esiintymät .	ympärillä
Alkuräjähdyksen tarkentamiseksi ja sitä varhaisempia tapahtumia kuvaamaan on ehdotettu lukuisia toisistaan poikkeavia malleja .	tapahtumia
Sokrates itse sanoi , että elämä ilman tutkiskelua ei ole elämisen arvoista .	elämä
Zoen myrkytettyä miehensä Mikael nousi valtaistuimelle .	miehensä
Näin viikinkivalta päättyi Britanniassa , vaikkakin myös normannit olivat alueelle muuttaneita skandinaaveja .	vaikkakin
Chirac pyrki Pompidoun ehdotuksesta gaullistien ehdokkaana kansalliskokoukseen 1967 , jonne hän pääsi Corrèzen departementin edustajana .	edustajana
Hän on saavuttanut mainetta kirjoissaan esittämillään pohdinnoilla , kuten ” vastauksella elämään , maailmankaikkeuteen ja kaikkeen muuhun sellaiseen ” ( joka on ” 42 ” ) .	elämään
Samaan aikaan monet irlantilaiset kuninkaat vannoivat tälle uskollisuutta .	tälle
Suomessa oli voimassa alkoholijuomia koskeva kieltolaki vuosina 1919 – 1932 .	voimassa
Medicien suku tuki kulttuurin kehitystä ja syntyi renessanssina tunnettu ilmiö .	suku
Sport sijoittui runkosarjassa toiseksi ja aloitti pudotuspelinsä Jyväskyläläistä D Teamia vastaan .	runkosarjassa
Delhillä on neljä suurta satelliittikaupunkia , jotka sijaitsevat kansallisen pääkaupunkialueen ulkopuolella .	kansallisen
Kastetilaisuudessa on saatettu laulaa tai kuulla virsiä tai hengellistä musiikkia .	laulaa
Yksittäisen eliön fenotyyppi johtuu sekä sen genotyypistä että ympäristöstä , jossa se on elänyt .	johtuu
Disneyn muistokirjoituksissa yhdysvaltalaiset lehdet kutsuivat häntä muun muassa ” maailman kuuluisimmaksi viihdyttäjäksi ja mahdollisesti maailman tunnetuimmaksi epäpoliittiseksi julkiseksi hahmoksi ” .	lehdet
Uusia yrityksiä on syntynyt kuin sieniä sateella koska yksityisyrittäjien ei enää tarvitse kärsiä satunnaisista ja mielivaltaisista veroista .	tarvitse
Tarkoitus oli luoda maanlaajuinen kaarti , joka kykenisi pysäyttämään koko suuriruhtinaskunnan elinkeinoelämän .	luoda
Tämän millet-järjestelmän mukaan uskonnollisten vähemmistöjen sisäisistä asioista ( perheoikeus , uskonnon harjoittaminen ja niin edelleen ) päättivät heidän uskonnolliset johtajansa .	päättivät
Huumausaineiden hallussapidosta ja käytöstä voidaan kansallisen lainsäädännön perusteella rangaista .	kansallisen
Kaupunki aikoi hakea myös talviolympialaisia 2022 , mutta haku vedettiin kuitenkin poliittisen tuen puutteen takia pois , ja kisat itselleen sai Peking .	poliittisen
"Lopulta päädyttiin Kaarlen tyttäreen Rotrudiin , jolle kreikkalaiset antoivat nimeksi "" Erythro "" ( punainen ) ."	punainen
"Truffautin kolmessa elokuvassa "" Varastettuja suudelmia "" ( 1968 ) , "" Nuori pari "" ( 1970 ) ja "" Rakkaus karkuteillä "" ( 1979 ) ."	kolmessa
Se on siitä lähtien vastannut Dannyn ohjelmatoiminnasta , ja lisäksi sen listoilla on ollut muitakin artisteja , kuten Babitzinin sisarukset Kirka , Muska ja Sammy .	muitakin
Varsinkin vuosimaksultaan kalleimpiin luottokortteihin sisältyy usein matkavakuutus .	sisältyy
Toveriratsuväen komentajana toimi Filotas , mutta Issoksen taistelussa Aleksanteri johti ratsuväkeään itse .	komentajana
Lemun merialueella sijaitsee myös useita pieniä saaria , joista monet ovat matala- ja ruovikkorantaisia .	saaria
Ennen Vancouverin olympialaisia hän oli pelannut 87 maaottelua ja tehnyt niissä 11 maalia .	maaottelua
Samoihin aikoihin Ye-yé-sukupolven pelaajat alkoivat yksi kerrallaan väistyä ja heidän tilalleen nousi pelaajia kuten José Antonio Camacho , Vicente del Bosque ja Santillana .	pelaajat
Cixin annettiin jäädä valtaan , sillä hän sitoutui kukistamaan länsimaalaisia vastustavat liikkeet .	valtaan
Pudotuspeleissä Selänne oli joukkueensa ratkaisevia pelaajia viimeistellen 16 ottelussa tehopisteet 6 + 8 = 14 .	joukkueensa
Yliopistossa hän suoritti filosofian kandidaatin tutkinnon , jonka kautta hän eteni kohti varsinaista päämääräänsä , eli molempain oikeuksien kandidaatin tutkintoa .	tutkinnon
Paluumuuttajana oli joukkueeseen saatu edellisen kauden FC Interin riveissä pelannut Vesa Rantanen .	edellisen
Malediivien presidentin Maumoon Abdul Gayoomin aikaansaannoksia : maan hallituksessa on yksitoista perheenjäsentä ja muuta lähisukulaista ja tämän lisäksi myös muissa korkeissa hallitusviroissa on läheisiä sukulaisia ja ystäviä .	hallituksessa
Kotiuduttuaan kolme vuotta kestäneestä palveluksesta hän muutti New Yorkiin vuonna 1954 ja aloitti uransa freelancemuusikkona .	palveluksesta
Yhteensä Lafleur pelasi NHL-urallaan 1126 runkosarjaottelua , joissa teki tehot 560 maalia ja 793 syöttöpistettä .	runkosarjaottelua
Hänet nimettiin Saaristolaivaston komentajaksi , kun hän oli tukenut Kustaa III:ta tämän päätettyä käydä venäläisiä vastaan uudelleen Ruotsinsalmessa .	komentajaksi
Linna tuki näkyvästi Kekkosen poliittista linjaa , ja presidentti pohti hänen kanssaan suomalaisen yhteiskunnan muutoksia ja kehitystä ohjailevia voimia .	yhteiskunnan
"Houtskarin nimi on muuntunut seudun vanhasta suomalaisnimestä "" "" Hautasaari "" tai "" Hautasalo "" "" ."	seudun
Se koostuu edelleen pienemmistä teema-alueista , jotka sijaitsevat keskuslinnan ympärillä .	ympärillä
Vaikka epämuodostumien syntymistä on tutkittu viimeisten vuosikymmenten aikana paljon , epämuodostumien syntymisestä tiedetään yhä vähän .	tiedetään
Brasilian Porto Alegren kokouksessa 2006 keskuskomitean jäseniksi valittiin Lapuan hiippakunnan piispa Simo Peura ja vs .	hiippakunnan
Muiden viittomakielten tavoin suomalainen viittomakieli on luonnollinen kieli , jolla on suomen kielestä eroava kielioppi ja rakenne .	rakenne
Sittemmin suurvalta heikkeni ja hajosi .	hajosi
Kunta jaettiin vuonna 1924 , jolloin sen länsiosasta erotettiin Tören maalaiskunta .	maalaiskunta
Palembangin prinssi Paramesvara pakeni Sumatralta ja yritti taistella Majapahitin hallintoa vastaan .	prinssi
Tämän suomalaiset torjuivat heti .	suomalaiset
On erilaisia keinoja sen osoittamiseksi , onko tietty oppi , käsitys , menetelmä tai käytäntö tieteellinen .	onko
Suurin osa Oskar I:n ajan uudistustyöstä keskittyi Ruotsin taloudellisen aseman parantamiseen , ja valtiopäivät julistikin 1857 hänen parantaneen materiaalista hyvinvointia enemmän kuin yksikään edeltäjänsä .	keskittyi
Yhtyeessä soitti samaan aikaan myös The Clashissa soittanut Keith Levene .	soittanut
Mussolini sai vuoden ajaksi diktaattorin valtuudet ja ajoi läpi lain , joka salli fasistien muodostaa pysyvän enemmistön parlamenttiin vuoden 1924 vaaleissa , jotka näin sinetöivät hänen valtansa .	ajaksi
Alueen korkein ja vanhin talo on 11-kerroksinen , valkoinen Mäntytorni .	talo
Varressa on pystyjä raitoja , ja se on aavistuksen vaaleampi kuin lehdet .	lehdet
Useimmissa presidentillistä järjestelmää noudattavissa tasavalloissa ( mm. useimmissa Amerikan maissa ei ole erikseen pääministerin virkaa , vaan presidentti on paitsi maan myös sen hallituksen johtaja .	erikseen
Lisäksi hän on opiskellut Detmoldin musiikkikorkeakoulussa 1974 – 76 ja Berliinissä Hochschule der Künste -musiikkikorkeakoulussa 1976 – 78 Klaus Schilden johdolla .	opiskellut
Ranskankieliseen eli frankofoniseen maailmaan kuuluu maita ja alueita lähes jokaisesta maanosasta , pitkälti Ranskan siirtomaa-ajan seurauksena .	pitkälti
 Korpisotaa  onkin realistinen ja omiin kokemuksiin perustuva kuvaus sodan vaiheista sotamiehen näkökulmasta .	perustuva
Suomessa ruutana elää kaikkialla rannikolla ja sisävesissä , joissakin vähähappisissa lammissa ainoana kalalajina .	rannikolla
Elokuva kuvattiin kokonaan Lontoossa , koska Kubrick ei halunnut poistua kauas kotoaan elokuvaa tehdessään .	halunnut
Tuloksena oli 250 000 dollarin sijoitus Appleen .	sijoitus
Helilään rakennettu puukirkko tuhoutui tulipalossa helmikuussa 1837 .	tuhoutui
Gayen ja Wonderin myötä myös soul-musiikissa alettiin tehdä albumeja kokonaisina teoksina pelkkien yksittäisten kappaleiden sijaan , ja musiikissa pyrittiin toisinaan myös käsittelemään vakavia yhteiskunnallisia aiheita .	kappaleiden
Mestarien liigassa Juventus arvottiin samaan lohkoon yhdessä Bayern Munchenin , FC Girondins de Bordeauxin ja Maccabi Haifan kanssa .	liigassa
Mynämäen suurin koulu on Laurin koulu , joka sijaitsee Mynämäen keskustassa .	keskustassa
Seuraaviin kolmeen prototyyppiin ( V5 , V6 , V7 ) asennettiin uusi Jumo 210 B -moottori ja ne aseistettiin Bf 109 B-0 -esituotantosarjan mukaisesti kolmella konekiväärillä .	asennettiin
Suomen pääkaupunkiin Helsinkiin Nurmeksesta on matkaa maanteitse 518 km ja rautateitse sinne pääsee vaihtamalla taajamajunasta kaukojunaan Joensuussa .	matkaa
"Somerjoki lauloi myös Mika Kaurismäen elokuvassa "" Arvottomat "" , joka sai ensi-iltansa syksyllä 1982 ."	lauloi
Näillä voidaan mitata suoria etäisyyksiä noin millimetrin tarkkuudella .	millimetrin
Lisäksi joillakin yliopistoilla on muun muassa sairaaloita lääketieteen opetusta ja harjoittelu- eli normaalikouluja opettajankoulutusta varten .	lääketieteen
"1980-luvulla Willis levytti albumin nimeltä "" The Return of Bruno "" , jonka singlestä "" Respect Yourself "" tuli hitti ."	levytti
Omatekoiset valaistusjärjestelmät sisältävät tulipalon vaaran .	sisältävät
Lappeenrannan keskustaajama-alue jakautuu kolmeen suurempaan keskukseen : pääkeskukseen sekä idässä Lauritsalaan ja lännessä Sammonlahteen .	jakautuu
1100- ja 1200-luvut olivat hämäläisten turkiskaupan kukoistuskautta Suomenlahden rannikoilla , ja näihin aikoihin he valtasivat Vantaanjoen varren erämaita pyyntialueikseen .	valtasivat
Tampereen raitiotie on rakenteilla , liikenteen pitäisi alkaa vuonna 2021 .	pitäisi
2000-luvun alussa yksilöitä tavattiin jo useita joka kesä .	2000-luvun
Tänä aikana kaupunkiin rakennettiin monia merkittäviä , vieläkin käytössä olevia julkisia rakennuksia .	rakennuksia
Venäläiset keskittivät samanaikaisesti omia joukkojaan Haminan seudulle .	samanaikaisesti
Venezuela oli perustamassa OPECia 1959 .	perustamassa
Naudat , lampaat , siat ja vuohet olivat tärkeitä kotitalouseläimiä .	tärkeitä
Idänuunilintu on pieni , pyöreäpäinen , noin seitsemän grammaa painava uunilintujen sukuun kuuluva hyönteissyöjä .	sukuun
Joidenkin arvioiden mukaan SDP menestyi neuvotteluissa paremmin kuin kokoomus .	menestyi
Quinnipiacin yliopiston vuonna 2014 teettämässä kyselyssä Reagania piti maan parhaana toisen maailmansodan jälkeisenä presidenttinä 35 prosenttia yhdysvaltalaisista vastaajista .	parhaana
Yhdysvallat oli aiemmin turnauksessa voittanut Neuvostoliiton jo selvästi 86 – 58 .	turnauksessa
Eduskunnan puhemies Sauli Niinistö ajoi mallia , jossa johto annetaan yksiin käsiin .	annetaan
Termillä saatetaan siis viitata yleisempään käsitteeseen kuin 1500 – 1700-lukujen tieteen tilaan .	viitata
Likoharjun suunnassa ( noin 15 kilometriä etulinjan takana ) edennyt II / JR 64 pääsi aivan Raatteen tien tuntumaan , mutta ei saanut sitä vielä katkaistuksi .	tien
Ehdokkaiden nimiä ei julkisteta 50 vuoteen .	nimiä
He kohtaavat Toukolan miehiä , jotka laulavat pilkkalaulun .	miehiä
"Toistaiseksi ei ole todistettu , että "" N "" :n tekijöihinjako olisi ainoa tapa päätellä"	tapa
Se oli jo pahasti ränsistynyt , kun eräs hollantilainen asuntoyhtiö osti sen ja se restauroitiin 1930-luvun asuun Frankin perheen ottamien valokuvien sekä Annen kirjeiden perusteella .	1930-luvun
Vuonna 2000 tutkijat sanoivat havainneensa mikrobeja Antarktiksen jäässä .	tutkijat
Sekä tammi- että joulukuussa 2012 sunnit protestoivat maassa laajalti .	laajalti
Bahadur Shah I kuoli vuonna 1712 , eikä hän ehtinyt elinaikanaan pelastaa mogulivallan murenemista .	pelastaa
Suharton kaatumisen jälkeen Indonesiassa on tapahtunut paljon edistystä demokratiassa ja poliittisissa vapauksissa , ja vaikka maassa on edelleen paljon ihmisoikeusongelmia , luokitteli Freedom	tapahtunut
Tästä syystä kuohilaita on perinteisesti käytetty tehtäviin , joissa vaaditaan itsehillintää .	perinteisesti
Falklandin sota ( ) käytiin huhti – kesäkuussa 1982 Argentiinan itäpuolella sijaitsevien Falklandinsaarten ( ) sekä kauempana Etelä-Atlantilla sijaitsevien Etelä-Georgian saaren ja Eteläisten Sandwichsaarten hallinnasta .	itäpuolella
Mm. autonrenkaiden paine ilmoitetaan ja mitataan edelleen säännöllisesti ylipaineena .	säännöllisesti
Katamaraanit liikennöivät myös yllä mainitulla reitillä ja ne kilpailevat perinteisiä autolauttoja vastaan .	yllä
Pikselien määrää , väriä , kirkkautta ja sijaintia voidaan muuttaa .	määrää
Christie ehti itse asiassa hyväksyä jo yhden kosinnan ennen kuin tapasi Archibald Christien vuonna 1912 .	asiassa
Kiinnostus luonnontieteisiin syntyi isän työskentelyä seuratessa , mutta ennen muuta Alfred halusi tulla arkkitehdiksi .	isän
Hän on pelannut maailmanmestaruuskilpailuissa vuosina 2005 , 2009 ja 2012 .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Vuonna 1957 kuusi Länsi-Euroopan maata liittyi yhteen ja muodosti Euroopan talousyhteisön .	muodosti
Sen mukaan kaikkia yksilöiden välisiä suhteita koskevia asioita pitäisi tuoda valtapolitiikan aiheiksi .	pitäisi
Teiniliiton politiikassa ei tapahtunut kuitenkaan muutoksia ja taksvärkkejäkin järjestettiin vielä joitakin vuosia , viimeinen vuonna 1982 .	tapahtunut
Tahitilaisia vapaaehtoisia taisteli sodan aikana Pohjois-Afrikassa ja Euroopassa .	taisteli
Vuonna 1921 Airo ylennettiin kapteeniksi .	ylennettiin
Athosvuorella on kaksi kylää sekä 20 luostaria .	kylää
"Tasa-arvotutkija Henry Laasasen mukaan Suomessa vaaditaan naisille lopputulosten "" tasa-arvoa "" miehiin nähden muttei miehille naisiin nähden ."	muttei
"Hänellä oli kuitenkin samaan aikaan suhde Raakel Nymanin kanssa ja vuodesta 1934 lähtien myös Turjanlinnan palvelustyttönä toimineen Aino Seppäsen ( "" Aino-Kaino "" ) kanssa ."	suhde
Linnan tärkein tehtävä ei kuitenkaan ollut kaupungin suojelu , vaan verojen keruu ja kuljetus Ruotsiin .	tehtävä
Todennäköisesti tämä tarina ei kuitenkaan pidä paikkaansa .	tarina
Uusi auto kantoi nimeä EJ14 ja rengasvalmistajana toimi edelleen Bridgestone .	auto
Vuonna 1927 se korvattiin vahvarunkoisella S / S Suursaari -nimisellä aluksella , joka pystyi kulkemaan jäissäkin .	korvattiin
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	tilanteen
Suomen ja Neuvostoliiton suhteiden tila tarkennettiin valtiovierailujen jälkeen julkilausumilla , kommunikeoilla .	tila
1600-luvun alkupuolella kirkossa oli tulipalo .	kirkossa
Myös Turussa toimi yhteisö 1980-luvulla , mutta sen toiminta hiipui 1990-luvun vaihteessa .	vaihteessa
Tyypillisessä rakkausromaanissa tarinan loppu on onnellinen , ja monien vaikeuksien ja väärinkäsitysten jälkeen pääpari saa toisensa .	tarinan
Puheen lähettämiseksi tarvittiin mikrofoni , joka oli alkujaan keksitty puhelinta varten .	alkujaan
Hän on ohjannut monet kirjoittamistaan näytelmistä ja näytellyt myös itse teatterissa ja elokuvissa .	näytellyt
Lähes 20 vuotta vanhat pelastusvenemääräykset perustuivat laivan kantokykyyn eivätkä matkustajien määrään .	laivan
Suurimmassa lahdessa sijaitsee saaren satama .	satama
Maa on suhteellisessa vankimäärässä Euroopan 2. ja maailman 3. innokkain vangitsijamaa , joskin sija on vaihdellut hieman lähteen ja vuoden mukaan .	sija
Valtuustossa on 43 paikkaa , joista 19 on RKP:n ja 10 SDP:n hallussa kaudella 2017 – 2021 .	paikkaa
Kaatuneita punakaartilaisia haudattiin usein joukkohautoihin taistelupaikkojen lähistölle , mutta vainajia kuljetettiin myös kotipaikkakunnilleen , joissa pidettiin juhlallisia sankarihautajaiset .	haudattiin
Bikila oli ensimmäinen olympiakultaa voittanut tummaihoinen afrikkalainen .	olympiakultaa
Niistä kaikki keskeisimmät on suomennettu ( Katso : Suomennetut teokset ) .	teokset
Välimeren rannalla olevaan Gazan alue ja Jerusalemin itäpuolelle levittäytyvä Länsirannan alue .	olevaan
Luvun formula _ 1 neliöjuuri formula _ 2 on se ei-negatiivinen luku , joka itsellään kerrottuna on formula _ 1 .	luku
Joukon alkioiden lukumäärä on äärellisen joukon tapauksessa selvä .	joukon
Atlantin hurrikaanit kulkevat säännöllisesti Haitin yli .	säännöllisesti
Eräs huomattavimmista rakennuksista on myös Koneen säätiön hallussa oleva Saaren kartano .	kartano
Alueelle asettui 500-luvulta eaa. kelttiläisiä kansoja , joita roomalaiset kutsuivat gallialaisiksi .	asettui
Se oli mahdollisesti omistettu keisari Antoninus Piuksen puolisolle Faustina vanhemmalle , jota häntäkin kutsuttiin Uudeksi Demeteriksi .	omistettu
Se tutkii maan pinnanmuotoja ja muita luontoon liittyviä ilmiöitä ja niiden levinneisyyttä sekä vaikuttavia tekijöitä .	liittyviä
Hirvi on yhdessä amerikkalaisen lähilajinsa kanssa suurin nykyisin elävistä hirvieläimistä , aikuinen painaa 200 – 825 kilogrammaa .	painaa
Outokummun pääjohtaja 1980 – 1991 ja sen jälkeen Kansallis-Osake-Pankin viimeinen pääjohtaja ja Merita Pankin ensimmäinen toimitusjohtaja 30. kesäkuuta 2000 asti .	toimitusjohtaja
Joulukuussa 2012 myös Sulakkeen toimitusjohtaja Paul LaFontaine ilmoitti eroavansa tehtävistään . < br >	toimitusjohtaja
Tämän sijaan uusi samankaltainen myrsky löytyi planeetan pohjoiselta pallonpuoliskolta .	löytyi
Ensimmäisiä vakituisia asukkaita olivat ilmeisesti ibereihin kuuluneita andosinoja , jotka kreikkalainen historioitsija Polybios mainitsee .	asukkaita
Maan oli lisäksi selvitettävä sisäiset konfliktinsa , jotka liittyivät Condén johtamaan , pääasiallisesti Espanjan tukeman kapinaan .	liittyivät
Antiikin yksi vaikutusvaltaisimmista ajattelijoista , Platon , oli ylimysvaltaisen valtion kannattaja , jonka ihanteena oli hierarkiassaan liikkumaton yhteiskuntajärjestelmä , jossa jokaisella ihmisellä on syntymässä määrätty paikkansa .	paikkansa
Kahden muuttujan välistä riippuvuutta voidaan havainnollistaa graafisesti sirontakuviolla .	välistä
Marraskuussa 2010 Palloliitto tiedotti Baxterin siirtyvän konsultin rooliin ja kakkosvalmentaja Olli Huttusen nousevan päävalmentajaksi seuraavaan otteluun .	päävalmentajaksi
Yleisimmin käytetyn teorian mukaan nämä ihmiset levittäytyivät Alaskasta Amerikan muihin osiin ” jääkäytävää ” pitkin , joka syntyi Kordillieerien ja Laurentianin jäätikköjen repeydyttyä irti toisistaan .	teorian
Vuonna 2016 Orkla ilmoitti harkitsevansa tehtaan sulkemista .	tehtaan
Kulttuuri tarkoittaa tietylle ihmisryhmälle ominaista käytöstä , tapoja ja historiaa .	historiaa
Bf 109 joutui lisäksi vielä suojaamaan Bf 110:tä Englannin yllä käydyissä ilmataisteluissa .	yllä
Novotná ja Suková pelasivat nelinpelin loppuottelussa myös Yhdysvaltain avoimissa , mutta mestaruuden veivät silloin Gigi Fernández ja Martina Navrátilová .	loppuottelussa
Kopula kytkee jotkin lauseen osat toisiinsa , mutta sen merkitys ei ole ymmärtämisen kannalta olennainen .	osat
Quebecissä sijaitseva Montreal on maailman neljänneksi suurin ranskankielinen kaupunki , jos mukaan lasketaan vain ranskaa äidinkielenään puhuvat asukkaat .	lasketaan
Vuodesta 2001 alkoi FC Jazzin historiassa aivan uudenlainen aikakausi .	historiassa
SIMM-muisteja on kahta varianttia : vanhempi 30-nastainen ja uudempi 72-nastainen .	vanhempi
Kaikki ylätason verkkotunnukset ovat säädeltyjä , ja lähes kaikilla ylätason verkkotunnuksilla on oma , erillinen rekisterinsä .	kaikilla
Yksi ensimmäisistä asiaa koskevista maininnoista on kuningas Kustaa Vaasan kirje vuodelta 1537 .	asiaa
Mikäli esimerkiksi tavoitteena on selvittää haastattelututkimuksella kaikkien Suomen kolmasluokkalaisten oppilaiden äidinkielen osaamista , olisi tutkijoilla todella kova työ kiertää kaikki koulut , joista oppilaita valittiin mukaan tutkimukseen .	todella
Jos aloituksessa tapahtuu virhe , käsipallo on lyötävä ylälinjan takaa .	takaa
Nez percét -heimon pakkosiirto johti lopulta lähes puolen vuoden mittaiseen sotaan .	puolen
Myös satunnaisesti tavanomaisten jaksojen lopputunnuksessa on poikkeuksia ; esimerkiksi pätkää seuraavasta jaksosta ei näytetä tai musiikki poikkeaa normaalista .	musiikki
Ensin alkavat suureta kivekset , sitten vasta penis .	alkavat
Hänen omien säilyneiden muistiinpanojen ja kirjeenvaihdon perusteella on kuitenkin ilmeistä , että hän oli suunnitellut 1890-luvulla kirjoittavansa kirjan kielentutkimukseen liittyvistä yleisistä ongelmista .	omien
Varsinkin shōjo- ja shōnen-kohderyhmien samojen lajityyppien teokset ovat alkaneet muistuttaa toisiaan enenevissä määrin , koska pojille suunnattujen sarjojen suosio on kasvanut tyttöjen keskuudessa .	teokset
Raitioteitä kehitettiin vaiheittain aina 1950-luvulle asti .	kehitettiin
Puna-armeija lyötiin takaisin , kuten myös saksalaiset Freikorps-joukot .	saksalaiset
Poikasiaan emot , ja varsinkin naaras , vartioivat aggressiivisina , ja voivat joskus hyökätä ihmisenkin kimppuun jälkikasvua suojellessaan .	kimppuun
Konstantinoksesta oli tehty kruununperillinen jo vuonna 720 , ja vuonna 733 hän meni naimisiin kasaarien kaanin tyttären kanssa .	tyttären
Televisiolähetys voidaan siirtää vastaanottimiin radioteitse radiomastojen ja tietoliikennesatelliittien kautta tai radiotaajuisena sähköisenä signaalina kaapelia pitkin .	siirtää
Lääkehoito annetaan usein solunsalpaajina ( sytostaatit ) sekä hormonihoitoina .	annetaan
Darwin-palkinto ( ) on yhdysvaltalaisen tieteilijän Wendy Northcuttin keksimä , luonnontieteilijän ja evoluutioteorian isän Charles Darwinin mukaan nimetty internetissä myönnettävä ironinen palkinto .	isän
Tehtailija saattoi vuokrata tuotantotilaa ja ostaa käyttövoimaa .	ostaa
Ranskassa alkoi myös vainoja ranskalaisia protestantteja vastaan , hugenotteja , joita vastaan Ranskan katoliset sotivat useita kertoja hugenottisodissa .	kertoja
Suhde isään jäi edelleen etäiseksi , vaikka hän osallistui jonkin verran Rautavaaran uuden perheen elämään .	elämään
"Kivikkorastas ( "" Monticola saxatilis "" ) on pienikokoinen varpuslintu ."	varpuslintu
Koska Suomenlahden rannikolla väestöntiheys on suurin , on asutuksesta aiheutuva kuormitus siellä suurempaa kuin muualla Itämeressä .	rannikolla
Neuvolassa käynti on säännöllistynyt ja suurin osa naisista käy tarkastuksessa ainakin kerran raskautensa aikana , mutta harvemman kuin joka toisen lapsen syntymisessä avustaa koulutettu kätilö .	lapsen
"Termiä "" uusliberalismi "" käyttävät pääasiassa negatiivisessa sävyssä etenkin kyseisen politiikan vastustajat , ja siksi sen merkitys vaihtelee melkoisesti käyttäjästä riippuen ."	kyseisen
Vuosina 2003 – 2007 Kela kisasi Formula 3 -luokan SM-sarjassa ja saavutti neljä voittoa .	voittoa
Uusien territorioiden 99-vuotisen vuokra-ajan loppuessa Deng suostui Kiinan Kansantasavallan olemaan puuttumatta Hongkongin kapitalistiseen järjestelmään 50 vuoteen .	olemaan
Vuosien 1933 ja 1945 välillä noin 100 000 homomiestä pidätettiin ja heistä puolet vangittiin .	pidätettiin
Han-dynastian aikainen historioitsija Sima Qian 司馬遷 ( 司马迁 ) kertoo pääkaupungin siirroista Shang-kaudella , mutta tätä ei ole voitu todistaa arkeologisesti .	voitu
Usein sanaa käytetään puolueiden toiminnasta .	toiminnasta
"Myös heprean sanan "" kesepph "" merkitys on sekä "" hopea "" että "" raha "" ."	sanan
Samojen arkkitehtien suunnittelema kappeli valmistui vuonna 1957 .	suunnittelema
Humppilan väestö vähentyi vuosina 1950 – 1980 tuhannella asukkaalla .	väestö
"Rikkaan aatelisen Mozartilta tilaama Requiem jäi kesken , koska viimeisenä elinvuotenaan säveltäjä oli kiireinen Taikahuilun ja "" La clemenza di Titon "" sävellystyön kanssa ."	viimeisenä
Samasta jumalasta tai heeroksesta saatettiin kertoa useita erilaisia , keskenään ristiriitaisia myyttejä ; esimerkiksi sekä Afroditen että Dionysoksen synnystä kerrottiin kahta täysin erilaista tarinaa .	erilaista
Kaupungin tunnetuin ja vierailijoiden eniten suosima museo on luultavasti Metropolitan Museum of Art .	museo
Kurdien kansallisuustunne ja halu perustaa oma valtio heräsivät 1800-luvun lopulla .	perustaa
Monet kaupungit syntyivät jopa ilman ympäröivää maaseutumaista asutusta , joka turvaisi kaupungille riittävän ruokahuollon .	riittävän
Siihen liittyi myös entisiä punakaartilaisia , jotka toukokuussa 1947 perustivat järjestön sisälle oman toimikuntansa .	järjestön
"Ensimmäinen albumi , "" Shades of Deep Purple "" levytettiin toukokuussa 1968 parin päivän aikana ."	parin
Esimerkiksi suomen vokaalit ääntyvät tyypillisesti hieman välisempinä ja keskisempinä kuin kardinaalivokaalit , mikä voidaan tarvittaessa osoittaa liittämällä kantamerkkeihin erityisiä tarkkeita .	osoittaa
Suuren mittakaavan sodan tiedettiin kuitenkin vaativat valtavasti ihmishenkiä , mutta aiempien kokemuksien puutteessa käsitystä siitä , miten tällainen sota tulisi käydä , ei ollut .	vaativat
Alastalon salissa on Volter Kilven pääteoksena pidetty 1933 julkaistu romaani .	romaani
Lääkekasveja eli rohdoskasveja voi kutsua laajemmin terveyskasveiksi , jolloin niiden käyttö ei rajoitu vain lääkinnällisiin ominaisuuksiin , vaan niitä käytetään myös esimerkiksi terveyden- ja kauneudenhoitoon .	kutsua
Esimerkiksi fantasiakuvittaja Ken Kelly työskentelee pääasiallisesti Manowarin kanssa musiikkialalla .	työskentelee
Isokaarella olevista 1950-luvun asuinkerrostaloista monet ovat Else Aropaltion suunnittelemia .	1950-luvun
Lisensoinnissa Valio antaa ostajalle käyttöoikeuden Valion tietotaitoon ja patentteihin määräajaksi , minkä lisäksi Valio toimii tarvittavan ainesosan toimittajana .	toimittajana
Siellä pelattiin myös vuoden 2016 olympialaisten jalkapalloturnaus .	olympialaisten
Kaupungin terveydenhoito on korkealaatuista ja kansainvälisesti arvostettua .	kansainvälisesti
Täysikasvuisen uroksen selässä on hopeanvalkoisen karvan muodostama alue takapuolen ja lapojen välissä .	muodostama
Serbia piti nyt hallussaan suurta osaa Kaakkois-Euroopasta .	hallussaan
Aseiden perusominaisuudet ovat niillä osumisen helppous ja niiden aiheuttama vaurio .	niillä
Sopimus on voimassa vuoden 2021 loppuun asti .	voimassa
Newcastle on valittu maailman kahdeksanneksi parhaaksi juhlimispaikaksi .	kahdeksanneksi
Tämän jälkeen hän oli pakoillut kaverinsa luona muutamia päiviä .	luona
Yhtäkkiä sille kasvoi siivet ja se lensi pois päästettyään suloisen äänen .	lensi
Jäljellä oleva 7 000 mailia ( noin 11 300 kilometriä ) lennettäisiin kokonaan Tyynenmeren yllä .	yllä
"Vuonna 1915 alkoi ilmestyä "" Sunnuntai "" -lehti , jonka päätoimittajana Eino Leino toimi ."	päätoimittajana
Se painaa noin 70 – 105 grammaa .	painaa
Toukokuussa julkaistiin levyn uusi single ” 220 ” , jolla laulaa pääasiassa Volkova .	laulaa
Vahvan hapon tapauksessa oletetaan , että veteen tiputettu happo protolysoituu kokonaan .	veteen
Ryhmittymiä oli neljä : punaiset , valkoiset , vihreät ja siniset , joista kaksi viimeistä olivat Justinianuksen ajalla tärkeimpiä .	viimeistä
Kiina ilmeisesti neuvottelivat asian tiimoilta .	asian
Alehin ja Semjonova erosivat 1930-luvun alkupuolella .	1930-luvun
Elektroniikka on taas ala , joka tutkii ja kehittää elektronisista komponenteista tehtyjä laitteita kuten vaikkapa radioita ja laskimia .	kehittää
Labour oli arvostellut konservatiiveja heikkoudesta Bosnian sodan aikana ja 1999 Blair laati julistuksen Kosovon sodasta .	laati
Italiassa Sharon lisäksi tutustui ja loi yhteyksiä henkilöihin , jotka olivat kiinnostuneita hänestä valokuvamallina .	tutustui
Superpesiksen tunnuskappaleen on säveltänyt Esa Rimpiläinen .	säveltänyt
Harakkaa on pidetty huonomaineisena lintuna koko Euroopassa , mutta esimerkiksi Kiinassa se on hyvän onnen siivekäs .	hyvän
Kertymällä kasvavan mustan aukon tyypilliseksi maksimimassaksi on esitetty 50 miljardia Auringon massaa .	miljardia
Heti tämän jälkeen Freeman kohtaa salaperäisen ” G-Manin ” , joka asettaa hänet staasitilaan .	kohtaa
Aiemmin improvisointi oli tärkeää myös klassisessa musiikissa ; monet suuret säveltäjät olivat taitavia improvisoijia , esim. Mozart .	tärkeää
Prokopioksen mukaan Belisariuksen adoptoimasta Theodosiuksesta tuli Afrikan sotaretken aikana Antoninan rakastaja , eikä Belisarius aluksi tiennyt asiasta .	asiasta
Aho työskenteli useissa lehdissä ja oli mukana perustamassa Päivälehteä , jonka seuraajaa Helsingin Sanomia hän avusti kuolemaansa saakka .	perustamassa
Seksuaalisen vallankumouksen tärkeänä edellytyksenä oli ehkäisyvarmuuden olennainen paraneminen ja ehkäisyn luonteen muuttuminen ehkäisypillerin kehittämisen ( Gregory Pingus työryhmineen 1956 ) ja yleistymisen jälkeen .	vallankumouksen
Kyösti Kakkosen syyte hylättiin ja Sukari sai ehdollisen tuomion .	hylättiin
Useat eri levy-yhtiöt tarjosivat Jonille nyt levytyssopimusta , ja hän päätti valita sopimusta tarjonneista yhtiöistä PolyGram Recordsin , jonka sisaryhtiö Mercury Recordsille	valita
Pisteitä Jordan onnistui saavuttamaan viimeisellä kaudellaan 12 kappaletta , joista 11 saavutettiin Yhdysvaltain GP:sta .	kaudellaan
Artikkelin kolmas osio on analyysi yhteiskunnan instituutioiden välisestä suhteesta tasavaltaan :	yhteiskunnan
Siihen yhtyy matkan varrella Metsäjärven laskuoja ja alempana Ahvenlammen ja Vehkurin omat laskuojat .	laskuoja
"Arkikielessä voidaan käyttää ilmaisua "" esineen paino "" vaikka tarkoitetaan "" esineen massaa "" ."	paino
Clarkin sijoitus kaudella -68 loppupisteissä oli 11 .	sijoitus
Suomalaisilla tytöillä kuukautiset alkavat noin 13-vuotiaana , mutta ajankohta vaihtelee 10 ja 16 ikävuoden välillä .	alkavat
Johan Jakob Nervander ( 23. helmikuuta 1805 Uusikaupunki – 15. maaliskuuta 1848 Helsinki ) oli suomalainen runoilija , fyysikko ja meteorologi .	runoilija
Bob Dylan oli yksi tunnetuimpia henkilöitä 1960-luvun protestiliikkeessä .	henkilöitä
Hän voitti tulokkaiden pistepörssin ja sijoittui koko liigan pistepörssissä 18:nneksi .	pistepörssin
Virkaa hoitaa tällä hetkellä Barry Haase .	hoitaa
Bjarne Kallis valittiin puolueen johtajaksi vaalien jälkeen .	johtajaksi
Iitiän taajama sijaitsee pääosin Lemillä , mutta pieniltä osin myös Lappeenrannassa .	taajama
SMP:n johto syytti konkurssista etenkin Hannu Suhosta , joka toimi 1990-luvun alussa puolueen hallinto- ja talouspäällikkönä sekä Pientalonpojan toimitusjohtajana .	toimitusjohtajana
Pinta-alaa saarella on 58,1 neliökilometriä ja rantaviivan pituus on 85 kilometriä .	rantaviivan
"Klo 17.55 tulee uusi jakso "" Kauniit ja rohkeat "" -saippuasarjasta , ja klo 18.25 esitetään uusi jakso "" Emmerdale "" -saippuasarjasta ."	esitetään
"Vuonna 1983 Manowar julkaisi toisen albuminsa , "" Into Glory Riden "" , joka oli samalla uuden rumpalin Scott Columbuksen ensimmäinen teos yhtyeessä ."	yhtyeessä
Maatalouden tuotteita ovat vihannekset ja hedelmät , varsinkin rypäleet , sekä karjataloustuotteet .	tuotteita
"Lopez oli mukana LL Cool J:n kappaleella "" Control Myself "" , joka julkaistiin 1. helmikuuta 2006 ."	kappaleella
Kahden oman aikansa suurkaupungin , Harappan ja Mohenjo-Daron jäänteissä on merkkejä kehittyneestä teknologiasta , kaupunkisuunnittelusta ja vesihuollosta .	aikansa
Vuodesta 1910 Orivedellä toiminut taideopetukseen keskittynyt Oriveden Opisto siirsi koulutuksensa Tampereelle kesällä 2018 .	keskittynyt
Rautavaara sävelsi ja sanoitti myös itse esittämiään kappaleita , joista tunnetuin on ” Isoisän olkihattu ” .	sävelsi
Mielen omaavat oliot voivat itse vaikuttaa omaan reagointitapaansa .	omaan
Ennen sotaa Ranska ja Iso-Britannia olivat ” maailman pankkiireita ” , joilla oli enemmän saatavia muualta maailmasta kuin velkoja , ja	sotaa
Britannia vaati saaria itselleen vuonna 1782 .	saaria
Muilla nisäkkäillä pienet hikirauhaset ovat harvinaisempia .	pienet
Vuonna 2008 Itävallassa paljastui 73-vuotiaan Josef Fritzlin vanginneen tyttärensä kellariinsa ja pitäneen tätä seksiorjanaan 24 vuoden ajan .	tyttärensä
Kauden seitsemästä ensimmäisestä kilpailusta Räikkönen keräsi vain yhden MM-pisteen .	ensimmäisestä
Matinkylän metroasemalle asti , ja siinä on kahdeksan uutta asemaa .	asemaa
Maan katsottiin kuuluvan Jumalalle .	kuuluvan
"Suomessa Naantaliin vuonna 1438 perustettu birgittalaisluostari "" Vallis Gratiae "" ( suomeksi Armonlaakso , ruotsiksi Nådendal ) oli ensimmäinen laitos , joka sivisti naisia ."	naisia
"Se vaihdettiin "" Jedin paluuksi "" , sillä kostaminen ei Lucasin mukaan kuulu jedien maailmankatsomukseen ."	vaihdettiin
1400-luvulla voimistui myös Malakan niemimaalle syntyneen Malakan sulttaanikunnan vaikutus , jonka oli perustanut sumatralainen prinssi Paramesvara , tämän paetessa Majapahitien valloituksia mantereelle .	prinssi
Rutherford tiesi , että vety oli alku ­ aineista kevein , ja hän oli myös tietoinen Proutin yli sata vuotta aikaisemmin esittämästä hypoteesista .	sata
9. maaliskuuta 2016 toiminnassa olevia satelliitteja on 31 kappaletta .	toiminnassa
Dianan ja prinssi Charlesin avioliiton päätyttyä avioeroon elokuussa 1996 , median maailmanlaajuinen kiinnostus Dianaan jatkui .	prinssi
Keski-Euroopan mäkiviikolla 1989 – 1990 Puikkosen paras osakilpailusijoitus oli 23. sija Innsbruckissa .	sija
Muista suomalais-ugrilaisista kielistä marin kielellä on ollut merkittäviä lainakosketuksia udmurttiin .	kielellä
Näitä menoja ei siis huomioida erikseen toimeentulotuessa , vaan ne sisältyvät toimeentulotuen perusosaan yhtenä kokonaisuutena .	erikseen
Väestö kasvoi voimakkaasti ja väestösuhde muuttui jo 1920-luvulla venäläisvaltaiseksi .	1920-luvulla
Siinä äkillinen veto ohjainsauvasta aiheuttaa hetkellisesti liian suuren kohtauskulman ja sakkauksen , jolloin kone lentää hetken aikaa pohja edellä , kunnes moottorien teho saa normaalin lentotilan palautumaan .	kone
Taistelun ratkaisu nähtiin toiseksi viimeisessä kilpailussa , Japanin GP:ssä Suzukan radalla .	radalla
Kaupunkien ympärille syntyi 1800-luvulla paljon esikaupunkiasutusta , mikä aiheutti ongelmia , sillä maalaiskuntien oli vaikea huolehtia kaupunkimaisista alueista ja esikaupunkien liittäminen kaupunkeihin oli vaikeaa .	vaikea
Hän yllytti miehiä kieltäytymään asevelvollisuuden suorittamisesta .	miehiä
Vuonna 2014 julkaistun tutkimuksen mukaan hauesta pystyy erottamaan kolme kehityslinjaa .	pystyy
Toisaalta radat , joiden kunto on riittävä , on usein muutenkin modernisoitu ja niiden mutkia on oikaistu jolloin myös InterCity-junilla voidaan ajaa 200 km / h nopeudella .	ajaa
Hänen hallintonsa oli jatkanut Trumanin politiikkaa , jossa Ranskan sotatoimia tuettiin Vietnamissa toimittamalla Ranskan tarvitsemia aseita .	aseita
Jatkosodan aikana Neuvostoliitto yritti pommittaa ainakin kerran , eräiden tietojen mukaan kaksi kertaa , Martinniemen tehtaita , mutta pommit putosivat pääosin tehdasalueen ulkopuolelle	ulkopuolelle
"Aiemmin puolueella ei ollut englanninkielisestä nimestä virallista päätöstä , mutta "" True Finns "" -nimeä käytettiin esimerkiksi puolueen verkkosivustolla ."	nimestä
Jatkosodan päätyttyä Sinisalo tovereineen lähti SDP:n järjestöstä ja 7. marraskuuta 1944 hän oli perustamassa Kotkan kansandemokraattista nuoriso-osastoa .	perustamassa
Runsas kuukausi myöhemmin hän väitteli tohtoriksi .	väitteli
Montanalaiset joukkueet eivät pelaa urheilun pääsarjoissa .	joukkueet
Barry murtautui ase kädessä joulukuussa 1942 Chaplinin Beverly Hillsissä olleeseen kotiin .	kotiin
Ne jaetaan neljään luokkaan : vallitasankoihin , rengasvuoriin , varsinaisiin kraattereihin sekä pikkukraattereihin tai kraatterikuoppiin .	neljään
Tarvasjoen Liedonperältä alkaa Liedossa Aurajokeen laskeva Savijoki ( valuma-alueen pinta-ala 130,50 km ² ) , jonka uomaa pitkin Aurajokeen pumpattiin raakavettä Paimionjoesta .	valuma-alueen
Vuoden 1855 Bowringin sopimus antoi briteille verovapauden kaupassa ja muita etuoikeuksia Siamin alueella .	sopimus
TCP / IP perustuu ajatukseen , että tietoliikenne koko verkon laajuudelta tapahtuu käyttäen samanlaisia tietosähkeitä , IP-paketteja .	käyttäen
Usein pelkkä hyökkäyksen uhka riitti verovaatimuksen hyväksymiseen .	hyökkäyksen
Kiinan CO-päästöjen odotetaan ohittavan Yhdysvaltojen päästöt lähivuosina , mikä on erään raportin mukaan jo saattanut tapahtua .	erään
Maakunta sijaitsee Itä-Kiinan meren länsirannalla .	meren
Opissa tuotiin julki Yhdysvaltojen aikeet taata Turkin ja Kreikan turvallisuus , ja tuloksena oli suurimittainen sotilaallinen ja taloudellinen tuki .	tuloksena
Vuonna 2006 Ilmatieteen laitoksen tutkija Pekka Janhunen esitti sähköpurjeen idean .	tutkija
Monet tuottajamaat , kuten Kiina ja Kenia , ovat kuitenkin kasvattaneet teetuotantoaan merkittävästi 2000-luvulla , mikä näkyy muutoksena myös kansainvälisessä teekaupassa .	2000-luvulla
4. heinäkuuta 2005 kello 5 : 45 UTC NASAn Deep Impact -avaruusluotaimen iskeytyjäosa osui tarkoituksellisesti Tempel 1:n pintaan .	osui
Suomen itsenäisyyden aikana ansiomerkistä tuli itsenäisen kirkon päämiehen tunnus , kun isä arkkipiispa Herman sai sellaisen heti arkkipiispakautensa aluksi .	arkkipiispa
WML-dokumentteihin voi liittää erityisellä skriptikielellä kirjoitettuja lyhyitä ohjelmanpätkiä , joilla niihin voidaan lisätä monipuolista toiminnallisuutta .	lisätä
Taudin tapettua koko rottayhdyskunnan kirppu voi elää niiden pimeissä ja kosteissa pesissä jopa vuoden ajan , kunnes seuraava rottayhdyskunta muuttaa niihin .	seuraava
Toukokuussa 2006 hän teki kaksivuotisen jatkosopimuksen Rapperswilin kanssa .	jatkosopimuksen
Kirjailija Gösta Knutssonin luoman lastenkirjahahmon , Pekka Töpöhäntä -kissan tapahtumat sijoittuvat pääasiassa Uppsalaan .	tapahtumat
Vuonna 1992 Pagliuca oli Sampdorian kanssa pelaamassa Euroopan cupin finaalia Wembley Stadiumilla FC Barcelonaa vastaan , jolle he lopulta hävisivät jatkoajalla 1 – 0 .	cupin
Slayerin alkuperäisjäsenet ovat basisti-laulaja Tom Araya , kitaristi Kerry King , kitaristi Jeff Hanneman ja rumpali Dave Lombardo .	rumpali
"Vasta 2000-luvun alkupuolella rakennetut katamaraani-autolautat veivät nopeusennätyksen "" Finnjetiltä "" ."	2000-luvun
Maassa on tavattu 365 lintulajia .	tavattu
Samaan aikaan myös muualla Suomessa aktivoiduttiin , esimerkiksi Porissa sosialidemokraattinen paikallisjärjestö perusti erityisen työväen järjestyskunnan ja Tampereella 16. toukokuuta pidetyssä järjestäytyneiden työläisten kokouksessa päätettiin perustaa oma miliisimiehistö .	perustaa
 Liebe ist für alle da  sijoittui Suomen albumilistalla ensimmäiseksi .	ensimmäiseksi
Hän sävelsi elokuvaa varten joiun Särestöniemestä .	sävelsi
Itälä valmistui oikeustieteen kandidaatiksi vuonna 1989 ja sai varatuomarin arvon vuonna 1991 .	kandidaatiksi
Siksi olisikin suositeltavaa hankkia kaksi kania , mutta jos se ei ole mahdollista , omistajan on suositeltavaa viettää lemmikkikanien seurassa paljon aikaa .	seurassa
Senayake yritti uudistaa maata , mutta inflaatio kasvoi ja niinpä Sirimavo Bandaranaike nousi uudestaan valtaan .	valtaan
Reitin varrella ovat Muroleen , Kautun ja Kaivoskannan kanavat , joista kaksi viimeksi mainittua kantatie 66 ylittää avattavia siltoja pitkin .	viimeksi
Normandia oli keskeinen logistinen ongelma .	keskeinen
Kaukalopallossa jämsäläinen Duo 96 pelaa miesten pääsarjassa .	pääsarjassa
Hän opiskeli Helsingin yliopistossa vuosina 1900 – 1904 historiaa , kirjallisuutta ja taidehistoriaa , mutta opettajaa hänestä ei tullut .	historiaa
Fysiikka tieteenä pyrkii mahdollisimman suureen rakenteellisuuteen .	pyrkii
Kiina joutui osalliseksi Pohjois-Korean tukijaksi Yhdysvaltain joukkojen vastahyökkäyksen edettyä Kiinan rajaa kohti Jalu-joelle .	rajaa
"Vuonna 2003 McDormand näytteli sivuosassa Zoe Barrya , Columbian yliopiston hippiprofessoria , elokuvassa "" Jotain annettavaa "" , jonka pääosissa ovat Jack Nicholson ja Diane Keaton ."	pääosissa
Edullisin , vaikka ei aina kovin mukava tapa liikkua kaupungista toiseen ovat linja-autot .	tapa
Teivon Lihan makkaroiden valmistusta on jatkanut vuodesta 2012 alkaen uusi omistaja .	omistaja
Stoner rock on keskitempoista ja bassovoittoista , ja tyylilajina se on retrohenkinen , rento ja puolikaupallinen .	rock
Japanin vastaamattomuus tulkittiin liittoutuneiden johdossa siten , että Japani oli hylännyt julistuksen ehdot .	johdossa
Shea voitti skeletonissa kultaa Salt Lake Cityn talviolympialaisissa 2002 ja maailmanmestaruuden vuonna 1998 Altenbergissä .	talviolympialaisissa
Haapana painaa 600 – 850 grammaa .	painaa
AIV ­ -rehun markkinointi oli Virtasen uran raskaimpia töitä .	töitä
Chao Phraya -joen vastakkaisella puolella sijaitseva kaupungin tunnuskuva Wat Arun ( aamunkoiton temppeli ) .	temppeli
Vuonna 1977 yhtiö julkaisi Wozniakin suunnitteleman Apple II -tietokoneen , joka oli ensimmäinen kotitietokone , joka kykeni näyttämään värejä ja Applen ensimmäinen menestynyt tuote .	menestynyt
Suunnistuksessa menestystä on saavuttanut lohjalaisseura Hiidenkiertäjät .	menestystä
Vuoden 1963 Nato-operaatio Big Lift esitteli kykyä nopeaan joukkojen vahvistamiseen Euroopassa , kun 14 500 miestä lennätettiin Yhdysvalloista Länsi-Saksaan .	esitteli
Stella McCartney on tunnettu muotisuunnittelija , Mary McCartney on valokuvaaja , James McCartney on muusikko , ja Heather McCartney on savenvalaja ja taiteilija .	taiteilija
Vanha studio oli käynyt pieneksi vanhaan kortteliinsa , ja Disneyn veljekset ostivat uudet tilat Burbankin Buena Vista Streetiltä vuonna 1938 .	käynyt
Ranskalainen Hector Berlioz sävelsi sen pohjalta sinfonian vuonna 1839 , ranskalainen Charles Gounod oopperan vuonna 1867 , venäläinen Pjotr	sävelsi
Ruotsin Lyypekin-konsulaatissa Himmler uskotteli kreivi Folke Bernadottelle , että Hitler kuolee kahden vuorokauden sisällä ja Himmler on Saksan tosiasiallinen johtaja .	kuolee
Lindholm oli Juhani Merimaan lisäksi myös yleisön suosikki palkinnon saajaksi .	yleisön
Lahti on Suomen kahdeksanneksi suurin kaupunki ja kuudenneksi suurin kaupunkialue .	kahdeksanneksi
Tiberiuksen testamentti oli luvannut pretoriaanikaartin sotilaille 500 sestertiusta , mutta Caligula nosti tämän tuhanteen .	nosti
Nordea muutti vuoden 2017 alusta Suomen , Tanskan ja Norjan tytärpankkinsa ruotsalaisen emoyhtiönsä sivuliikkeiksi .	ruotsalaisen
Freud matkusti perheineen Ranskaan 4. heinäkuuta vuonna 1938 .	matkusti
Miesten maajoukkue on pelannut kertaalleen MM – kilpailuissa .	kilpailuissa
Keväällä 1937 huhuttiin välirikosta , kun Harlow nähtiin julkisuudessa kustantaja Donald Frieden seurassa .	seurassa
Hän liittyi 1905 perustuslaillis-demokraattiseen puolueeseen ja pääsi vuotta myöhemmin ensimmäiseen kansalliseen duumaan .	ensimmäiseen
Sote-palveluiden ulkoistaminen oli tuolloin uutta , ja valtakunnallisen sote-ratkaisun lähestyessä uusien ulkoistussopimusten tekeminen on kielletty 2016 alkaen .	uusien
Valkoinen saa lisäksi ylimääräisiä pisteitä ( komi ) , koska mustalla on pelin aloittajana etu puolellaan .	pisteitä
He olivat pikemminkin kiinnostuneita seksuaalienergian mielestään oikeanlaisesta käytöstä .	mielestään
Esinekollaaseihin eli assemblaaseihin on erikoistunut oululainen Reijo Hukkanen , jonka teoksia on kutsuttu materiaalirunoudeksi .	erikoistunut
Guyanan laki pohjautuu monin osin Ison-Britannian siirtomaavallan aikaiseen lainsäädäntöön .	laki
"Saatanan psykologisen kuvan rakentamisessa etenkin 1600-lukulaisen kirjailijan John Miltonin "" Kadotettu paratiisi "" ( 1667 ) oli merkittävä teos ."	kuvan
Berry tapasi vanhan ystävänsä Ian Copelandin , joka oli perustanut F.B.I. ( Frontier Booking International ) -ohjelmatoimiston .	ystävänsä
Tällä tavoin filosofiasta tulee hengen viimeinen , lopullinen ilmenemismuoto .	hengen
Tuomas Akvinolaisen kirjallinen tuotanto on valtavan laaja .	laaja
Myös vuoden 2011 miesten jääkiekon maailmanmestaruuskilpailut pidettiin sekä Bratislavan Samsung Arenalla että Košicessa , Steel Arénalla .	jääkiekon
Päälaki säilyy lähes tummana myös talvella , mutta sen etuosa on viiruinen , koska tumman seassa näkyy vaaleaa .	talvella
Hän pelasi tuolla kaudella 74:ssä NHL:n runkosarjaottelussa , joista voitto-otteluja 43 , ja hänen torjuntaprosenttinsa oli 91,0 ja päästettyjen maalien keskiarvonsa 2,47 .	runkosarjaottelussa
Tallinna on suurin taajama sekä väkiluvultaan että pinta-alaltaan .	taajama
Suuresiintymiset auttoivat Monroeta pääsemään vihdoin eroon häntä riivanneesta lavajännityksestä .	eroon
Työ on epäsäännöllistä , ja työvuorot saattavat olla viranomaissääntöjen rajoitusten puitteissa suhteellisen pitkiäkin .	saattavat
Mikäli työntekijä ei saavu töihin voi työnantaja viedä asian oikeuteen joka voi johtaa työntekijän vahingonkorvausvastuuseen .	asian
Gonur Tepen pohjoinen osa paloi noin 1700-1600 eaa. ja eteläinen osa hylättiin samaan aikaan .	hylättiin
Niiden tehtävänä on voimistaa tai vaimentaa ääntä ja siten suojata korvaa kovilta ääniltä .	ääntä
Pupillit laajenevat ja posket alkavat punoittaa .	alkavat
Aleksanterilla oli toisaalta käytössään vahva armeija ja sotaretken mahdolliset tuotot olisivat suuret .	vahva
Suomen valtiollisen itsenäistymisen jälkeen ajatus saamelaisista rodullisesti alempana kansana sai suosiota .	suosiota
Yksi tärkeimmistä seremonioista oli jokaisen 52 vuoden ajanjakson lopussa vietetty uuden tulen seremonia .	jokaisen
Vuonna 1967 sissejä kaatui 90 000 .	kaatui
Jeesuksen sanoilla ” Isä anna heille anteeksi , sillä he eivät tiedä mitä tekevät ” .	tekevät
Teoksissaan Aristoteles kommentoi laajasti edeltäjiensä , kuten joonialaisten ( pääasiassa Anaksagoraan ) ja pythagoralaisten luonnonfilosofien , teorioita maailman synnystä ja toiminnasta .	toiminnasta
Toukokuussa 2018 Korihait ilmoitti tehneensä jatkosopimuksen Dantzlerin kanssa .	jatkosopimuksen
Lohkojen voittajat ratkaisivat mestaruuden kaksiosaisessa loppuottelussa , kerran kummankin kotikentällä .	loppuottelussa
Se sijaitsee Kokemäenjoen vesistössä Vanajaveden – Pyhäjärven alueen Vanajanselän alueella .	vesistössä
Perheen lapset Robert , Ludvig ja Alfred auttoivat äitiään myymällä tulitikkuja kadulla .	lapset
ATX-emolevyt ( ja sitä uudemmat ) sisältävät useita laajennuskortteja , jotka on kiinteästi asennettu emolevylle .	sisältävät
Kumpikin taajama sijaitsi osittain Karkkilan puolella , ja vastaavasti osa Karkkilan Nahkion ja Vattolan taajamista ulottui Pyhäjärven puolelle .	taajama
Suojellakseen tyttärensä perintöä Beatrix meni uudelleen naimisiin serkkunsa Gottfried III:n kanssa .	tyttärensä
Myöhemmin , vuonna 1962 , osoittautui , ettei ksenon ollutkaan niin inerttiä kuin muut jalokaasut .	osoittautui
Näitä vuosia ennenkin olympiakisoissa oli koettu pienempiä boikotteja .	pienempiä
Naisten joukkue nousi SM-sarjaan ja miesten joukkue pääsi heti ensimmäisellä kaudellaan 1. divisioonassa karsimaan noususta SM-sarjaan , mutta hävisi niukasti Kemin Palloseuralle .	kaudellaan
Autoritääriset nimipalvelimet vastaavat resolvereiden tekemiin kyselyihin .	vastaavat
Tällä hetkellä suurin määrä ( 7 ) varmistettuja eksoplaneettoja kiertää tähteä HD 10180 .	tähteä
Tästä uroteosta hänelle myönnettiin I luokan rautaristi .	luokan
Myös EVA-toiminnassa Neuvostoliitto ehti ensimmäiseksi .	ensimmäiseksi
Kalevan kisoissa hän voitti kolme Suomen mestaruutta :	mestaruutta
Bridgessä etupelaaja pelaa myös partnerinsa pöytään esille käännetyt kortit .	esille
Pallo laskeutui kahdeksan minuutin kuluttua kolmen kilometrin päähän .	minuutin
Uudessa toimintamallissa painotetaan kuntalaisten , yritysten ja yhteisöjen roolia palveluiden yhteiskehittäjänä ja palveluiden toteuttajana .	yritysten
Yleensä tämä perustuu siihen , että jo puhdas yhtä enantiomeeriä sisältävä kiraalinen yhdiste muodostaa suolan raseemisen seoksen kanssa .	yhdiste
Kanadan väestötiheys on 3,5 asukasta neliökilometriä kohden , mikä tekee siitä yhden maailman harvimmin asutuista maista .	kohden
Zola opiskeli Collège Bourbonissa , mutta hän palasi 18-vuotiaana Pariisiin ja ryhtyi opiskelemaan siellä Lycée Saint-Louisissa .	opiskelemaan
Siitä tuli itsenäinen kunta vuonna 1630 .	itsenäinen
Helmi – maaliskuussa 1969 Ussurijoen luona syntyikin aseellinen yhteenotto Kiinan ja Neuvostoliiton rajajoukkojen välillä .	luona
Aero osti kaksi de Havilland Dragon Rapide -konetta , jotka saivat nimet ” Salama ” ja ” Lappi ” .	nimet
"Joulun alla 1941 sai ensi-iltansa pääosin edelliskeväänä kuvattu "" Onnellinen ministeri "" ( 1941 ) , jonka käsikirjoituksen pohjana oli saksalainen laulunäytelmä ."	käsikirjoituksen
Suunnittelussa otettiin huomioon mahdollinen metroasema .	huomioon
Yhdysvalloissa kieltolain on katsottu olleen syynä järjestäytyneen rikollisuuden syntymiseen .	syynä
"Tolkien kirjoitti kirjansa katkonaisesti ja oli aloittanut sen jo ennen "" Hobitin "" ilmestymistä ."	aloittanut
Yhdysvalloissa säädettiin vuonna 1924 laki , joka kielsi maassa heroiinin valmistuksen ja hallussapidon .	laki
Avioliiton poliittinen merkitys oli suuri , sillä se tuki liittoa Ruotsin ja Holstein-Gottorpin ruhtinaskunnan välillä .	poliittinen
Kaupunkialueet on merkitty tähdellä .	merkitty
"Pian tempauksen jälkeen Madonna ja Spears julkaisivat singlenä "" Me Against the Music "" -dueton ."	singlenä
Järven rantaviivan pituus on 11 kilometriä .	rantaviivan
Greenpeacen Yangin mukaan hinta nousisi 30 % , jos ympäristö- ja terveysvaikutukset otettaisiin huomioon .	huomioon
Järvi kuuluu Päntäneenjoen valuma-alueeseen ja Kyrönjoen veistöalueeseen .	valuma-alueeseen
Tiedeohjelma toteuttaa ESA:n avaruustieteen avaruusluotainten ja satelliittien valinnan , rahoituksen ja toteutuksen .	toteuttaa
Vain yhden ainoan yhdysvaltalaisen elokuva jälkeen Lubitsch oli ilman työtä .	työtä
Loiri on näytellyt yli 70 elokuvassa .	näytellyt
Kappaleen sanoitti Farmer ja sävelsi Laurent Boutonnat , jonka kanssa Farmer oli tehnyt musiikkia jo pitkään .	sävelsi
Vallauris ’ ssa 1940- ja 1950-luvulla Picasso valmisti lukemattomia saviesineitä , jotka hän koristi maalaamalla .	valmisti
Cook otti kurssin kohti Uutta-Seelantia , mutta neljän päivän purjehtimisen jälkeen retkikunta löysi vielä yhden suuren saaren , jota ei kukaan eurooppalainen ollut nähnyt ennen häntä .	kukaan
Punnitsemalla kasvin ja mullan hän totesi , että mullan massa muuttui vain vähän vaikka kasvin massa lisääntyi .	totesi
Hyökkäys Belgiaa vastaan tarjosi Isolle-Britannialle muodollisen syyn julistaa sota 4. elokuuta Saksalle , sillä se oli yksi Belgian puolueettomuuden taanneista valtioista .	tarjosi
Suuri osa nuorista jatkaa oppivelvollisuuden jälkeen toisen asteen yleisiin kouluihin ( perusopetusta täydentävät luokat 10 ja 11 ) .	asteen
Palattuaan Suomeen von Wright ryhtyi luomaan vapaan kuvataiteilijan uraa .	vapaan
Aluksi ylimystö puhui kreikkaa , myöhemmin koptin kieli otti sen valta-aseman , ja 700-luvulta alkaen arabista tuli tärkeä kieli varsinkin kaupan alalla .	kaupan
Hoidon on havaittu ehkäisevän lapsiin kohdistuvia rikoksia muuallakin .	havaittu
Heistä tärkein oli Trondheimin arkkipiispa Erik Walkendorf , jolta Olaus Magnus sai suurimman osan Norjaa , Islantia ja Grönlantia koskevasta materiaalistaan .	arkkipiispa
"Britannian ainoa merkittävä fasistinen liike oli 1932 perustettu Brittiläinen fasistiunioni ( "" British Union of Fascists "" ) , jota johti Oswald Mosley ."	liike
Samanlaisia ominaisuuksia on myös joissain pöytäkoneissa .	ominaisuuksia
Vuonna 1440 tanskalaiset kutsuivat Kristoffer Baijerilaisen maahan ja hänet julistettiin kuninkaaksi .	kuninkaaksi
Kevään 2008 Kanervan – Tukiaisen tekstiviestikohu johti Kanervan eroon ulkoministerin tehtävästä .	eroon
Kesäaikajärjestelyn tarkoituksena on saada kesän ajan aamuinen valo vastaamaan paremmin ihmisten valveillaoloaikaa ja työskentelyaikoja kouluissa ja työpaikoilla .	kesän
Jo tuolloin Helsingin metrosta suunniteltiin automaattista , ja automaattijunien koeajot aloitettiin 5. huhtikuuta 1974 .	suunniteltiin
Hän oli nuorena innokas partiolainen .	nuorena
Starikov pelasi 186 maaottelua tehden 13 maalia vuosina 1978 – 1988 .	maaottelua
Tokoin senaattia seuranneessa nuorsuomalaisen Pehr Evind Svinhufvudin ns. itsenäisyyssenaatissa Kallio jatkoi maanviljelystoimituskunnan päällikkönä .	päällikkönä
1 . Jääkärirykmentin 2. jääkäripataljoonan 2. komppaniaan .	komppaniaan
Se on allegorinen kertomus kristityn kuolemanjälkeisestä elämästä .	elämästä
Kenraalimajuri Aleksandr Ellisin komentama henkikaartin tarkk ’ ampujaprikaati ja sen osana myös Suomen kaarti kuului koko sodan ajan kenraali Josif Gurkon armeijaan .	armeijaan
"3 , 4 , 5 tai 6 , jokainen yhtä suurella todennäköisyydellä ( edellyttäen ettei noppa ole "" painotettu "" ) ."	jokainen
Oppositio kaatoi 23. maaliskuuta 2011 pääministeri José Sócratesin säästöpaketin , jolla pelastuspaketti oltaisiin voitu välttää , ja Portugali joutui turvautumaan muiden EU-maiden ja IMF:n tukeen .	voitu
Tämän lisäksi sodan aikana jouduttiin säästämään sähköä .	jouduttiin
Heinäkuussa hänen kerrottiin pelaavan kausi 2007 – 2008 vielä lainalla HIFK:ssa .	lainalla
Komentajan tehtävästä hän oli komennettuna syyskuussa vuonna 1920 suojeluskuntain ylitarkastajaksi ja toimi 1. huhtikuuta – 1. lokakuuta 1923 välisen ajan Helsingin suojeluskuntapiirin päällikkönä .	päällikkönä
Itsemurhaiskua tai onnettomuutta tukee jossakin määrin Gerdtin nettikirjoittelu .	tukee
Harry jakavat junassa osaston ja ystävystyvät matkan aikana .	osaston
Keiton jälkeen makkarat jäähdytetään välittömästi kylmällä vedellä ja siirretään kylmävarastoon odottamaan jatkokäsittelyä .	välittömästi
Tunnetuin lesotholainen kirjailija on Thomas Mofolo , joka kirjoitti sothon kielellä .	kielellä
Sudania on myös syytetty uhanalaisten eläinten , kuten norsujen salametsästämisestä .	eläinten
Microsoft Office on Microsoftin valmistama , yksi maailman eniten käytetyistä toimisto-ohjelmistopaketeista Windows- ja Mac OS X -käyttöjärjestelmille .	valmistama
Canthin teoksista huokuu myötätuntoa naisia ja vähäosaisia kohtaan .	naisia
Tuomas koki mystisen kokemuksen messussa 6. joulukuuta vuonna 1273 .	koki
Dürerin Venetsiasta paluun ja hänen Alankomaan matkansa välinen aika jaetaan tavallisesti sen mukaan , minkä tyyppisiä töitä hän pääasiassa teki .	töitä
Kolme vuotta myöhemmin liitto Tanskan kanssa päättyi , Norja siirtyi unioniin Ruotsin kanssa , ja Kristianiasta tuli uudelleen pääkaupunki .	liitto
Helsingin metroasemilla ja niiden läheisyydessä oli vuonna 2014 yhteensä neljätoista taideteosta .	läheisyydessä
Gladiaattorien ei kuitenkaan tiedetä käyttäneen näitä sanoja .	tiedetä
Luterilaisuuden perustajan Martti Lutherin näkemykset juutalaisista olivat parhaiten esillä juuri Münchenissä .	esillä
Virallinen päätös koko divisioonan vetäytymisestä tehtiin myöhään iltapäivällä .	divisioonan
Valloitukseen liittyi katkera sivumaku , koska Scott retkikuntineen menehtyi paluumatkalla navalta .	menehtyi
Saksan jälleenyhdistymisen jälkeen DDR:n antamia henkilötunnuksia poistettiin viranomaisten rekistereistä ja vanhoja tunnuksia sai käyttää enää tietyissä erikoistapauksissa .	vanhoja
Partiot pukeutuivat sinivalkoiseen liiviin , jossa oli Suomen lippu .	lippu
Palvelusektori on kasvanut nopeasti , ja useimmat uudet työpaikat ovat viime vuosina syntyneet sinne .	useimmat
Luterilaisiin kirkkoihin kuuluvia on maailmanlaajuisesti noin 72 miljoonaa .	maailmanlaajuisesti
Turkkilaisista kielistä puolestaan on piirteitä kulkeutunut Kaakkois-Kiinaan ja Venäjän pohjoisimpiin osiin .	piirteitä
"Enso-Gutzeit edeltäjä W.Gutzeit & Co oli jo 1909 aikonut ostaa Varkauden tehtaat ne silloin omistaneelta viipurilaiselta "" Paul Wahl & Co "" -yhtiöltä mutta A ."	ostaa
Etelässä Benin rajoittuu Guineanlahteen .	rajoittuu
Lucas joutuu keskelle monimutkaista seikkailua ja intensiivisiä toimintakohtauksia , jonka taustalla on rituaalisarjamurhia aavistuksen futuristisessa Manhattanissa .	taustalla
Bysanttilaiset voittivat kreikkalaisen tulen ansiosta , ja arabit joutuivat vetäytymään vuonna 718 .	voittivat
Maakuntajoukkoja on käytetty myös Jukolan viestin järjestelyiden yhteydessä poliisin virka-apuna .	poliisin
Yhdysvalloissa sen menestyminen oli heikkoa ja se ylsi Billboard 200 -listalla vaivoin sijalle 99 .	ylsi
Lämpötilat vaihtelevat vuoden aikana vain vähän : rannikkotasangoilla on keskimäärin 28 ° C , sisämaassa ja vuoristoissa 26 ° C , ja korkeimmilla vuorilla 23 ° C .	vaihtelevat
Monien yllätykseksi ensimmäisen Koiviston myöntämän vuorineuvoksen arvonimen sai Nokian pääjohtaja Kari Kairamo , jonka tiedettiin ennen presidentinvaaleja olleen Koiviston vastaisen kampanjan keskeinen hahmo .	keskeinen
Tappamisen avulla pyritään hillitsemään pesivän kannan kasvua , sillä merilokki on paha vesilintupoikueiden tuhoaja .	pyritään
Ydinvoimaa vastustanut , mutta hyviä neuvostosuhteita ja Ahti Karjalaista kannattanut Vanhanen valittiin Esko Ahon jälkeen Keskustanuorten puheenjohtajaksi .	puheenjohtajaksi
1600-luvulla Jämsän taloluku oli 104 ja asukkaita oli noin 1 100 .	asukkaita
Koko evakuoinnin aikana vangeista kuoli noin 15 000 , ja 43 000 selvisi läntisiin leireihin .	selvisi
SMP:n eduskuntaryhmä hajosi lukuisiin kilpaileviin ryhmittymiin vuosina 1993 – 1994 .	hajosi
Talossa toimi aikaisemmin Pohjois-Karjalan museo .	museo
Juche-aatteen kunniaksi Pjongjangiin pystytettyyn Juche-torniin on kiinntetty suomalaisten opintopiirien ja yksityishenkilöiden lahjoittamia muistolaattoja .	kunniaksi
Lähes kaikki autojen käyttöjarrut perustuvat kitkan käyttöön .	perustuvat
Nämä osin todelliset ja osin kuvitellut väärinkäytökset olivat osittaisena syynä uskonpuhdistukseen ja täten myös protestanttisten kirkkojen syntyyn :	syynä
Henkilövalvontajulistuksen sovellusmääräysten mukaan Turvallisuuspoliisin tulisi rekisteröidä vasemmistolaisten ryhmittymien aktiiviset jäsenet siltä varalta , että he yrittäisivät toteuttaa vallankumoukselliset suunnitelmansa .	toteuttaa
Selviydyttyään ehdokasotteluista 21-vuotias Kasparov haastoi Anatoli Karpovin maailmanmestaruusotteluun , joka ei ollut vailla poliittista merkitystä .	merkitystä
Tietokannan normalisointiin liittyviä perussääntöjä ovat :	liittyviä
"Suomalaisen politiikan tapa puhua Suomesta ja Neuvostoliitosta "" ystävällisinä naapurivaltioina "" toi lännessä hämmennystä , koska termi oli lännessä Neuvostoliiton vasallivaltioiden synonyymi ."	tapa
Siellä Kappadokian Kesarean arkkipiispa Basileios Suuri vihki hänet lukijaksi .	arkkipiispa
Tuki ei ole komitean mukaan riittävän kokoinen , vaikka se yhdistettäisiin muihin tukiin , kuten asumistukeen .	riittävän
Teoria selittää gravitaation kappaleiden massan aiheuttamana aika-avaruuden kaareutumisena ja on edelleen yksi modernin fysiikan keskeisimmistä kulmakivistä .	kappaleiden
Yuan Shikain kuoleman jälkeen Kiinalta puuttui voimakas johtaja ja maa alkoi hajota .	voimakas
Hallintoelimiin valitut edustavat valtakunnallisesti SKS:n keskeisaloja sekä tutkimusta , kulttuurielämää ja yhteistyötahoja .	tutkimusta
Hyvinkään vanhoja merkittäviä kauppakatuja , joiden paljolti entisiä liikerakennuksia on edelleen jäljellä , ovat Hyvinkäänkatu , Siltakatu-Solbonkatu ja Valtakatu .	vanhoja
Toukokuussa apuun lähetetty laivasto kärsi murskatappion Tsushiman taistelussa .	laivasto
Kunnan Hirvijoen puoleisen rajan tuntumassa , Kustavintien varrella sijaitsee grillikioski Lemun portti .	rajan
He totesivat että kyseessä olivat itse asiassa vanhimmat säilyneet kiinankieliset kirjoitukset , nk. oraakkeliluukirjoitukset .	asiassa
"Höchstin kaupunginosassa on järjestetty kesäisin vuodesta 1957 alkaen kansanjuhla "" Höchster Schloßfest "" ."	kaupunginosassa
Hän näki , että Valjakkala istui Stenin autossa , ja koputti ikkunaan .	näki
DILD ( Dream Initiated Lucid Dream ) tarkoittaa , että kesken normaalin unen huomaa näkevänsä unta .	huomaa
Hän nimittää myös eräät korkeimmat virkamiehet ja korkeimman oikeuden tuomarit .	korkeimman
Watergate oli avain uuteen aikakauteen , jossa joukkotiedotusvälineet alkoivat kertoa entistä aggressiivisemmin poliitikkojen tekemisistä .	entistä
Siinä havaitaan vaaleita ja tummia raitoja sekä suuri punainen pilkku , joka on valtava pysyvä pyörremyrsky .	punainen
Kankkusella olisi tuossa vaiheessa vielä ollut mahdollisuus taistella maailmanmestaruudesta .	mahdollisuus
Tasavallan presidentti Urho Kekkonen vahvisti allekirjoituksellaan eduskunnan hyväksymän lain Oulun yliopistosta 8. heinäkuuta 1958 .	vahvisti
Vuoden 2008 Kanadan MM-kisoihin Suomen johdatti uusi päävalmentaja Doug Shedden , joka valitsi joukkueeseen useita NHL- ja AHL-pelaajia .	päävalmentaja
Stockmannin vuonna 1862 perustama kauppahuone oli laajentunut monitoimikaupaksi .	perustama
Harald Kaunotukka kokosi eri alueiden päällikkökunnat yhdeksi valtioksi ja hallitsi sitä noin 870 – 930 .	alueiden
Itse he eivät kuitenkaan ole erityisen uskonnollisia , jotkut heistä eivät lainkaan uskonnollisia .	jotkut
Arkikielessä lämpötila kertoo , kuinka lämmin kohde on .	lämpötila
Tohtori tuomittiin myöhemmin elinkautiseen vankeuteen , josta hänet vapautettiin melko nopeasti ( hän auttoi keltakuume-epidemian taltuttamisessa ) .	auttoi
Morrison paitsi lauloi , myös resitoi lyriikkaansa ja välillä suorastaan huusi .	lauloi
Pendolino-junan on kehittänyt ja sitä valmistaa italialainen Fiat Ferroviaria , joka on ollut vuodesta 2002 lähtien ranskalaisen Alstomin omistuksessa .	ranskalaisen
Tarjotakseen nopeaa palvelua poliisi tekee usein yhteistyötä pelastuslaitoksen ja terveydenhuollon kanssa .	poliisi
Supon edeltäjä valtiollinen poliisi ( Valpo ) sai alkunsa valkoisten kesällä 1918 perustamasta yleisesikunnan Osasto III:sta , jonka tehtävänä oli sotilaallinen tiedustelu ja sisäisestä turvallisuudesta vastaaminen .	poliisi
HTML tunnetaan erityisesti kielenä , jolla internetsivut on kirjoitettu .	kirjoitettu
Erottamisen jälkeen Singaporesta tuli itsenäinen valtio .	itsenäinen
Nilsiän keskustaajamasta muodostettiin Kuopion 50. kaupunginosa .	kaupunginosa
Hän voitti yhdeksäntoista peliä , hävisi neljä ja yhdeksän päättyi tasan .	peliä
Aluksi hänen isänsä Frank Hawking , joka oli erikoistunut trooppisiin sairauksiin , epäili , että hänen poikansa oli sairastunut johonkin outoon tautiin lomallaan Lähi-idässä .	erikoistunut
Anton Schindlerin moittiessa Beethovenia siitä , että hän oli liian lempeä poikaa kohtaan joka ei koskaan ollut aiheuttanut hänelle muuta kuin surua , Beethoven vastasi :	poikaa
Joukkue on voittanut runkosarjan kerran ja saanut kolme hopeaa .	runkosarjan
Maanviljelys on aina ollut tärkeää , ja alue on ollut tiheästi asuttu jo kivikaudella .	tärkeää
Se on kansallisen lentoyhtiön Georgian Airwaysin keskuspaikka .	kansallisen
Kalkkikerrostumat loppuvat liitukauden päättyessä , sillä sitä tuottanut merten eliöstö kuoli .	tuottanut
Ciampi suoritti vuonna 1941 tutkinnon pääaineenaan kirjallisuus Scuola Normale di Pisassa , joka on yksi Italian maineikkaimmista yliopistoista .	tutkinnon
Eteläsaarelta löytyi kultaa , mikä sai aikaan ryntäyksen 1860-luvulla , mutta kullankaivu ei osoittautunut kannattavaksi .	löytyi
Hitchcock ohjasi useita klassikkomaineen saaneita elokuvia , joiden tunnuspiirre on musta huumori .	elokuvia
Tampereen lentokenttä perustettiin vuonna 1936 Härmälään , mistä Finnairin edeltäjä Aero Oy lensi Helsinkiin , Vaasaan , Ouluun ja Kemiin .	lensi
Aika-ajoissa hän teki yllätyksen sijoituttuaan seitsemänneksi , mutta kytkinvika johti keskeytykseen jo kilpailun ensimmäisellä kierroksella .	seitsemänneksi
Suoranaista riehaantumista dialogin mahdollisuudesta ilmensivät puheeseen perustuvat Hollywoodin slapstick- ja screwball-komediat .	perustuvat
Tiibetiläiset on perinteisesti jaettu kolmeen yhteiskuntaryhmään : paimentolaiset , maanviljelijät ja munkit .	perinteisesti
"Ensimmäinen bulgarialainen romaani , Ivan Vazovin "" Ikeen alla "" vuodelta 1894 käsitteli ottomaaneista vapautumista ."	romaani
Tunnelin pituus on 185 metriä ja leveys yli seitsemän metriä .	leveys
Toisaalta hypoteesiä vastaan puhuu se , että hormonaalisista ongelmista sikiövaiheessa kärsineet , joille on tullut hormonaalisista poikkeavuuksista sukupuolielinten tai sukurauhasten epämuodostumia , eivät ole homoseksuaaleja .	puhuu
Kun myös tiedot lasten seksuaalisesta hyväksikäytöstä paljastuivat , viranomaiset päättivät puuttua lahkon toimintaan .	päättivät
200 metrillä hän karsiutui välierissä .	karsiutui
Vallan keskittäminen työvaliokunnalle mahdollisti Ruokasen mukaan tehokkaamman paikallisten seurakuntien toiminnan kontrolloimisen .	mahdollisti
Lait eläkkeistä ja työttömyysturvasta hyväksyttiin myöhemmin .	hyväksyttiin
Iittalan taajama syntyi alun perin juuri lasitehtaan perustamisen myötä .	taajama
Levykkeen pystyy kirjoitussuojaamaan peittämällä tämän kolon teipinpalalla .	pystyy
"Sana "" joulu "" tulee alun perin ennen kristinuskoa vietetyn talvipäivänseisauksen juhlan muinaisgermaanisesta nimestä ."	nimestä
Harfordin mukaan vero voi tuottaa harvempia mutta suurempia kauppoja , mikä voi lisätä hintaheilahteluja .	lisätä
Ensimmäiset Lidl-myymälät avattiin 1970-luvulla Ludwigshafenin ympäristössä , minkä jälkeen myymäläketju laajeni Saksassa aina 1980-luvun lopulle asti .	ympäristössä
Shakkitietokoneet alkoivat vähitellen menestyä paremmin nopeampien suorittimien myötä .	vähitellen
"Hänen mielipiteensä valon luonteesta oli päinvastainen kuin Isaac Newtonin : Eulerin mukaan valo on aaltoliikettä eikä koostu hiukkasista , kuten Newton oli esittänyt teoksessaan "" Opticks "" ."	esittänyt
Uudessa-Seelannissa tehdyt tutkimukset eivät kuitenkaan ole osoittaneet , että infektoituneet yksilöt olisivat pienempiä tai kevyempiä kuin loista kantamattomat yksilöt .	pienempiä
"Finlandia-palkintoehdokkuuksien sarja huipentui syksyllä 2003 , kun "" Punainen erokirja "" kohosi voittoon asti ."	voittoon
Jo 1400-luvulla mainitaan useimpien Hauhon nykyisten kylien nimet .	nimet
Mauro Germán Serra Camoranesi ( s . 4. lokakuuta 1976 Tandil , Argentiina ) on argentiinalais-italialainen jalkapalloilija , pelipaikaltaan keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Han-dynastian toimet xiongnuja vastaan johtivat siihen että monet Keski-Aasian kansat tunnustivat kiinalaisten ylivallan alueella .	johtivat
Suomessa valkoisia sorsia on tavattu luonnossa satunnaisesti 1970-luvulta lähtien .	tavattu
Toisaalta on kiistatonta , että depressioon voi sairastua ilman vaikeita lapsuuden kokemuksiakin riittävän vaikean stressitilanteen yhteydessä .	riittävän
joulukuuta yksimielisesti pyytää Suomen itsenäisyydelle tunnustusta bolševikkihallituksen sijaan Venäjän perustuslakia säätävältä kansalliskokoukselta , jonka oletettiin kokoontuvan pian ja jossa enemmistönä olivat Venäjän maltillisemmat vasemmistopuolueet .	pyytää
Vuonna 2017 sisäministeriö suositteli ihmisiä liputtamaan tuona päivänä Suomi 100-juhlavuoden kunniaksi .	kunniaksi
Vaikka Peking on suhteellisen lähellä rannikkoa , meren vaikutus sen ilmastoon on vähäinen .	meren
Vuonna 1963 hän oli valmentajana puoli vuotta Norjassa ja kuukauden verran Tanskassa .	valmentajana
Tätä opetusta antoivat 1800-luvun alkupuolella kaupunkien kymnaasit ja Turun triviaalikoulu .	kaupunkien
Sodan kestäessä vanhemmat ikäluokat jouduttiin kotiuttamaan , ja loppuvaiheessa joukot muodostuivat varusmiehistä .	jouduttiin
Jopa yhdeksän prosenttia lapsista kuolee alle viisivuotiaana .	kuolee
Saladin ei kuitenkaan käynyt hyökkäykseen , vaan odotti seuraavaan päivään .	käynyt
Yleismaailmallisesti nämä oikeudet sisältyvät kaikille kuuluviin humanitaarisiin perusoikeuksiin , jotka on lueteltu Ihmisoikeuksien yleismaailmallisessa julistuksessa ( esim. artikla 19 ) .	kaikille
Tällöin kauppalan pinta-ala olisi ollut 28,5 km ² ja asukas ­ luku noin 6 000 .	luku
Syntien rangaistukset vaihtelevat hirmumyrskystä piinaaviin sairauksiin ja tulisateesta jäiseen vankilaan .	vaihtelevat
Sitä tarvitaan lähes kaikkien muiden natriumin yhdisteiden , samoin kloorin ja sen yhdisteiden valmistukseen .	tarvitaan
Tämä ei ole ihme , planeetta pystyy suurella vetovoimallaan vaikuttamaan kauas aurinkokunnassa .	pystyy
Yhtiön alihankkijoiden kautta on tullut tietoa , että Nokia harjoittaisi sanelupolitiikkaa , ja työntekijöiden edustajat ovat julkisuudessakin arvostelleet yhtiön toimintatapoja .	edustajat
Idässä Nordkappin kunta rajoittuu Lebesbyn kuntaan , etelässä Porsangin kuntaan ja lounaassa Moseijan kuntaan .	rajoittuu
Karhujen ja RU-38:n johtomiehet neuvottelivat seurojen yhdistymisestä kevään ja alkukesän aikana niin salassa , että joukkueiden sisäpiirikään ei saanut fuusioitumisneuvotteluista vihiä .	kevään
Lyötyään vielä Ekbatanan lähistöllä Zagros-vuoristossa asuvan heimon , joka ei ollut halunnut alistua ,	halunnut
Sieppaus ei onnistunut , mutta paluumatkalla Törni hiihti lumipyryssä suomalaisen putkimiinan ansalankaan ja haavoittui .	haavoittui
Vuonna 2001 hän voitti pronssia alle 18-vuotiaiden MM-kisoissa ja hopeaa nuorten MM-kisoissa .	18-vuotiaiden
Hän väitti , että toisessa pelissä ihminen sekaantui peliin sääntöjen vastaisesti .	väitti
Polvijärven Vauhti on keskittynyt yleisurheilun ja hiihdon lisäksi sulkapalloon .	keskittynyt
Friedman katsoi voivansa murtaa valtion oikeuden määritellä se mitä ja kuinka kouluissa opetetaan .	katsoi
Tämä selvenee , kun esimerkki 5 esitetään seuraavassa muodossa :	esitetään
Sen valuma-alueella sijaitsevat Nivusjärvi ja Hautalampi .	valuma-alueella
Hänellä oli myös vanhempi veli Ismo ja nuoremmat sisaret Sirkka ja Inkeri .	vanhempi
Koboltin seoksia , jotka myöhemmin tulivat tunnetuiksi stelliitteinä , alettiin tutkia 1800-luvun lopulla osana korroosiota kestävien seosten tutkimusta .	tutkimusta
Makedonia ja Peloponnesoksen uusi suurvalta Akhaian liitto kukistivat Spartan Sellasian taistelussa vuonna 222 eaa . Vuonna 195 eaa. kaupunki menetti perioikkialueensa .	liitto
Ehkä hiukan yllättäen rationaalilukujen joukko on yhtä mahtava kuin luonnollisten lukujen joukko .	yllättäen
Joel Lehtonen aloitti estetiikan ja nykykansain kirjallisuuden opinnot Helsingin yliopistossa mutta hänet erotettiin jo vuoden kuluttua rangaistukseksi osallistumisesta vuoden 1902-1904 kutsuntalakkoon .	kirjallisuuden
Panssarivaunun nimitys suomen kielessä on saksan kielestä peräisin .	nimitys
Mallien tulokset eivät erehtymättömästi osoita , että aikavälillä 1910 – 1945 tapahtunut lämpeneminen olisi yksinomaan ihmisen aiheuttamaa tai luonnollista lämpenemistä .	tapahtunut
Kaikki paljain silmin nähtävissä olevat tähdet kuuluvat kotigalaksiimme Linnunrataan , ja useimmat niistä näkyvät pistemäisinä tehokkaimmillakin kaukoputkilla .	useimmat
Liuenneen aineen hiukkasia ei siinä voi nähdä paljain silmin .	nähdä
Jean-Paul Marat [ ʒɑ̃pɔl maʁa ] ( 24. toukokuuta 1743 – 13. heinäkuuta 1793 ) oli sveitsiläissyntyinen ranskalainen vallankumousmies ja lääkäri .	lääkäri
Saksan liittotasavalta voitti kaikki alkusarjan ottelunsa ja sai vastaansa jälleen Englannin .	ottelunsa
Newton keksi myös oman version peilikaukoputkesta huomattuaan linssien aiheuttavan väriaberraatiota , joka oli vältettävissä peileillä .	version
Washingtonissa Jacqueline Kennedy suunnitteli miehensä hautajaiset ja otti joitakin yksityiskohtia Abraham Lincolnn hautajaisista .	miehensä
Vuoden 1953 lopussa turvallisuusjoukot pyyhkivät Aberdaren metsän läpi niin sanotussa operaatio Blitzissä ja vangitsivat ja surmasivat 125 sissiä .	operaatio
AIDSia ei juuri tavattu neuvostoaikana , mutta 1990-luvun aikana se lisääntyi huimasti suonensisäisten huumeiden leviämisen myötä .	tavattu
1982 Jyväskylän kaupunginvaltuusto teki kuntaliitosaloitteen valtioneuvostolle , mutta se kaatui maalaiskunnan vastustukseen .	kaatui
Yhteisöllinen elämä lakeineen ja rangaistuksineen perustuu siihen , että se tarjoaa turvan vahingoitetuksi tulemiselta , niin että ihmiset ovat vapaita tavoittelemaan onnellisuutta .	elämä
Hän vapautui lahjussyytteistä lopullisesti vasta syksyllä 1986 ; sen sijaan Keskustapuolue tuomittiin menettämään valtiolle satojatuhansia markkoja .	lopullisesti
Kristillisen käsityksen mukaan kadotus kohtaa niitä , jotka eivät ota vastaan sitä armoa , jonka Jumala Jeesuksen sovitustyössä lahjoittaa .	kohtaa
Kemiallinen yhdiste voi olla solun ulkoinen molekyyli kuten hormoni , hermoston välittäjäaine , lääkeaine tai myrkky tai solun sisäinen molekyyli kuten syklinen AMP ( syklinen adenosiinimonofosfaatti ) ,	yhdiste
Kirja on saanut hyvät arvostelut .	hyvät
Toisessa maailmansodassa Unkari ajautui natsi-Saksan liittolaiseksi .	ajautui
"Pekurisen sukulainen , kuvanveistäjä Jarmo Vellonen on tehnyt teoksen "" Arndt elää "" , jolla muistetaan Pekurista ."	muistetaan
Lukiossa on yksi kaikille pakollinen sekä neljä valtakunnallista syventävää kurssia .	kaikille
Häntä ja muita kansannousun johtoon kuuluneita vastaan järjestettiin 6. helmikuuta 1958 alkanut oikeudenkäynti .	alkanut
Australiassa suunniteltiin 1960-luvulla koko haikannan hävittämistä .	suunniteltiin
Nykyisin korkokuva on ainoa kuva , joka varmuudella esittää Kaarina Maununtytärtä .	kuva
Ilmakuvauskameran suunnittelisi Harvardin yliopiston tutkija James G. Baker , Kodak kehittäisi kameraan filmin .	tutkija
Näin se tulee usein lähelle uskontojen aluetta .	lähelle
OECD-maiden ulkopuolelta muuttaneilla osuus kuitenkin laski maassaoloajan mukana .	laski
"Sverker vanhempi ( "" Sverker den äldre "" ) oli Ruotsin kuningas noin 1130 — 1156 ."	vanhempi
Euroopan osakilpailussa Massa johti pitkään kilpailua , mutta Fernando Alonso ohitti Massan viimeisillä kierroksilla autojen osuessa yhteen .	kilpailua
Talon edustalla on Miihkali Arhippaisen patsas ( Alpo Sailo 1973 ) .	edustalla
Armeijat lähtivät kukin eri paikasta , mutta ensimmäinen päämäärä heillä oli sama : Konstantinopoli .	heillä
Audan johdolla arabijoukot väijyttivät 2. heinäkuuta Aba el Lissalissa turkkilaisen pataljoonan .	pataljoonan
"Ensimmäisen runonsa hän sai julkisuuteen 12-vuotiaana , kun "" Kajaanin linna "" ilmestyi "" Hämeen Sanomissa "" syksyllä 1890 lehden päätoimittajan Oskar Lönnbohmin myötävaikutuksella ."	linna
Piispaksi vihkiminen seurasi 20. huhtikuuta .	vihkiminen
"Tokoi siirtyi 1921 Englannin ja Kanadan kautta Yhdysvaltoihin , jossa hän työskenteli Massachusettsin Fitchburgissa ilmestyneen sosiaalidemokraattisen "" Raivaaja "" -lehden toimittajana vuosina 1922 – 1949 ."	toimittajana
Siellä hän parani fyysisesti ja koki ” intellektuaalisen heräämisensä ” , mikä tarkoitti lähinnä kiinnostusta matematiikkaan ja luonnontieteisiin .	koki
Vuoden 2017 lopussa Maarianhaminassa oli 11 677 asukasta , joista 11 560 asui taajamissa , 47 haja-asutusalueilla ja 70 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Kansanäänestyksen tulos hautautui kuitenkin muiden ongelmien , ja lähinnä Gorbatšovin ja Jeltsinin välisiin valtataisteluihin , jotka kiihtyivät kevään kuluessa .	kevään
Aikalaiset ihmettelivät , miten paroni saattoi antaa tyttärensä seurustella juutalaissukuisen ja porvarissäätyisen miehen kanssa .	tyttärensä
Tärkeimpiä tuotteita ovat naudanliha ja broilerit .	tuotteita
Smyslovin isä , Vasili O. Smyslov opetti pojalleen shakkia .	opetti
Tästä käytännöstä käytetään nimitystä akateeminen vartti .	nimitystä
 House of Cartersin  ensimmäinen tuotantokausi sisältää kahdeksan jaksoa , eikä sarjasta tehdä Carterin mukaan toista kautta .	tuotantokausi
Etiopian diktaattori Mengistu Haile Mariam luopui vallasta tärkeimmän tukijansa Neuvostoliiton hajottua vuonna 1991 ja pakeni maasta .	luopui
Tien länsipäässä , Jorvaksen ja Bembölen välisellä osuudella rakennustyöt etenivät huomattavasti ohikulkutien muita osuuksia hitaammin .	välisellä
Maaliskuun 2018 alussa SDP:n jäsenet päättivät hyväksyä yhdessä CDU:n kanssa neuvotteleman hallitusohjelman , joka tarkoitti samalla Merkelin jatkamista liittokanslerina .	päättivät
Maan länsipuolella on Tyynimeri .	länsipuolella
Sappee on Pälkäneen kunnan kylä , joka sijaitsee kunnan pohjoisosassa Pälkäneveden ja Ison Arajärven välissä .	pohjoisosassa
Keskitysleirien varsinainen historia alkoi Yhdysvaltain sisällissodassa ( 1860 – 1865 ) .	varsinainen
Pelin juuret sijoittuvat kiinalaisen mytologian mukaan yli 4 000 vuoden taakse , historiallisesti vähintään 500 eaa. edelle .	taakse
Myös Ranskan puolustus oli revitty auki tällä liikkeellä , ja muutamassa viikossa	viikossa
Beatty syntyi Stapeleyssa , Cheshiressa ja meni kadetiksi kuninkaalliseen laivastoon 1884 .	laivastoon
Nykyisen kannan kooksi arvioidaan 5 000 – 7 000 paria .	arvioidaan
Puitu vilja jauhettiin myllyissä , mutta myllyn ylläpito- ja rakennuskustannukset nousivat usein suuriksi yhdelle tilalle , joten syntyi myllykuntia .	nousivat
Hän on seinäjokisen seuran viides päävalmentaja vuonna 2017 erotetun Simo Valakarin jälkeen .	päävalmentaja
1990-luvun lopulta lähtien Joensuu on lisännyt omakotitonttien tarjontaa samalla , kun työssäkäynnin ja asioimisen alueet ovat seutuistumisen myötä laajentuneet .	alueet
Savénin roolin tekivät samassa tuotannossa myös Maija Karhi ja Aino Lehtimäki .	roolin
Hänet ylennettiin luutnantiksi vuonna 1967 .	ylennettiin
Jackson on sanonut itse , että katsoi kuusivuotiaasta lähtien aina Brownin esiintymiset televisiosta .	katsoi
Tapio Kantanen ( s . 31. toukokuuta 1949 Heinola ) on suomalainen kestävyysjuoksija ja olympiamitalisti , jonka päälaji oli 3 000 metrin esteet .	olympiamitalisti
Hänen perheensä oli Venäjän ensimmäisen hallitsijan Rurikin jälkeläisiä .	perheensä
Suuri siviiliuhrien määrä ( mm. 416 lasta ) ja viidenkymmenen YK:n rakennuksen vahingoittaminen sai Yhdistyneet kansakunnat kritisoimaan hyökkäystä voimakkaasti .	rakennuksen
Lisäpanssaroinnin aiheuttamasta painonlisästä johtuen Pasi XA-186 ei ole uintikykyinen , tosin ajoneuvo kyllä testeissä kellui , mutta sen katosta ei jäänyt kuin noin 10 cm vedenpinnan yläpuolelle .	vedenpinnan
Antonius onnistui tässä tehtävässä hyvin .	tehtävässä
Mongolien etuna oli myös kyky matkata pitkiä etäisyyksiä jopa poikkeuksellisen kylminä talvina ; esimerkiksi jäätyneet joet toimivat mongoleille kuin maanteinä .	pitkiä
Sorsa ajettiin pois heimonsa luota , mutta sen poikaset asettuivat asumaan omilleen ja lisääntyivät .	asumaan
Vuonna 1996 se voitti omalla maallaan pelatut Afrikan-mestaruuskilpailut ja osallistui maailmanmestaruuskilpailuihin vuosina 1998 sekä 2002 .	omalla
Laji on runsastunut , ja nykyään Suomessa arvioidaan pesivän 500 – 1000 harmaasorsaparia .	arvioidaan
Muista keltaperhosista poiketen sitruunaperhosella ei ole etusiivissä ollenkaan tummaa reunakuviota .	poiketen
Anna Ahmatova ( 1889 – 1966 ) eli lähes koko elämänsä Pietarissa / Leningradissa .	elämänsä
Litium muodostaa hapen kanssa oksidin , kun natrium reagoi muodostaen natriumperoksidia ja kalium ja raskaammat alkalimetallit superoksideita .	reagoi
Sen taustalla on muinaisseemiläinen E:n peilikuvaa muistuttanut kirjain , joka esiintyi myös muinaiskreikkalaisessa kirjaimistossa .	taustalla
Janhusen mielestä Itä-Suomessa pitäisi keskittyä opettelemaan venäjää , pohjoisessa norjaa ja muualla maassa saksaa tai englantia .	pitäisi
Lorcan naiset ovat vahvoja ja haluavat itse päättää seksuaalisuudestaan .	naiset
Avioliiton kautta sen omistajaksi tuli vuonna 1782 eversti Göran Magnus Sprengtporten .	eversti
Hänen tulee rakentaa värikäs kolmiulotteinen malli yantrasta omaan mieleensä .	omaan
Manifestin oli laatinut Charlie Hebdon perustaja ja entinen johtaja Philippe Val ja allekirjoittajien joukossa oli mm. entinen presidentti Nicolas Sarkozy .	perustaja
Vuonna 2007 läänissä oli 716,21 km ² peltoa , joten saman ajankohdan maapinta-alaan vertaamalla saadaan peltojen osuudeksi 1,3 prosenttia läänin maapinta-alasta .	läänissä
Aikaisemmin Radio Pori on palkittu Vuoden radiona kolmesti ( 1989 , 1994 , 1998 ) .	kolmesti
Niitä tarvitaan varsinkin valtamerien sotilaalliseen valvontaan ja sään ennustamiseen sekä laittoman maahantulon , salakalastuksen ja salakuljetuksen paljastamiseen .	tarvitaan
Kristinuskon eri suunnissa käytetään hiukan erilaista numerointia käskyistä .	erilaista
Resissä García Lorca tutustui Luis Buñueliin , Pepín Belloon , Manuel de Fallaan ja Salvador Dalíin , nuoriin ja lahjakkaisiin taideopiskelijoihin , joiden vaikutus tuntuisi ympäri Espanjan .	tutustui
Rajoittavana tekijä oli lentäjien lukumäärä .	tekijä
"Kappaleesta "" Revolution Is My Name "" tehtiin musiikkivideo , joka nousi suureksi hitiksi ."	musiikkivideo
Sen jälkeen Lindholm oli perustamassa T.T. Salonen Judas Bandia .	perustamassa
Kun kruununperijä Aleksei vuonna 1904 syntyi , yliopisto pyysi häntä entiseen tapaan kansleriksi , mutta tsaari ei enää halunnut suoda Suomelle sellaista kunnianosoitusta .	halunnut
Kausi jouduttiin perumaan kokonaan palkkakattokysymyksen takia .	jouduttiin
Kaudella 2014-2015 Blues oli runkosarjassa viides ja sai 100 pistettä .	runkosarjassa
Komorit osallistui olympialaisiin ensimmäisen kerran vuonna 1996 , ja on siitä lähtien lähettänyt joukkueen kaikkiin kesäolympialaisiin .	olympialaisiin
Hägglund on myös suorittanut valtiotieteen kandidaatin tutkinnon 1969 .	tutkinnon
Tutkijat päättivät nimetä alkuaineen einsteiniumiksi kunnianosoituksena samana vuonna kuolleelle Albert Einsteinille .	päättivät
Kainuun mallin jatkamiselle vakinaiselta pohjalta myös vuoden 2013 jälkeen .	mallin
"Esimerkkinä voidaan mainita vuosina 2008 ja 2009 järjestetyt "" Sadhvi Vilasa "" – seminaarit , jotka oli suunnattu erityisesti liikkeen naisten koulutukseen ."	liikkeen
Cruise on ollut naimisissa kolmesti ; ensin Mimi Rogersin , sittemmin Nicole Kidmanin ja Katie Holmesin kanssa .	kolmesti
Vuodesta 1970 tehtävässä toiminut Risto Leskinen jäi eläkkeelle , ja	tehtävässä
Pohjoiset naapurit ovat Pohjois- ja Etelä-Carolina sekä Tennessee , lännessä Georgia rajoittuu Alabamaan ja etelässä Floridaan .	rajoittuu
"Mekanismi tukee "" nolla-kopio "" menetelmää tiedon siirtoon ilman tietokoneen oman suorittimen tukea kuten perinteinen Oikosiirto ( DMA ) ."	tukee
Hänen hyvä vauhti jatkui myös Hollannin GP:ssa , mistä tulokseksi jäi toinen sija .	sija
Etäyhteyden ottajalle pitäisi käytännössä olla ennalta staattisesti konfiguroitu IP-osoiteasetukset ja muut tiedot työasemalle .	pitäisi
Trooppisessa pohjoisosassa sadekausi ajoittuu marraskuun ja huhtikuun välille , kun pasaatituulten kohtaamisvyöhyke liikkuu alueelle .	pohjoisosassa
Lisäksi kunta rajoittuu sekä lännessä että idässä Norjaan , idässä myös Venäjään .	rajoittuu
Osavaltion hallinnollinen pääkaupunki on Juneau ( noin 31 000 asukasta ) .	hallinnollinen
Ovi läimähti kiinni Wittgensteinin perässä .	perässä
Euroopan unionin jäsenmaihin on hajautettu erillisvirastoja hoitamaan tiettyjä teknisiä , tieteellisiä tai hallinnointitehtäviä .	unionin
Varsinainen ottelu pelattiin New Yorkin World Trade Centerin 107:nnessä kerroksessa ja se alkoi ennätyksellisesti kahdeksalla perättäisellä tasapelillä .	ottelu
"Suurissa tapahtumissa yleisöön kuuluu usein paljon demoskeneen perehtymättömiä henkilöitä , mistä johtuen kilpailuja on usein voitettu myös pelkkään vitsikkyyteen tai muuhun "" massojen kosiskeluun "" perustuvilla teoksilla ."	henkilöitä
Madridin kaupungin vaakuna on peräisin 1200-luvulta ja symboloi maanomistuskiistaa kirkon ja työväestön välillä .	vaakuna
Bebopin vaikutus näkyy myös rock and rollissa , jossa esiintyy joskus bop-tyylisiä sooloja .	rock
Näissä galakseissa , joita tunnetaan useita tuhansia , jopa 95 % kokonaismassasta muodostuu muusta kuin valaisevasta materiaalista .	tuhansia
Perinteisin monikanavainen äänentoistojärjestelmä on stereojärjestelmä , jossa on kaksi eri kanavaa ja sen myötä vähintään kaksi eri kaiutinta , jotka on sijoitettu sopivan etäisyyden päähän toisistaan .	sijoitettu
Hedelmä on halkaisijaltaan 6 – 12 mm ja väriltään tavallisesti musta marja , mutta myös vihreähedelmäisiä yksilöitä tavataan .	väriltään
Pekingin olympialaisissa 2008 Evilä hyppäsi kaksi yliastuttua ja viimeisellään 788 cm , eikä selviytynyt finaaliin .	finaaliin
Suomalaisista rock-yhtyeistä häneen teki vaikutuksen Suomen Talvisota 1939 – 1940 , joka oli esikuva siinä , miten rockia tehtiin suomen kielellä .	kielellä
Matti Vanhasen II hallitusta muodostettaessa vuonna 2007 Ahvenanmaan oma edustaja oli ensi kertaa mukana muotoilemassa hallitusohjelmaa saarimaakuntaa koskevissa asioissa .	edustaja
Suurinta osaa intiaaneista pidettiinkin pitkään pääasiallisesti esimongolidiseen rotuna kunnes osoittautui , että kummankin rodun veriryhmärakenne oli täysin erilainen .	osoittautui
Ansa Ikonen menehtyi 75-vuotiaana Thalian torpassa pitkälliseen sairauteen 23. toukokuuta 1989 .	menehtyi
Vienan retket torjuivat punaisten suunnitteleman hyökkäyksen Suomen selustaan , Pohjois-Suomeen .	hyökkäyksen
Tämä tarkoittaa sitä , että jokaisen perusjoukon osajoukko kuuluu sigma-algebraan formula _ 35 .	jokaisen
Kuten kaikissa konvekseissa monikulmioissa ( vanhahtava termi : kupera monikulmio ) , on kolmiossakin sen kulmien suplementtikulmien summa 360 astetta .	astetta
Bill Ward palasi yhtyeeseen joulukuussa 1997 , kun Sabbath soitti kahtena iltana Birminghamissa .	yhtyeeseen
Sota lopetettiin virallisesti , Tanaka pahoitteli Japanin hyökkäystä , mutta sotakorvauksia ei maksettu .	lopetettiin
Alkemiaa on totuttu pitämään taikauskona ja epätieteellisenä toimintana sekä nykyisen kemian vastakohtana .	pitämään
Rikkonaisesta kaudesta huolimatta Bouwmeester oli lopulta Floridan puolustajien pistepörssin kakkonen .	pistepörssin
Venäjän keisarikunnan romahtaminen helmikuun 1917 vallankumouksessa järkytti Mannerheimia .	keisarikunnan
Ruotsalaista turvallisuustoimea alettiin perustaa ensimmäistä kertaa vuonna 1914 rikollisuutta vastaan sekä turvallisuuden puolesta .	perustaa
Pohjois-Kyproksen turkkilainen tasavalta perustettiin vuonna 1983 . Ainoastaan Turkki on tunnustanut tämän turkkilaishallinnon , jonka alueelle on muuttanut noin siirtolaista Turkista .	tasavalta
Tekstin liitteenä ovat esittely ja laaja kommentaariosio .	laaja
"Nagasakiin pommi pudotettiin elokuun 9. päivänä , mistä Truman kuuli risteilijä "" USS Augustan "" kannella ollessaan matkalla takaisin kotiin Potsdamin konferenssista ."	kotiin
Länsimaiset häät pidetään yleensä kirkossa tai synagogassa , mutta myös esimerkiksi hotelleissa , juhlasaleissa , yksityiskerhoilla , julkisilla paikoilla , kodeissa , ulkosalla tai laivoilla .	kirkossa
Mika Ihamuotila aloitti Marimekon toimitusjohtajana 1. helmikuuta 2008 .	toimitusjohtajana
Kommunistit pääsivät sodassa niskanpäälle ja Yan ajettiin joukkoineen maakunnasta huhtikuuhun 1949 mennessä .	pääsivät
"Yrttiseosta , jossa siankärsämöä on käytetty , kutsuttiin englanniksi nimellä "" gruit "" ja sillä maustettuja oluita kutsutaan nykyään nimellä "" gruit ale "" ."	englanniksi
Hän valmensi seuraavalla kaudella Washington Capitalsin aina Stanley Cupin finaalisarjaan asti .	valmensi
Sosiologiassa klassikolla tarkoitetaan teoreetikkoa , jonka työllä on ollut vahva vaikutus koko sosiologiaan tutkimusalana .	vahva
Kausi alkaa tyypillisesti huhtitoukokuun vaihteessa .	vaihteessa
Panssarimiehet olivat sen sijaan Ranskassa oppineet , että mikäli panssarit eivät murtaudu läpi , ne jäävät jumiin loppumattomien kuormastojen taakse .	taakse
Anthony C. Lunn ei ole Dawkinsin kanssa täysin samaa mieltä siitä , minkä ilmiön sivuvaikutuksia uskonnot ovat .	mieltä
Grenoblen 1968 olympialaisissa Taipale saavutti viestissä pronssia hiihdettyään jälleen toisen osuuden .	viestissä
Tämä monissa tapauksissa jo paljastaa kielenpuhujalle , että kyseessä on lainasana .	tapauksissa
Esimerkiksi edellä mainittuihin vuoden 2012 korvauskuluihin verrattuna tämä summa on noin 0,2-0,5 % kaikista alan korvauskuluista .	alan
Hiukan myöhemmin hänet siirrettiin 6. joulukuu 1918 alkaen yleisen sota-asiainosaston ja 23. toukokuuta 1919 alkaen intendenttiosaston päälliköksi .	yleisen
Vuonna 1978 Chuuk , Yap , Ponape ja Kosrae päättivät yhdistyä Mikronesian liittovaltioksi .	päättivät
Moottoritie ei risteä samassa tasossa toisen tien , rautatien tai jalankulkutien kanssa .	tien
Kunnanvaltuusto valitsee kunnanneuvokset neljän vuoden välein .	välein
Ensimmäinen valittu kirjailija oli algerialainen romaanikirjailija ja runoilija El-Mahdi Acherchour .	runoilija
Sarjan ensimmäinen ja ainoaksi jäänyt tuotantokausi sisältää 13 jaksoa , mutta pienten katsojalukujen vuoksi niistä esitettiin FOX-televisiokanavalla vain 8 ensimmäistä .	tuotantokausi
Lukujen perusteella maakunta oli Kiinan 23 .	maakunta
Toistaiseksi kaikki nykyiset elokuvateatterikäyttöön sopivat kolmiulotteiset esitysjärjestelmät – niin filmipohjaiset kuin digitaalisetkin – vaativat katsojilta erikoislasien käyttöä .	vaativat
Se voi kasvaa 30 metrin pituiseksi ja painaa 180 tonnia .	painaa
Saaren alkuperäiskansa veddat saapuivat todennäköisesti Etelä-Intiasta .	saapuivat
Thor päätyi opiskelemaan luonnontieteitä .	opiskelemaan
Trajanus antoi myös rakentaa sillan Tonavan yli , jotta joen toisella puolella olevia linnoituksia voitaisiin huoltaa vuodenajasta riippumatta .	joen
1960-luvun alussa Ulvaeus kuului West Bay Singers -nimiseen yhtyeeseen , joka osallistui vuonna 1963 Ruotsin radion järjestämään kykyjenetsintäkilpailuun	yhtyeeseen
Suurin osa japaninkielisestä tekstistä kirjoitetaan kanjeilla , joita käytetään sanan vartalon merkitsemiseen .	sanan
Metallisidoksessa elektronit liikkuvat vapaasti paikallaan olevien metalliytimien välissä .	vapaasti
Tästä alkaa eepoksen varsinainen helvetin kuvaus .	varsinainen
Ville oli seitsemäs Ritolan sisaruksista , joka muutti Yhdysvaltoihin .	seitsemäs
"Helsingin kaupungin liikennelaitos on julkaissut "" Kiertoajelu Helsingissä "" -nimisen esitteen , joka kertoo raitiolinjojen 2 ja 3 varrella olevista nähtävyyksistä ."	-nimisen
Konstantinus olikin Liciniuksen kukistumisen jälkeen valtakunnan kiistaton hallitsija .	olikin
Sotilasliitto Naton jäsenyyttä ei pidetty tarpeellisena , mutta jo edellisen hallituksen ohjelmassa mukana ollut ns .	edellisen
Ennen kauden 2008 – 2009 alkua Pelicans esiintyi hillitysti pelaajamarkkinoilla noudattaen pienen pelaajavaihtuvuuden taktiikkaa .	alkua
Han-kaudella kungfutselainen filosofia levisi valtion ideologiaksi .	levisi
Bill Atkinson , joka työskenteli Applen Lisa-projektissa , esitteli Raskinille Burrell Smithin , joka toimi laitteistoinsinöörin toimessa .	esitteli
Kansa puhkesikin suosionosoituksiin , kun Caesar kieltäytyi diadeemista .	kieltäytyi
Hruštšovin kaudella tarvittava vilja alettiin ostaa ulkomailta , lähinnä lännestä , mikä rasitti jatkuvasti kansantaloutta .	ostaa
Muurien rajaama alue on laajuudeltaan 14 hehtaaria , ja siellä mahtui asumaan 40 000 ihmistä .	asumaan
Se käsittää noin 150 kirkasta tähteä , jotka näkyvät pienelläkin kaukoputkella hyvin .	tähteä
Sitä vastoin latinassa ja sen mukaisesti useimmissa romaanisissa kielissä se on harvinainen kirjain ja esiintyy vain lainasanoissa ; muulloin sama äänne kirjoitetaan niissä yleensä C:llä tai Q:lla .	harvinainen
Vuoden 1965 aikana Mao esiintyi poikkeuksellisen vähän julkisuudessa ja valmisteli seuraava suurta kampanjaansa , kulttuurivallankumousta , yhdessä luotettujen tukijoidensa kanssa .	seuraava
Ydinvoiman kehitystyö jatkuu aktiivisena ympäri maailman .	jatkuu
Enimmillään varikkoa rakentamassa , materiaalia luetteloimassa ja varastoimassa uurasti yli 400 henkilöä , mutta varikon normaalivahvuuskin on ollut 75 – 150 työntekijää .	materiaalia
Nämä joukkueet olivat Montréal Canadiens , Montreal Wanderers , Ottawa Senators , Toronto Arenas ja Quebec Bulldogs .	joukkueet
Päivittäin ilmestyy neljä sanomalehteä .	ilmestyy
"Saksassa Scorpions tuli esiin albumillaan "" Lonesome Crow "" vuonna 1972 ."	esiin
"Suureena sähkövirta ( tunnus "" I "" tai "" i "" ) ilmaisee johtimen poikkileikkauksen läpi kulkevan sähkö ­ varauksen määrää aikayksikössä ."	määrää
Traktorissa on yleensä turboahdettu , nykyään aina dieselkäyttöinen moottori ja suuret hokkikuvioidut renkaat .	moottori
Lapin yliopiston taiteiden tiedekunta on Taideteollisen korkeakoulun ohella ainoa yliopistotason taideteollisen alan koulutus- ja tutkimusyksikkö Suomessa .	alan
He osaltaan toimivat Kaarlen oppi-isinä .	osaltaan
Lajin tilanne on huono erityisesti Skandinaviassa ja Suomessa .	tilanne
Koiras esittää sitä yleensä kuusen latvasta ja tyyninä iltoina laulu kuuluu satojen metrien päähän .	laulu
Työstöön grafiikkasuoritin käyttää eri yksiköitä , jotka hoitavat piirtämisen omalla tavallaan .	omalla
Valokuvaamista harrastava Jukka auttaa Johannan mallikilpailun voittoon .	voittoon
Mäen korkeus on noin 150 metriä Kallaveden pinnasta ja 232 metriä meren pinnasta mitattuna .	meren
Flamenco ja sitä säestävä musiikki on andalusialaista perinnettä , joka on noussut keskeiseksi koko espanjalaisessa musiikkielämässä .	musiikki
Pelkosenniemen kunnan historia aloitetaan vuodesta 1664 , jolloin Paavali Pelkonen muutti luvatta asumaan Lapin puolelle .	asumaan
Näyttämö ei ollut kiinteä , vaan puinen ja varustettu pyörillä , joten se voitiin siirtää paikalle tarvittaessa .	siirtää
Ranskan ja englannin puhujia on noin 40 prosenttia väestöstä .	englannin
"Leia pelastaa Luken "" Millennium Falconin "" avulla ja vie hänet Kapinaliiton laivaston sairaala-alukselle , jossa hänen menettämänsä käden tilalle asennetaan keinotekoinen käsi ."	pelastaa
Toisena kielenä hindiä puhuvia on satoja miljoonia .	satoja
"Gerbyn nähtävyyksiin kuuluu myös "" Rapatunturi "" eli "" Rapis "" , viralliselta nimeltään Gerbynmäki ; siirtomaasta koottuja nyppylöitä on kolme , ja korkeimmalta näkyy Raippaluodon silta ."	silta
Kiinteistökaupoilla rikastunut Berlusconi osti Arcoren kunnasta ylellisen Villa San Martinon kartanon .	kartanon
Vuonna 1159 Tunisian valtasivat almohadit , joita seuranneiden hafsidien valtakausi vuosina 1229 – 1574 oli vaurauden aikaa .	valtasivat
Laulu on lyhyt , kuuluva viserrys .	lyhyt
Edustajantoimi lakkaa myös , jos kansanedustaja menettää vaalikelpoisuutensa .	kansanedustaja
Arktisten alueiden kesäkuukausien lämpötilat ovat korkeintaan 15 ° C:n paikkeilla .	alueiden
Ennen vuoden 1999 vaaleja äänestäjän tuli olla täyttänyt määrätty ikä ennen vaalivuoden alkua .	alkua
"Yleisesti ottaen iaidōssa harjoitellaan enimmäkseen muotoja ( "" kata "" ) , sekä yksin että parin kanssa ."	parin
Ronin isoveljet Fred ja George antavat Harrylle Kelmien kartan , joka on taiottu näyttämään Tylypahkan lähiympäristö ja kaikki , jotka siellä liikkuvat .	kartan
Varsinainen jalkapallobuumi syntyi syksyllä 1983 , kun SM-karsintasarjan neljää ottelua oli seuraamassa keskimäärin yli 3000 katsojaa .	katsojaa
Muita etenemistapoja tällä alueella ovat pinta-aalto , lyhyt avaruusaalto ja meteorisironta , kaikki aaltoalueen alapäässä .	lyhyt
Kuntalaki mahdollista myös pormestarimallin , jolloin virkajohtajan sijaan henkilöstöorganisaation johdossa on luottamushenkilöistä valtuustokaudeksi valittu pormestari .	johdossa
Java 1.2 brändättiin suurten muutosten vuoksi nimellä Java 2 . Java 2 -nimeä ei kuitenkaan käytetty markkinoinnissakaan kovin kauan , sillä jo Java 1.5 brändättiin Java 5:ksi .	kauan
Elokuvahistorioitsija Gerald Mast on todennut , että Chaplin häivytti elokuvan mediana teoksistaan niin , että yleisö keskittyi vain hahmoihin ja tapahtumiin , ei niiden elokuvalliseen ilmaisuun .	keskittyi
"Eniten kohua herätti seurahuoneen "" ( "" Socis "" ) "" purkaminen nykyisen itsehallintotalon paikalta vuonna 1975 ."	herätti
Suvun valtakausi päättyi , kun Kaarle Suuri valloitti Baijerin ja syrjäytti suvun viimeisen hallitsijan , Tassilo III:n .	suvun
Näissä kirjoituksissa Suomen kuninkaat tulevat mainituksi heidän tyttäriään kosiskeltaessa .	tulevat
"Prosessia , joka toistaa alemman tason suunnittelua ja toteutusta , kutsutaankin "" W-malliksi "" , jossa keskisakara kuvastaa iteraatiota ."	tason
"Saul Nieminen on kirjoittanut Viktor Ripatin elämäkerran nimellä "" Erään ihmisen tarina "" ."	tarina
Siellä hänet nimitettiin akatemian kunniajäseneksi , vihittiin kunniatohtoriksi ja vietiin kuninkaan puheille .	vietiin
Jokainen puolitavu ( engl. nibble ) on neljän bitin pituinen , ja 2 on sama kuin 16 , joten se voidaan ilmaista heksadesimaalijärjestelmässä yhdellä numerolla .	yhdellä
Kokeen jälkeen selvisi , että hän oli yltänyt parhaan ja toiseksi parhaan arvosanan rajamaille .	selvisi
Zhout kukistivat Shangit lopullisesti Muyen taistelussa .	lopullisesti
Pohjois-Ossetiassa on Vladikavkazin kaupunkipiirin lisäksi kahdeksan muuta kunnallispiiriä , jotka edelleen jakautuvat kuntiin ( piirin perässä piirikeskuksena toimiva kaupunki ) :	perässä
Saukko on periaatteessa makeaan veteen sopeutunut laji , mutta se voi elää myös meressä , jos se saa päivittäin turkkinsa puhdistukseen suolatonta vettä .	veteen
Ruotsalaista kansanpuoluetta ja vihreää liittoa lukuun ottamatta enemmistö kaikkien puolueiden kannattajista kannatti ruotsin opiskelun muuttamista vapaaehtoiseksi .	kannatti
Yhdistyksen toiminta loppui vuonna 1980 .	loppui
Olympialaisiin on liittynyt useita näyttäviä boikotteja poliittisista syistä .	syistä
"TCP on IP-protokolla numero 6 . IP-porttien numerointi löytyy artikkelista "" portti "" ."	numero
Se on Italian vanhimman Fiat-myyntiketjun – jota tällä hetkellä johtavat Gian Carlo Minardin vanhemmat veljet – omistaja .	omistaja
Pelipaikaltaan hän on keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Rudelille suunniteltiin sodan loppupuolella lentokieltoa Adolf Hitlerin omaksumien sotasankareita ja aristokraatteja säästävien toimenpiteiden vuoksi .	suunniteltiin
Helinä Marjamaa juoksi 100 metrillä kuudenneksi Helsingin MM-kisoissa 1983 .	juoksi
Devistä - joskaan tämä näkemys ei poissulje muita jumalia , sillä niiden nähdään olevan valitun jumaluuden ilmentymiä .	nähdään
An Khessa oli Mânin komentamien joukkojen tiellä näiden edetessä kohti Vietnamin rannikkoa ja hän halusi tiedustella amerikkalaisen divisioonan taistelutapaa .	divisioonan
Ensimmäinen ottelu Tukholman ja Uppsalan seurojen välillä pelattiin vuonna 1901 Nybrovikenin jäällä .	ottelu
Vantaa jakautuu seitsemään suuralueeseen .	jakautuu
"X esiintyy myös X-pelisarjan jatkona toimivassa "" Mega Man Zero "" -sarjassa ."	-sarjassa
Tiinan paras ystävä on naapurin Juha , joka on komea ja Tiinan mielestä reilu kaveri .	ystävä
BIG5 ja järjestäjämaa jaetaan arvalla kahteen ryhmään , jotka äänestävät eri semifinaaleissa .	ryhmään
Tutkimuksissaan Cavendish havaitsi vedyn ja ilman seoksen räjähtävän , ja hän päätti myös laskea vedyn tiheyden .	laskea
Laatuluokka vaikuttaa tuottajien saamaan hintaan , ja kelvotonta maitoa tuottajaosuuskunnat eivät edes ota tiloilta vastaan .	saamaan
Matteuksen evankeliumin ja Markuksen evankeliumin mukaan Jeesus opetti rakkauden kaksoiskäskyn .	opetti
Näin Petroskoista kasvoi Neuvostoliiton suomalaisen kulttuurin keskus , jossa Neuvostoliiton loppuaikana asui noin 15 000 suomalaista .	suomalaista
Nordberg palveli muun muassa Uudenmaan Jääkäripataljoonan komentajana ja kehitti rykmentissä asutuskeskustaistelutapoja pääkaupunkiseudun puolustamiseksi .	komentajana
Arvostelijoiden mukaan kyseenalaistamaton usko on johtanut liian usein kärsimykseen ja tappamiseen .	johtanut
Ragulin voitti olympiakultaa vuosina 1964 , 1968 , 1972 .	olympiakultaa
Marssi esitettiin ensimmäisen kerran Liepājassa 28. marraskuuta 1917 pataljoonan miehistölle tarkoitetussa illanvietossa .	pataljoonan
Hän ylitti keihäänheiton maailmanennätyksen useaan otteeseen , mutta Kansainvälisen Yleisurheiluliiton IAAF:n johto hylkäsi tulokset .	otteeseen
Myös vietnamin VISCII ja intialaisten kielten ISCII ovat tällaisia kahdeksanbittisiä merkistöjä .	kielten
"Persian kielen "" šāh māt "" ( ″ kuningas on ansassa ” ) jäi elämään pelin päättävänä fraasina ."	elämään
Sama video voitti myös Kultaisen Muuvin vuoden parhaana kotimaisena musiikkivideona .	parhaana
Kustaa II Aadolfin jälkeen hallitsijaksi tuli kuningatar Kristiina .	kuningatar
Sillä ei voi paeta taistelusta , nykyään home portia voi käyttää milloin vain itse haluaa .	haluaa
Lopulta hän päätti jäädä Manchesteriin ja teki huhtikuussa 2007 uuden viisivuotisen jatkosopimuksen joukkueen kanssa .	jatkosopimuksen
Elokuvissa psykoosi kuvataan usein yhdistettynä kauhuun ja onnettomaan kohtaloon .	kuvataan
Punaisen ruudussa käytyään pelaaja nostaa tapahtumakortin , josta voi saada esimerkiksi lentopelon tai merisairauden .	nostaa
Tapahtuman erikoisvieraina on ollut tietokone- ja pelimaailman vaikuttajia , kuten pelisuunnittelija Jeff Minter , Leisure Suit Larry -pelin isä Al Lowe ja kansanedustaja Jyrki Kasvi .	kansanedustaja
Niinimaa voitti Suomen maajoukkueen kanssa pronssia Naganon olympialaisissa 1998 .	maajoukkueen
Venäjä on Valko-Venäjän tärkein kumppani kaupan , politiikan ja kulttuurin alalla .	kaupan
1. elokuuta 2005 alkoi myös Ylen tv-kanavien satelliittijakelu yhteistyössä Canal Digitalin ja Viasatin kanssa .	yhteistyössä
Kaksi kuukautta myöhemmin ilmavoimien upseerit ja eräät opposition voimat yrittivät vallankaappausta , jonka armeijan uskolliset yksiköt kukistivat .	ilmavoimien
Sellaisilla rakenteilla voi olla vähän jos lainkaan tehtävää nykyisissä lajeissa , mutta niillä voi olla selkeä funktio esivanhemmissa tai muissa läheistä sukua olevissa lajeissa .	niillä
Itse asiassa Suomeen ulottunutta yleisvaltakunnallista lainsäädäntöä oli toteutettu koko 1800-luvun ajan , kaikkiaan noin 200 sekä Venäjää että suuriruhtinaskuntaa koskevaa yhteistä lakia ja asetusta oli säädetty .	asiassa
"Värilämpötila ( engl . "" color temperature "" ) on valkoiseksi käsitetyn valon , kuten auringonvalon ja lamppujen valojen mitattava ominaisuus ."	engl
"Vuonna 1999 "" Vaiennut soitto "" -EP:n kappaleesta ” Hanget ” kuvattiin musiikkivideo ."	musiikkivideo
Teoksen aiemmassa painoksessa ( 1993 ) laskettiin näätäeläimiin kuuluvan yhteensä kuusi alaheimoa .	kuuluvan
Myös aikuisen persoonallisuus voi muuttua siten , että se parantaa ihmisen mahdollisuuksia toimia ihmissuhteissa ja yhteiskunnassa .	parantaa
Rahja seurasi adjutanttinsa kanssa perässä 20. tammikuuta .	perässä
Tarkkailemalla unkarinvizsloja huomaa helposti paljon yhtäläisyyksiä ulkonäössä sekä luonteessa .	huomaa
Musiikillinen kehitys kuitenkin pysähtyi , ja yhtye päätettiin hajottaa .	kehitys
"Todistusteoria keskittyy lauseen syntaktiseen "" todistettavuuteen "" ( eli johdettavuuteen tai päättelyyn ) toisista lauseista tiettyjen sääntöjen mukaisesti ."	keskittyy
Hyvinvointivaltioita on pyritty määrittelemään ja luokittelemaan osana sosiaalipoliittista tutkimusta .	tutkimusta
Syyskuussa 1982 Israelin hyökkäyksen aikana yhdysvaltalaisjoukot rikkoivat tulitauon PLO:n vetäytyessä .	hyökkäyksen
Esimerkiksi valtio-opin emeritusprofesori Tuomo Martikainen arvioi , että päätökseen oli vaikuttanut huoli siitä , miten keskusta menestyisi vuoden 2011 eduskuntavaaleissa , ja kannattajakunnan turhautuminen tappioihin .	vaikuttanut
Dio liittyi yhtyeeseen kesäkuussa 1979 , jolloin yhtye alkoi suunnitella uutta studioalbumia .	yhtyeeseen
Erottuaan palveluksesta Washington siirtyi politiikkaan , ja hänestä tuli Virginia House of Burgessesin jäsen vuonna 1759 .	palveluksesta
Salminen selviytyi räjähdyksestä hengissä , mutta joutui loukkaantuneena sairaalahoitoon .	selviytyi
Rautateitä on 2 165 kilometriä ja niitä operoi valtion omistama SNCFT .	omistama
Teollinen nojapyörien valmistus aloitettiin vuonna 1979 Yhdysvalloissa ja 1980-luvulla nojapyörien teollinen tuotanto käynnistyi useassa maassa .	valmistus
Hän yritti useita kertoja nujertaa Jianxin neuvoston , mutta Kuomintangin joukot onnistuivat tässä vasta silloin , kun neuvostoliittolaisia ohjeita noudattanut kommunistisen puolueen johto syrjäytti Maon neuvoston johdosta .	kertoja
Valtiollisissa vaaleissa vastaava uudistus oli toteutunut säätyvaltiopäivien lakkauttamiseen ja eduskunnan perustamiseen vuoden 1906 ensimmäisissä eduskuntavaaleissa .	vastaava
Turussa sijaitsi yliopisto , ja kaupunki oli Suomen kaupan ja merenkulun keskus .	kaupan
Mosambikin kuuluisin koripalloilija on naisten NBA:ssakin pelannut Clarisse Machanguana .	koripalloilija
Saddamin toinen vaimo on Samira Shahbandar .	vaimo
Hän toimi myös yliopiston lehden Cornell Daily Sunin päätoimittajana ja kirjoitti lehteen suosittuja satiirisia sodanvastaisia kolumneja .	päätoimittajana
Siihen kuuluivat ne osat , jotka eivät tulleet osaksi uutta kauppalaa .	osat
Tavallisesti naaras laskee mätimunat ( noin 100 – 300 kappaletta ) 3 – 6 viikon kuluttua ensimmäisestä parittelusta ja voi siten paritella usean koiraan kanssa .	ensimmäisestä
Vanhimmat asutukset sijaitsivat Halikonjoen ja Purilanjoen ympäristössä .	ympäristössä
Rakentaminen aloitettiin basaarirakennuksella , ja varsinainen tavaratalo valmistui ensin 1920-luvun puolivälissä nelikerroksena .	varsinainen
Vuoden 2005 väestönlaskennassa 3 % ilmoitti olevansa monikielisiä .	väestönlaskennassa
"Aikuiset kovakuoriaiset ovat yleensä voimakkaan kitiinikuoren peittämiä ja täysikasvuisen hyönteisen pituus vaihtelee millimetrin kolmasosasta yli 17 senttimetriä pitkään "" Titanus giganteus "" -jäärälajiin ."	millimetrin
Paoli suunnitteli muuttavansa Korsikan itsenäiseksi absoluuttiseksi monarkiaksi , jota hän johtaisi ja Napoleon toivoi pääsevänsä saaren joukkojen komentajaksi .	komentajaksi
Myöhemmin tästä kehittyi corpse paintiksi kutsuttu kasvomaalaus , jossa kasvot maalataan muuten valkoisiksi , mutta silmät ympäröidään mustilla renkailla .	muuten
Ylenjärven laskuoja Ylenjoki lähtee järven länsirannasta ja laskee 1,2 kilometrin jälkeen Vanajaveteen Liponselän alkupäähän .	laskuoja
Uusi alku seurassa vaati myös nimen vaihtoa , joka kuvastaisi raikkaampaa uutta nousua .	seurassa
Kun soittaja avasi puhelimen , keskus vastasi ja yhdisti puhelun pyydetylle vastaanottajalle .	avasi
Porin Karhunvartijat on porilainen tähtitieteen harrastajain yhdistys .	yhdistys
Niinistö oli ilmoittanut viimeisessä ensimmäisen kierroksen televisiotentissä yhtyvänsä vaatimukseen siitä , että NATO-jäsenyydestä järjestettäisin neuvoa-antava kansanäänestys .	kierroksen
Kuitenkin vuoteen 1969 mennessä laulaja Ian Gillan ja kitaristi Ritchie Blackmore olivat vieneet yhtyeen kehityksen kohti heavy metal -ilmaisua .	kehityksen
Vero puolestaan menee yhteiskunnalle ja muiden verojen alentamiseen jos budjetti oletetaan vakioksi .	menee
Entinen koulutoveri Eino Leino auttoi häntä runojen valikoimisessa .	auttoi
Ne koostuvat hiiliatomikerroksista , joissa atomit ovat järjestäytyneet heksagonaaliseen muotoon .	muotoon
Köyttä pleissattaessa säikeitä voidaan ohentaa 3-4 pujotuksen jälkeen , jolloin tulos on kauniimpi ja päättyy sulavasti .	päättyy
Kaudella 2004 – 2005 Poutiainen nousi tekniikkalajien ykköseksi voittamalla sekä pujottelun että suurpujottelun maailmancupin ensimmäisenä suomalaisena naisalppihiihtäjänä .	maailmancupin
Silmäsyöpä on melko harvinainen , ja sen yleisin muoto retinoblastooma edustaa lasten kaikista syöpätaudeista noin kolmea prosenttia .	harvinainen
Luultavasti Seleukos yritti esittäytyä Aleksanterin luonnollisena seuraajana ja oli siksi saattanut keksiä tarinan itse .	tarinan
Egyptin presidentti Gamal Abdal Nasser kuoli vuonna 1970 ja uudeksi presidentiksi tuli Anwar Sadat .	presidentiksi
"Diodoros Sisilialainen lisää , että Seleukos valtasi myös "" muita läheisiä alueita "" ."	valtasi
Kaudella 2002 – 2003 joukkueen ykkösmaalivahtina vakiinnutti paikkansa Pasi Nurminen .	paikkansa
Nepalin jalkapallomaajoukkueen parhaat saavutukset ovat Etelä-Aasian mestaruuskisojen kolmas sija vuonna 1993 ja South Asian Gamesin voitot vuosilta 1984 ja 1993 .	sija
Slovenian virallinen kieli on sloveeni ( puhujia 91,1 % ) , joka on latinalaisilla aakkosilla kirjoitettu slaavilainen kieli .	kirjoitettu
Hayes toteutti puolueensa lupauksen demokraateille : hän veti liittovaltion joukot vanhoista etelävaltioista sekä nimitti useita etelävaltiolaisia korkeisiin poliittisiin virkoihin , mikä suututti osan Hayesin tukijoista .	nimitti
Jänisten metsästys on suosituimpia metsästysmuotoja Suomessa , ja vuosittain Suomessa metsästetään noin 200 000 yksilöä .	yksilöä
Risteilylaivat kulkevat usein samaa reittiä säännöllisillä aikatauluilla , toisin kuin muut laivat , joiden reitit vaihtelevat .	vaihtelevat
Hän oli voittamassa MM-kultaa myös vuonna 2010 .	voittamassa
Toisaalta jotkut katsovat luonnollisen yksityisen monopolin olevan tehokkaampi kuin lakisääteinen monopoli .	jotkut
Se tukee salausmenetelmän vaihtoa myöhemmin turvallisempaan , mikäli käytetystä löytyisi joku vakava haavoittuvuus .	tukee
Someron Voiman futsal-joukkue pelaa miesten korkeimmalla sarjatasolla Futsal-liigassa .	korkeimmalla
Kuullessaan elokuvasta Hearst tarjosi RKO Picturesille 800 000 dollaria , jos yhtiö tuhoaa elokuvan kopiot ja polttaa negatiivit .	tarjosi
Etelässä Kiinaa uhkasivat ranskalaiset Vietnamin siirtomaastaan käsin ja maiden välillä käytiin sota vuosina 1884-1885 .	käsin
Charas on väriltään mustaa ja poikkileikkauksessa palan sisus on tummanvihreä tai tummanruskea .	väriltään
Varmaa syytä itsemurhaan ei tiedetä .	tiedetä
Perhon talollisten pojat ja itselliset käyttivät tilaisuuden hyväksi , sekä lisää väkeä virtasi kylään naapurikylistä ja kauempaakin .	kylään
Samalla uuteen Jyväskylään liittyi myös 5 000 asukkaan Korpilahden kunta ;	asukkaan
Törni otti tarjouksen vastaan ja nousi saksalaiseen sukellusveneeseen 22. tammikuuta 1945 yöllä Kristiinankaupungin edustalla avomerellä , jonne he matkasivat kalastusveneellä Blacksnäsin pikkukylästä .	edustalla
Hän oli parhaiten sijoittunut yleisurheilija .	sijoittunut
Heitä johti myös Aleksanteri itse , samalla kun Dareios III ei itse ollut paikalla johtamassa persialaisia joukkoja .	joukkoja
Siksi hän pyysi apuun mainostoimiston , joka pohdittuaan asiaa pari viikkoa julkisti 100 000 markan laskun saattelemana ehdotuksensa : Hesburger .	asiaa
Kaksi minuuttia lähdön jälkeen raketti värähteli hyppykepin tapaan noin 30 sekuntia .	sekuntia
Suuret suomalaiset -kilpailussa 2004 Kivi äänestettiin yhdeksännelle sijalle .	suomalaiset
Lisäksi on vielä maakunnan suoraan hallinnassa 9 piirikuntatason Bingtuan-kaupunkia , eli ne eivät kuulu mihinkään prefektuuriin .	maakunnan
Renessanssiajan kirjailijoita olivat humoristi François Rabelais , esseisti Michel de Montaigne ja runoilija Pierre de Ronsard .	runoilija
Muhjärvi on järvi Kymijoen vesistössä Kymenlaakson maakunnassa .	vesistössä
Janne Hyytiäisen näyttelemä vartija yrittää huonolla menestyksellä luoda kontaktia sekä työkavereihin että vastakkaiseen sukupuoleen .	luoda
Sinfonia syntyi 1730-luvulla Italiassa ja levisi nopeasti kaikkialle Eurooppaan .	levisi
Darwinin näkemykset sukupuolieroista eivät olleet ajalleen poikkeuksellisia , vaan ne osoittavat pikemminkin Darwinin olleen aikansa lapsi .	aikansa
Ruokavaliossa on oltava tarvittavat vitamiinit ja rautaa , jotta elimistö voisi ylläpitää riittävää hemoglobiinin määrää .	määrää
Esimerkiksi sadan ensimmäisen positiivisen kokonaisluvun tulo voidaan merkitä	sadan
Harry ja Tylypahkan rehtori Albus Dumbledore saavat yksityistunneillaan selville , että pimeyden velho Voldemort on siirtänyt osia sielustaan kuuteen eri esineeseen , niin sanottuihin hirnyrkkeihin .	selville
Sillanpää olikin vuosina 1925 – 1927 WSOY:n palveluksessa ja hän asui tämän ajan perheineen Porvoossa .	olikin
Tärkeimpiä luonnonvaroja olivat öljy , maakaasu , kivihiili , timantit , useat mineraalit ja puu .	useat
Jos ärsykkeeseen vastataan UDP-paketilla , niin tällöin portti on luonnollisesti avoin .	avoin
Kansainvälisissä lähetyksissä numeron eteen lisätään joskus selvennykseksi maatunnus .	eteen
Nykyisin arkistot on avattu ja valvotut ovat saaneet huomata ystäviensä , perheenjäsentensä ja kollegoidensa jättäneen säännöllisesti raportteja Stasille .	säännöllisesti
Rousseaun käsityksen mukaan luonto ja luonnollisuus ovat hyväksi ja sivistys , kulttuuri ja yhteiskunta ovat rappeuttaneet ihmisen .	kulttuuri
Einsteinin elinaikana ei tunnettu laaja-alaisia kehityshäiriöitä , joten mainitut arviot perustuvat Einsteinin elämäkerralliseen aineistoon .	perustuvat
Putin joutui arvostelun kohteeksi , vaikka hän totesikin huutokaupan tapahtuneen markkinoiden sääntöjen mukaisesti .	kohteeksi
Näillä alueilla on omat ekosysteeminsä niin kasvien , eläinten kuin ilmastonsakin osalta .	eläinten
Poikanen vieroitetaan noin puolivuotiaana , mutta se pysyttelee emonsa seurassa vähintään vuoden ajan ja joskus jopa pari vuotta .	seurassa
Myös lappalaisten kerrotaan aikoinaan liikkuneen näillä seuduilla .	aikoinaan
Suomen vuoden 2000 perustuslain ( 121 § ) mukaan ” Suomi jakaantuu kuntiin , joiden hallinnon tulee perustua kunnan asukkaiden itsehallintoon . ”	hallinnon
Danny on opiskellut laulua ja hengitystekniikkaa muun muassa Eero Väreen , Ture Aran ja Ester Raskin opettamana .	opiskellut
Hän pelasi Los Angelesissa tehokkaan kauden , 57 runkosarjaottelua tehopistein 17 + 23 = 40 .	runkosarjaottelua
Vuoteen 2002 tultaessa kaupungin asukasluku oli hieman vähentynyt ja vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan se oli taas noussut lähes 80 000 henkeen .	väestönlaskennan
Yksi alkuperäismökeistä on yhdistyksen omistamana museona .	yhdistyksen
Siitä valottuu myös Rosenbergin tehtävä johtaa taideaarteiden järjestelmällistä varastamista eri puolilta Eurooppaa .	tehtävä
Kiinassa viini oli tunnettu ja kauan , mutta nykyaikainen viininviljely aloitettiin Shandongissa 1892 .	kauan
Kustaa VI Aadolfin veli oli prinssi Vilhelm , arvonimeltään Södermanlandin herttua .	prinssi
Sen itäpuolella on lentokentän alue , jolla sijaitsee lentokenttä ja Satakunnan lennosto .	itäpuolella
Hessun suku on kotoisin paikkakunnalta nimeltä Hopola ( eräissä suomennoksissa Hessukylä ) , jonka kaikki asukkaat ovat Hessun näköisiä .	suku
Enontekiön suurtuntureilla Kilpisjärven alueella kasvaa peräti 40 putkilokasvilajia , joita ei tavata missään muualla Suomessa .	peräti
Tritonin sisuksissa on tarpeeksi radioaktiivisuutta vaipassa tapahtuvan konvektion ylläpitämiseksi .	tarpeeksi
Bismarck itse muotoili vuoden 1866 pohjoissaksalaisen perustuslain ääriviivat , josta tuli myöhemmin 1871 Saksan keisarikunnan perustuslaki pienin muutoksin .	keisarikunnan
Monacon GP:ssä Räikkönen sai hyvän startin nousten kuudennesta ruudusta neljänneksi .	hyvän
Keskustaajamassa sijaitsee Saimaan silta , jonka alitse kulkee Saimaan syväväylä .	silta
Tämän jälkeen poismuutto hidastui ja vuonna 1985 asukkaita oli 1670 .	asukkaita
Keskusalueen ympärillä on majoitusalueet , joille majoittautuu suurin osa vieraista asuntoautoihin , -vaunuihin ja telttoihin .	ympärillä
Omat sanoituksensa hän koki henkilökohtaisina : hän yritti selvittää asioita itselleen eikä niinkään yrittänyt vaikuttaa muihin .	koki
Beat-kirjailijoita yhdisti samanlainen ymmärrys elämästä – havaintojen , arviointien , tunteiden ja pyrkimysten mutkikas verkko .	elämästä
Ensimmäisessä maailmansodassa saksalaiset käyttivät zeppeliini-ilmalaivoja tiedusteluun ja pommittivat muun muassa Ison-Britannian kaupunkeja .	saksalaiset
Bach ei ymmärrettävästi säveltänyt vielä kamarimusiikin tyylilajiin kuuluvia teoksia , mutta klassismin kolme suurinta säveltäjää , Haydn , Mozart ja Beethoven , kuuluvat jo kamarimusiikin suurimpiin nimiin .	säveltänyt
"Sähkön vanha nimi "" elektrisiteetti "" tulee kreikan meripihkaa tarkoittavasta sanasta "" ἤλεκτρον "" ( "" ḗlektron "" ) ."	sanasta
Elmer Diktonius moitti teosta , V. A. Koskenniemi puolestaan kehui sitä .	teosta
Asiaa pohtimaan asetettiin esikaupunkiliikenteen suunnittelukomitea , joka vaihtoi nimensä kesällä 1959 metrotoimikunnaksi .	asetettiin
Nepalin väliaikaisen perustuslain korvannut perustuslaki tuli voimaan syyskuussa 2015 .	voimaan
"Vuonna 1995 Tarantino ohjasi yhden osion elokuvaan "" Neljä huonetta "" ."	elokuvaan
Keski-Suomen ilmailumuseon Hawker Hurricane I ( Suomen ilmavoimien tunnus HC-452 ) on ainoa Suomessa säilynyt Hurricane .	ilmavoimien
Jääkäriliike oli Suomen miesylioppilaiden piireissä vuoden 1914 loppupuolella käynnistynyt ja Jääkäripataljoona 27:n muodostumiseen johtanut aktivistien aloite sotilaskoulutuksen hankkimiseksi Suomen Venäjästä irrottautumista varten .	johtanut
Harmaasiepolla on pitkät siivet ja pyrstö sekä lyhyet mustat jalat .	pitkät
Turkin ylivoimaisesti suosituin urheilulaji on jalkapallo , jonka jotkin kansalliset ja ammattiottelut vetävät kymmeniä miljoonia katselijoita television ääreen .	kymmeniä
Upseerin ammattiin johtavan tutkinnon on Maanpuolustuskorkeakoulun Kadettikoulussa suorittanut jo toistasataa naista .	tutkinnon
Myös Clark Terry vaikutti vahvasti hänen soittoonsa .	vahvasti
Sen vanhimmat säilyneet osat ovat peräisin 1200-luvulta .	osat
Rakennuksessa on auditorio , jossa puhujan ääni kuuluu viimeiselle riville asti ilman äänenvahvistusta .	ääni
Tällöin on muodostunut kokonaan uusi ainutkertainen perinne , uusi ryūha .	muodostunut
Ottelusopimus takasi Alille kahdeksan ja maailmanmestari Holmesille viisi miljoonaa dollaria .	maailmanmestari
Lisensiaatiksi hän valmistui vuonna 1996 ja väitteli tohtoriksi vuonna 2003 .	väitteli
Kustaa IV Aadolfin oikeustajua nimittäin loukkasi se , että Napoleon I oli röyhkeästi kaapannut vallan Ranskassa ja oli alkanut vaatia itselleen kuninkaille kuuluvaa kunnioitusta .	alkanut
Syd oli tarkoitus hakea viimeisenä , koska hän asui kauimpana .	viimeisenä
Etunimi Edison on annettu keksijä Thomas Edisonin mukaan .	annettu
Ystävyyssuhteet haluttiin solmia jokaisen nk. edistyksellisen maan ja hallituksen kanssa .	jokaisen
"Vuonna 1980 julkaistu Strategic Simulationsin "" Computer Bismarck "" on ensimmäisiä historiallisia strategiapelejä ."	ensimmäisiä
Viidan mielenterveydelliset ongelmat , joiden vuoksi Viita joutui viettämään pitkiä kausia hoidossa mielisairaaloissa .	pitkiä
GIOVE A:n ja GIOVE B:n avulla ITUn Galileo-järjestelmälle antama radiotaajuusvaraus pysyi voimassa , kunnes varsinaiset Galileo-paikannussatelliitit saatiin taivaalle vuoden 2011 lopulla .	voimassa
DivX-tiedostoformaatti tukee useita video- ja audioraitoja , tekstityksiä , valikkoja , kappaleita ja metadataa .	tukee
Raamatussa profeetta Nahum kuvaili Assyrian pääkaupunkia Niniveä verentahrimaksi murhakaupungiksi .	kuvaili
Keskiajalla Renko kuului Suur-Vanajaan ja muodosti yhden sen neljänneksistä .	muodosti
Kuollut keisari hallitsi näin kesän , syksyn ja talven .	kesän
Esihistoriasta kertovat alueella sijaitsevat kalliomaalaukset .	kertovat
CIH kirjoittaa kuitenkin itsensä tiedostoissa olevaan tyhjään tilaan , eikä tiedostojen perään kuten viruksilla yleensä ennen CIH-virusta oli tapana .	olevaan
Vaskitsan paritteluaika on keväällä touko-kesäkuun vaihteessa .	vaihteessa
Pohjoismaiden ja Suomen kaukokauppa oli keskiajalla pitkälti saksalaisten hansakauppiaiden hallussa ja tämän vuoksi myös merkittävä osa erityisesti Turun ja Viipurin porvaristosta oli saksalaista .	pitkälti
Elokuvissa Siriusta näyttelee Gary Oldman .	näyttelee
Ostokset maksetaan vangin omalta tililtä ja kanttiiniin pääsee ostoksille tyypillisesti tunnin-kahden ajan yhtenä päivänä viikossa .	viikossa
EPLF muutti nimeään vuonna 1994 Kansan demokratian ja oikeuden rintamaksi ( PFDJ ) ja asettui hallitsemaan väliaikaishallitusta .	asettui
Moni nimitettiin myöhemmin korkeisiin virkoihin kuten professoreiksi ja piispaksi .	piispaksi
Han-kiinalaiset surmasivat monia mantšuja ja tilanne karkasi Qing-dynastian käsistä .	tilanne
Metallican jäsenet muuttivat San Franciscoon ja 28. joulukuuta 1982 basistiksi vakiintui Cliff Burton .	muuttivat
Federer teki taas tennishistoriaa 5. heinäkuuta 2009 lyömällä Wimbledonin finaalissa yhdysvaltalaisen Andy Roddickin viisieräisessä ja yli neljä tuntia kestäneessä kamppailussa .	finaalissa
 Vihreä huone  ei menestynyt , ja samoihin aikoihin	menestynyt
Kaupungin rakennukset ja muurit ovat vuosisatojen ajan olleet vuoresta louhittua kiveä .	rakennukset
Kun ilma on kuuma , pintaverisuonet laajenevat , jolloin ihon lähelle virtaa mahdollisimman paljon verta , josta lämpöä pääsee haihtumaan .	lähelle
Asutuksen keskittyminen kirkonkylälle alkoi vasta saman vuosikymmenen lopulla alkaneen voimakkaan teollistumisen myötä .	vuosikymmenen
Laajempaa kansainvälistä huomiota seurojen välinen kilpailu sai ensimmäistä kertaa kauden 1958 – 1959 Euroopan cupissa , jonka välierissä seurat kohtasivat .	kilpailu
Tyttöjen käsityönopetus muodostui vastaavalla tavalla palvelemaan kotitalouden naisellisiksi katsottuja tehtäviä .	tehtäviä
Multian terveyspalveluita hoitaa Keski-Suomen terveyskeskus .	hoitaa
Mount Matafaon huippu ( 653 m ) on Tutuilan saaren korkein kohta .	kohta
Tämän vuoksi oli välttämätöntä perustaa rinnalle DCS 1800 -matkapuhelinjärjestelmä , jota kutsutaan myös GSM 1800:ksi .	perustaa
Neuvottelujen perinteinen aihe on se , missä määrin osanottajamaiden olisi annettava kantaa tuontitulleja .	kantaa
Venäjän huono sotamenestys johti osaltaan lokakuun vallankumoukseen ja keisarillisen Venäjän loppuun , veriseen sisällissotaan ja lopulta Neuvostoliiton syntyyn .	osaltaan
Yhteiskuntatieteiden tohtoriksi hän väitteli Tampereen yliopistossa vuonna 1968 .	väitteli
Muninta alkaa Etelä-Suomessa touko – kesäkuun vaihteessa .	vaihteessa
Sopimuksessa tunnustettiin vandaalien hallitsemat alueet erilliseksi , itsenäiseksi valtakunnaksi entisen Rooman valtakunnan rajojen sisällä .	alueet
Parthian kuningas Osroes oli paennut kannattajiensa kanssa ja jättänyt jälkeensä vain tyttärensä ja kultaisen valtaistuimen .	tyttärensä
Reilun kaupan järjestelmän pääperiaatteet ovat :	kaupan
Tuon ajan selitysehdotus tälle oli Edward Forbesin ” uponnut maasilta ” .	tälle
"Vuonna 2011 Manzarek , Krieger ja Densmore soittivat dubstep-artisti Skrillexin kappaleella "" Breakn ' a Sweat "" ja myöhemmin Tech N9nen hip-hop-levytyksellä Doors-kappaleesta "" Strange Days "" ."	kappaleella
Ne ovat haudattuna aarresaarelle , jonka kartan Sly ja Bentley saavat Mustatäplä-Pete nimisen vanhan merirosvon vinkeillä .	kartan
Mutta ihmisen mieltä emme pysty monistamaan ja siirtämään .	mieltä
Voitokkaan sodan jälkeen titaanit vietiin maan alle ja näiden johtaja Atlas pakotettiin rangaistukseksi kannattelemaan taivasta .	vietiin
Muutama mies oli astunut esille ja sanonut kohdanneensa kaikki vanhat jumalat .	esille
Ryhmä Berliinin punajääkäreitä kotiutettiin myöhemmin syksyllä , ja heistä osa ryhtyi yhteistyössä järjestämään organisaatiota punaisten kanssa .	yhteistyössä
Viime vuosikymmeninä on kehitetty hybridilajikkeita , jotka ovat alkuperäisiä lajikkeita kestävämpiä ja tuottavampia .	kehitetty
Hänen ja basisti Steve Harrisin henkilökohtainen ystävyyssuhde oli tulehtunut , ja yhtyeen välinen tunnelma oli läpi kiertueen hyvin jännittynyt .	basisti
Tällaisia kohteita ovat muun muassa arkkitehtitoimisto LPR:n suunnittelema kokonaisuus	suunnittelema
Lasten kertomissa saduissa mielikuvitus lentää usein vilkkaammin ja monisäikeisemmin kuin perinteisissä aikuisten saduissa .	aikuisten
Palattuaan Suomeen Nurmi sai presidentti Relanderilta Suomen Valkoisen Ruusun 1. luokan ritarimerkin .	luokan
Merivoimissa työskentelee 2 300 henkilöä .	työskentelee
Max pakenee palkkasotilailta Asgard Hallista ja saapuu Manhattanilla Aesir Corporationin päämajana toimivan pilvenpiirtäjän Aesir Plazan juurelle .	saapuu
Helmikuun vallankumouksessa monarkia korvattiin poliittisten puolueiden muodostaman koalition hauraalla väliaikaishallituksella .	korvattiin
Patuxentin 2 479 neliökilometrin valuma-alueella asui vuonna 2000 590 800 ihmistä ja väestönkasvu oli suurta .	valuma-alueella
Muun muassa tekijänoikeuspalkkiot kappaleista jaettiin tasan neljän jäsenen kesken .	kappaleista
Yhdysvaltain GP:ssa Schumacher keskeytti kilpailun , kun hänen renkaansa puhkesi ja hän ajoi radan nopealla ovaaliosuudella reunakaiteeseen .	keskeytti
Siemen pysyy vedenpinnan yläpuolella kypsymiseen asti .	vedenpinnan
Aluksi hän suhtautui virkaan epäilevästi ja selitti Hitlerille , ettei vallinneessa asevoimain organisaatiossa uudella ylitarkastajanviralla olisi käsky- eikä arvovaltaa panssarivoimiin vanhakantaisesti ja skeptisesti suhtautuvaan ylempään kenraalikuntaan .	uudella
Tämän jälkeen kuninkaaksi tuli Yrjö II .	kuninkaaksi
Viiksisiipat tulevat sukukypsiksi luultavasti vuoden ikäisinä .	tulevat
Shōrinji kenpō ( ) on japanilainen , Dōshin Sōn vuonna 1947 luoma itsepuolustusjärjestelmä , joka perustuu perustajan Kiinassa ja Japanissa harjoittelemiin taitoihin .	japanilainen
1930-luvun alkuun saakka se oli noin 70 % , mutta Stalinin aikana lukutaito yleistyi .	1930-luvun
Makedonialaisia Diodoroksen mukaan kaatui 300 jalkaväestä ja 150 ratsuväestä .	kaatui
Hän on pelannut maajoukkueen kanssa kolmet olympialaiset sekä seitsemän MM-turnausta .	maajoukkueen
Šebrle voitti pronssia Torinon 2009 ja Pariisin 2011 sisäratojen EM-kilpailuissa .	sisäratojen
Muiden töidensä ohella Hautala opiskeli puutarhatiedettä Helsingin yliopistossa ja valmistui maatalous- ja metsätieteiden maisteriksi vuonna 1988 .	maisteriksi
Etelässä mongolivastustus olikin voimakkainta .	olikin
Pääovien yläpuolella toisessa kerroksessa on kolmen taiteilijan , arkkitehti Donato Bramanten , taidemaalari Rafaelin ja kuvanveistäjä Feidiaan rintakuvat .	taidemaalari
Sammakkomerkin kriteerit eivät ole yhtä tiukat kuin Reilun kaupan tuotteilla tai luomutuotteilla .	kaupan
Ensimmäinen eurooppalainen alueella oli vuonna 1540 saapunut espanjalainen tutkimusmatkailija Hernando de Soto .	espanjalainen
Leskinen nosti vuorostaan syytteen valtiota vastaan ja vaati korvauksia muun muassa aiheettomasta pidätyksestä , vapaudenriistosta ja henkisestä kärsimyksestä .	nosti
Ottelu Camp Noulla Celta Vigoa vastaan 19. toukokuuta 1996 jäi hänen viimeisekseen Barcan paidassa .	paidassa
Myöhemmin Yhdistynyt kuningaskunta ja Ranska sopeutuivat fait accompli -tilanteeseen ja käytännössä hyväksyivät Saksan toimet .	kuningaskunta
Hän liittyi laivastoon ja ryhtyi ammattilaispainijaksi .	laivastoon
Kypärä lämpeni jonkin verran auringossa kuualuksen varjoon verrattuna , muttei muun avaruuspuvun sisus .	muttei
Yhdysvalloissa ja Ruotsissa käytetään ICD:n sijaan Amerikan psykiatrisen yhdistyksen kehittämää mielenterveydellisten ongelmien referenssiopasta DSM .	yhdistyksen
SUSE tarjoaa oletusvaihtoehtoina GNOME- ja KDE-työpöydät , mutta sisältää muitakin vaihtoehtoja .	muitakin
Klan otti haltuunsa salaisesti neljällä jäsenellään kaupunginvaltuuston , mutta nämä neljä klaanilaista äänestettiin valtuustosta ulos erityisillä ylimääräisillä vaaleilla .	haltuunsa
Vennamo koki itse olevansa ” kekkosdiktatuurin vankina ” ja kärsikin paljon kekkosvastaisuudestaan , koska se esti SMP:n hallituskelpoisuuden .	koki
Kreetan ensimmäiset asukkaat saapuivat noin vuosien 9000 – 6000 eaa. aikana mahdollisesti Afrikasta tai Vähästä-Aasiasta .	saapuivat
Viimeksi mainitut yritykset ostettiin pois ja ajettiin alas 1990-luvun laman aikaan .	alas
Hän sai surmansa Pohjois-Rhodesiassa lento-onnettomuudessa yrittäessään ratkoa Kongon kriisiä esikuntansa kanssa .	surmansa
"Jos säteilylähde on pieni tai "" pistemäinen "" suhteessa etäisyyteen ja säteily etenee normaalisti joka suuntaan , säteilyn voimakkuus noudattaa käänteisen neliön lakia ."	suhteessa
Tammikuussa 2008 Paatelainen erosi TPS:n peräsimestä ja siirtyi Skotlannin valioliigan Hibernian FC:n päävalmentajaksi .	päävalmentajaksi
Vuonna 2013 478 vankia sataatuhatta asukasta kohden oli istumassa yli vuoden tuomiota .	kohden
Näyteikkunamainonnalle piti antaa selvä ja puhdastyylinen muoto , niin että myös kiireiset ohikulkijat saattoivat tajuta mainoksen sanoman .	saattoivat
Koska tällöin ei ollut enää selvyyttä siitä , kuinka monta planeettaa Aurinkokunnassa oli , Kansainvälinen tähtitieteellinen unioni ( IAU ) loi uuden planeetan määritelmän vuonna 2006 .	monta
Valitettavan usein Saussuresta puhuttaessa nämä vastakkainasettelut on tulkittu kategorisina ja kärjistetymmin kuin mihin kirja oikeastaan antaa aihetta .	mihin
Krasnoje Sormovo ( tehdas № 112 ) valmisti sukellusveneitä ja vetureita ja 30 % T-34-panssarivaunuista .	valmisti
Nintendosta tuli ensimmäinen menestynyt länsimaisia pelikortteja valmistanut yritys Japanissa .	menestynyt
"Perimmäisenä ajatuksena on organisoida yhteiskunta demokratian avulla siten , että "" alkuperäistä "" valtiotonta tilaa luonnehtivaa vapautta jää yksilöitten käyttöön mahdollisimman paljon ."	tilaa
Van Gogh ei myöskään onnistunut saamaan epäkaupallisia teoksiaan myydyksi kaupungissa .	saamaan
Senna lähti kilpailuun paalupaikalta , mutta auto sammui jo lähdössä .	auto
Vuonna 1995 Martínez pelasi kaikkien neljän Grand Slam -turnauksen semifinaaleihin ja nousi naisten maailmanlistalla sijalle kaksi , mikä on hänen uransa paras sijoitus .	sijoitus
Vaaliliiton ja sitä seuranneen puolueen lehti oli vuosina 1923 – 1930 Työväenjärjestöjen Tiedonantaja .	lehti
Tämän jälkeen laivasto purjehtisi takaisin Ateenaan .	laivasto
"tai jotta "" teollisuus pääsee eroon myrkyllisestä jätteestä "" ."	eroon
Octavianuksen sotapäällikkö Helenus valtasi takaisin Sardinian Sextus Pompeiukselta , joka oli jäänyt nuolemaan näppejään Brundisiumin sopimuksen jälkeen .	valtasi
Lopulta paine rikkoo kuoren , jolloin sisus laajenee ja jäähtyessään nopeasti se jähmettyy epäsäännölliseen muotoon .	muotoon
Keisari Manuel II kiersi Eurooppaa hakien apua Bysantille .	apua
Silvan kylässä Varesjokeen laskee Härjänvatsan lampi , jonka rannassa on Kiikalan kunnan perustama uimala .	perustama
Kilpailuttamalla pyritään tarjoamaan julkisesti rahoitettu palvelu joka ei kärsi niistä ongelmista joista julkisen sektorin ylläpitämä palvelu kärsii .	pyritään
Kuudella romaanillaan Austen perusti aikansa Englannin keskiluokkaista yhteiskuntaa kuvaavan tapakomedian lajin .	aikansa
Yli puolet Suomen pääkaupunkiseudun asukkaista kannattaa Helsingin ydinkeskustan rauhoittamista yksityisautoilulta .	asukkaista
"Koiraan ääni on kiivas , uhkaava "" tsäh-ef "" , kerjätessään venyvä "" tsääh-opp "" ."	ääni
Gandalf mainitsee myös Sormuksen edellisen omistajan Klonkun , joka on jo yli viisikymmentä vuotta etsinyt sitä ja paljastanut Sauronille .	edellisen
Ensimmäiset kirjatut maininnat Japanista esiintyvät kiinalaisissa teksteissä ensimmäiseltä vuosisadalta .	esiintyvät
Hänen isoveljensä oli myös lahjakas koripalloilija , ja he pelasivat samassa lukiojoukkueessa .	koripalloilija
Jatkoon lohkosta selviytyi Kiovan Dynamo .	selviytyi
Romaani huipentuu Voldemortin kuolonsyöjien ja kiltalaisten väliseen taisteluun Taikaministeriössä .	taisteluun
"Luonnossa tavataan muitakin värimuotoja , kuten "" hopeakettuja "" ( noin 10 % ketuista , varsinkin Pohjois-Amerikassa ja Siperiassa ) , joiden sävy vaihtelee hopeanvärisestä lähes mustaan ."	muitakin
Tanakin vanhimmat osat on ajoitettu 1000-luvun eaa. alkupuolelle ja nuorimmat 160-luvulle eaa .	osat
"3 . Space Bar kappaleella "" Popscene "" ( spacebar.fi )"	kappaleella
"Moria on ollut muinainen kääpiövaltakunta mutta muistetaan enää "" mithril "" -kaivoksena ."	muistetaan
Pian vangittiin muitakin tiedustelupalvelun johtajia .	muitakin
Benítez oli edellisvuoden kesällä yrittänyt myydä Alonsoa aikomuksenaan rahoittaa tällä keskikenttäpelaaja Gareth Barryn siirron Liverpooliin .	keskikenttäpelaaja
Islaminuskossa Jumala loi ihmisen , ja koko ihmiskunta palaa Jumalan luokse .	luokse
"Nämä konsertit venyivät rumpali Mick Avoryn mukaan jopa kolmetuntisiksi , eikä yhtye voinut soittaa suurissa esiintymispaikoissa , koska "" Preservation "" oli suunniteltu esitettäväksi teattereissa ."	rumpali
Hän valmistui 1948 filosofian kandidaatiksi Helsingin yliopistosta , pääaineenaan kirjallisuustiede .	kandidaatiksi
Perusteet olivat paitsi ideologisia ja poliittisia , myös sotilaallisia : niin sanottu kolmen kannaksen linja oli aiempaa rajaa helpompi puolustaa .	rajaa
Ihmiset tarvitsevat liikennettä liikkuakseen paikasta toiseen ( esimerkiksi kotoa töihin , ostoksille ja takaisin kotiin ) .	kotiin
Maapähkinää viljellään laajalti subtrooppisella ja lämpimänlauhkealla ilmastovyöhykkeellä .	laajalti
Maailman kauppajärjestö ( , WTO ; , OMC ; , OMC ) on kauppapoliittista yhteistyötä koskeva hallitusten välinen kansainvälinen järjestö , jonka päämaja sijaitsee Sveitsin Genevessä .	järjestö
Yhdysvalloilla on Kuubassa vuonna 1898 perustettu Guantanamo Bayn laivastotukikohta , jota Kuuba vaatii itselleen .	vaatii
Bipolaarihäiriötä sairastavat selviytyivät kuitenkin selvästi verrokkeja huonommin informaation käsittelyn nopeutta mittaavassa tehtävässä .	tehtävässä
Hänen tiedetään kuitenkin suhtautuneen yksityiselämänsä käsittelyyn kielteisesti .	tiedetään
Väestöstä arvioidaan olevan 50 % muslimeja , 40 % kristittyjä ja 10 % paikallisten uskontojen kannattajia .	arvioidaan
Kilpailussa Ralf onnistui nousemaan viimeiselle pistesijalle kahdeksanneksi .	kahdeksanneksi
Jumala hyväksyi Jehovan suunnitelman , minkä jälkeen Lucifer aloitti kapinan Isä Jumalaa vastaan .	hyväksyi
"Oulun Raksilan Pikkukankaalle pystytettiin vuonna 1986 Kalliselle omistettu muistomerkki , Laila Pullisen veistämä abstrakti ympäristötaideteos "" Valaistuksen tie "" ."	omistettu
Otho , joka oli suunnitellut vallankaappauksen , nostettiin keisariksi .	nostettiin
Hitlerin aikana kaikista saksalaisista papeista kolmannes joutui jollakin tapaa	tapaa
Nyman on opiskellut valtio-oppia ja journalismia Helsingin yliopiston Svenska social- och kommunalhögskolanissa .	opiskellut
Toutaimen verkkosaaliit Kokemäenjoen vesistössä ovat tämän myötä kasvaneet ja esim .	vesistössä
Lähistön purjehduskelpoisten jokien avulla paikasta muodostui kaupan keskus , jonka kautta kauppaat toivat tavaraa laivoilla Keski- ja Etelä-Kiinasta .	kaupan
Joulukuusta 1987 lähtien Muurinen toimi seuran päävalmentajana .	päävalmentajana
Suomen tykistö ei usein kyennyt tehtävään , jota Nenonen oli painottanut , eli hyökkäyksen tukemiseen .	hyökkäyksen
Myöhemmin Heydrich nimettiin keskusturvallisuusvirasto RSHA:n ensimmäiseksi päälliköksi .	ensimmäiseksi
Valkeapään mukaan saamelaiskulttuuri on vanha tai oikeammin muinainen kulttuurimuoto , jonka juuret ovat syvällä historiassa .	historiassa
Elokuu on parasta marjastusaikaa .	parasta
Pariskunnan esikoinen syntyi maaliskuussa 1917 , kaikkiaan heillä oli kahdeksan lasta :	heillä
"Useimmat kirjailijat ovat yhtä mieltä siitä , ettei "" Fairy Faytä "" ollut koskaan olemassakaan ."	mieltä
Myöhemmin , kun kvarkkeja löytyi lisää , saatiin vielä kolme uutta kvanttilukua : lumo , kauneus ja totuus .	löytyi
Välivuoden jälkeen Anaheim pelasi jälleen pudotuspeleissä kaudella 1998 – 1999 .	pudotuspeleissä
"Esimerkiksi marjalyhtykoison kuvaileva nimi ; "" physalis amno ramosissime ramis angulosis glabris foliis dentoserratis "" korvattiin nimellä "" Physalis angulata "" ."	korvattiin
Jos viestissä on näitä avainsanoja , viesti saatetaan tunnistaa roskapostiksi .	viestissä
Heinäkuusta syyskuuhun hän oli sotaministeri ja osoitti suurta kyvykkyyttä .	osoitti
Alueen muista aiemmista kunnista ja seurakunnista Kisko , johon alkujaan kuului myös sittemmin itsenäistynyt Suomusjärvi , oli 1500-luvulle asti osa uusmaalaista Pohjaan pitäjää .	alkujaan
Hulk pieksee myös Ylivertaiset , kunnes Ampiainen ampuu pistonsa suoraan Hulkin aivoihin ja onnistuu näin kääntämään muutoksen .	onnistuu
Noormarkun kyliä ovat ( tieto vuodelta 1973 ) :	tieto
Bärösundin kaupan lähellä on myös Inkoon VPK:n	kaupan
Ajoneuvon viimeinen omistaja on oikeutettu luovuttamaan ajoneuvon mille tahansa jätelain ( L 646 / 2011 ) mukaisesti rekisteröidylle vastaanottajalle .	omistaja
 Nelinpelissä  kaksi paria pelaa vastakkain niin , että saman parin kumpikin pelaaja lyö samaa palloa vuorotellen .	parin
Wahlbergin suku Sammatin Kiikalasta oli tulokkaita , juurinaan läntisen Uudenmaan perinteikkäät ratsutilat Suomusjärven Isoperhe ja Pusulan Vesikkala .	suku
HSL tarjoaa kahta lähijunalinjaa Helsingin keskustasta lentoasemalle .	keskustasta
Yrityksessä pelastaa Venäjä modernismilta , Aleksanteri III pani toimeen uskonnollisen sensuurin , vainosi vähemmistöuskontoja ja -kansoja , aloitti juutalaisten vainot ja pienensi yliopistojen määräysvaltaa .	pelastaa
Periaate kuvasi alun perin Vilhelmin nominalistisen ajattelun taipumusta minimalismiin .	kuvasi
Albumin julkaisun jälkeen yhtye palkkasi Neil Murrayn basistiksi .	julkaisun
Pariston napojen välinen jännite pysyy käytännöllisesti katsoen vakiona , niin kauan kuin sen sähkökemialliset reaktiot jatkuvat eli paristo ei ole lopussa .	kauan
Heinäveden reitillä on pitkät perinteet niin huviveneily- kuin matkustajalaivaliikenteestäkin , mutta myös tukinuitosta .	pitkät
Vallankaappaus ja sisällissota uhkasivat , kunnes parlamentti kutsui kenraali Charles de Gaullen presidentiksi vuonna 1958 .	presidentiksi
1980- ja 90-luvulla Krishna-liikkeen toimintaa sävytti voimakas erottelu temppelin ja ulkopuolisen maailman välillä .	voimakas
Hubble kiinnostui 1920-luvulla vielä siitä , miksi pääosa galakseista näytti liikkuvan poispäin Maasta .	1920-luvulla
Ihmisen esihistoriallisina aikoina tähtitiede liittyi useissa kulttuureissa uskonnollisuuteen .	aikoina
Jos galaksin massajakauma vastaa siinä näkyvien tähtien ja kaasun jakaumaa ja jos tämän massan aiheuttama painovoima on kääntäen verrannollinen etäisyyden neliöön , rotaatiokäyrän tulisi laskea etäisyyden kasvaessa .	laskea
Sarjaan tuotettiin vuosina 2001 – 2010 kahdeksan tuotantokautta ja yksi , joka sijoittuu ajallisesti kuudennen ja seitsemännen kauden väliin .	sijoittuu
Odotellessaan lumen sulamista karhu tekee pesän lähelle tai pesään oksista makuupaikan ja syö puiden silmuja sekä vesikasveja pesän läheltä .	lähelle
Yksikään tähti ei ole niin lähellä meitä , että sen parallaksi olisi yksi kaarisekunti .	tähti
"Törnroos päätyi aihepiirin pariin , kun hänet vuonna 1991 valittiin "" Muumilaakson tarinoita "" -animaatiosarjan suomen- ja ruotsinkielisen version tunnuslaulun esittäjäksi ."	version
Uudeksi kuninkaaksi tuli hänen alaikäinen poikansa Kustaa IV Aadolf .	kuninkaaksi
Suomen sisällissodassa punaisen puolen hallitukseen ,	puolen
On myös huomattu , että autististen lasten kortisolipitoisuudet normalisoituvat yhteisleikin jälkeen muita lapsia hitaammin .	lapsia
Mitä suurempi ( väylän ) kellotaajuus on , sitä nopeampaa muisti on ja sitä enemmän operaatioita muisti suorittaa .	suorittaa
Sota Euroopassa oli päättynyt liittoutuneiden voittoon .	voittoon
Halli toimi vapaana toimittajana , uusimediayhtiöissä ja poliittisten sekä sitoutumattomien nuorisojärjestöjen hallituksissa .	toimittajana
Halkjärven valuma-alueeseen luettuja nykyisessä valuma-aluejaossa ovat myös laskujoettomat suppalammet Iso-Mulkkulammi ja Pikku-Mulkkulammi .	valuma-alueeseen
Lisäksi uuteen malliin asennettiin matkatavarahyllyt , joita An-24A:ssa ei ollut .	asennettiin
Näin ensimmäistä kertaa Suomen historiassa maahan syntyi selvästi vasemmistolainen keskiluokka .	historiassa
"Suomen ensimmäiseksi "" Idols "" -voittajaksi valittiin Hanna Pakarinen 9. tammikuuta 2004 ."	ensimmäiseksi
Alonson kilpailu päättyi moottoririkkoon .	kilpailu
Yhdysvalloissa sarja sai ensi-iltansa 22. syyskuuta 2004 , ja sitä esitettiin kahden tuotantokauden ajan UPN-kanavalla .	tuotantokauden
Vasemmisto on nimitys , jota käytetään oikeisto-vasemmisto – akselin toisessa päässä olevista poliittisista ryhmistä .	nimitys
Suomessa muovin hyväksyttävyyttä sisustusmateriaalina edistivät esimerkiksi Yki Nummen 1950-luvun valaisimet ja muut esineet , joissa hän yhdisti muovia muun muassa tuolloin suosittuihin jalopuulajeihin .	1950-luvun
"Salmeluksen elämänvaiheita kuvannut "" Nuorena nukkunut "" , herättivät huomiota ulkomaillakin ja Sillanpäätä alettiin jo 1930-luvun alusta lähtien pitää Suomen ehdokkaana Nobelin kirjallisuuspalkinnon saajaksi ."	1930-luvun
Lisäksi hän vastusti voimakkaasti orjuuden sallimista missään Yhdysvaltain länsiosien territorioista .	vastusti
Vuonna 2010 lentoasema sai palkinnon parhaasta yli viisi miljoonaa matkustajaa käsittelevästä lentoasemasta .	parhaasta
Tieteen tavoitteena katsotaan siis olevan hyödynnettävissä olevan tiedon tuottaminen .	katsotaan
Ne löydettiin yhdysvaltalaisten satelliittien Explorer 1:n 31. tammikuuta 1958 ja Explorer 3:n tekemistä mittauksista , joita tutki professori James Van Allen .	tutki
Seuraavaksi eniten lajeja on rantalinnuissa , kyyhkylinnuissa , papukaijalinnuissa , tikkalinnuissa ja kiitäjälinnuissa , 320 – 430 lajia kussakin lahkossa .	lajeja
Olof Palmen hallitus erosi ja Keskustapuolueen Thorbjörn Fälldin muodosti uuden hallituksen .	muodosti
1980-lukuun mennessä Japanista oli tullut yksi maailman suurimmista talouksista .	suurimmista
Hän oli myös kolmas 100 metrillä Helsingin yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailuissa 2005 , joissa pyörätuolikelaus oli näytöslajina .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Richard Trevithick rakensi ensimmäisen käytössä olleen höyryveturin , joka vuonna 1804 veti 10 tonnin teräskuorman noin 16 km:n matkan Pennydaren teollisuusradalla Walesissä .	rakensi
"Näin määritelty ns . "" kansainvälinen ohmi "" oli 1,00049 nykyistä ohmia ."	nykyistä
Anandin pelistä ja antaakseen joukkueelleen materiaalia analysoitavaksi .	materiaalia
Akatemia toimii vielä nykyäänkin , ja siinä on 40 eliniäksi valittua jäsentä , joiden tehtävä on valvoa kieltä ja sopeuttaa mahdolliset lainasanat kieleen .	tehtävä
" Helsingin Sanomien  päätoimittaja hän oli 1961 – 1970 ja sen sekä "" Ilta-Sanomien "" kustantajana 1970 – 1989 ."	päätoimittaja
Digitaalisten ja perinteisten sisältötuotteiden raja onkin katoamassa , kun esimerkiksi televisio- ja radio-ohjelmia tai elokuvia myydään perinteisten muotojen ohella myös digitaalisessa muodossa .	elokuvia
Samalla hän kuitenkin lisäsi työskentelyään , ja väitöskirja eteni nopeammin .	lisäsi
Seuraavissa kisoissa vuonna 2005 parhaiten pärjäsi norjalainen Christen Romness .	norjalainen
Esimerkiksi Anglikaanikirkosta irtautui 1600-luvulla baptismi ja 1700-luvulla metodismi .	1700-luvulla
Ayn Rand ja muut objektivistit kuitenkin katsovat , että yövartijavaltio pitäisi rahoittaa vapaaehtoisesti :	pitäisi
Saudi-Arabia on käyttänyt miljoonia euroja , jotta wahhabismi juurtuisi länsimaisiin muslimiyhteisöihin .	käyttänyt
Samalla lähes kaikki keskustan historialliset puutalot väistyivät uudisrakennusten tieltä .	keskustan
Chris Benoitin ja hänen perheensä murhatragedian jälkeen Hulk Hogan on väläytellyt mediassa mahdollisuutta oman promootion perustamiselle .	perheensä
Myös liiketoiminnan tuotto käytetään pääosin jäsenten hyväksi , palvelujen ja tarjonnan kehittämiseksi .	jäsenten
Hän on kaksinkertainen ralliautoilun maailmanmestari ja eniten rallin MM-osakilpailuvoittoja saavuttanut suomalainen .	maailmanmestari
Jaconia on pyöreä ala maata keskellä ammoin kuolleen muinaiskulttuurin rauniokaupunkia , eikä velhokuninkaiden kuoltua ole hengissä ketään , joka olisi koskaan nähnyt toisenlaista maailmaa .	kuolleen
Järven vedenpinnan korkeus on 86,1 metriä mpy .	vedenpinnan
Lisäksi hän keräsi tehotilastoon joukkueensa parhaan lukeman + 10 .	joukkueensa
"Vuosina 1919 – 1920 Hindenburg laati muistelmansa "" Mein Leben "" , joista tuli myyntimenestys ."	laati
Territorion paikallishallinto on järjestetty liittovaltion mallin mukaisesti :	mallin
Uusi suoritin syntyi Apple Computerin , IBM:n ja Motorolan yhteistyön tuloksena .	tuloksena
Alus suojasi 9 . – 12 .	suojasi
Hemiin liittyneiden proteiinien rakenne vaihtelee eläinlajeittain sekä joillakin lajeilla iän mukaan .	rakenne
Viimeisellä vuosisadalla ennen ajanlaskun alkua roomalaiset sijoittivat sotalaivoihinsa heittokoneita ja taistelutorneja .	alkua
Pilvien erilaiset värit johtuvat eri lämpöisissä kaasukehän kerroksissa esiintyvistä erilaisista aineista .	erilaiset
Papua-Uuden-Guinean itsenäinen valtio eli Papua-Uusi-Guinea on saarivaltio Melanesiassa .	itsenäinen
Se sai poikkeuksellisen innokkaan vastaanoton niin tiedemiesten kuin maallikoiden keskuudessa .	vastaanoton
Niiden ääni tuotetaan sähköisesti .	ääni
Hänet palkittiin sarjasta myös parhaan minisarjan tai televisioelokuvan naispääosan Golden Globella sekä tuottajana kun sarja palkittiin myös parhaasta minisarjasta tai televisioelokuvasta .	parhaasta
Näin nopeutetaan äänitiedostojen siirtoa ja mahdutetaan samaan tilaan enemmän ääntä .	ääntä
Varpuspöllön ravintoa ovat muun muassa päästäiset , pienet varpuslinnut ja sammakot .	pienet
Sisällissodan aikaiset kenttäoikeudet eivät olleet oikeuksia nimityksen juridisessa merkityksessä , mutta sosiaalisessa merkityksessä ne toki täyttivät oikeusistuimen tunnusmerkit .	nimityksen
Klooratut hiilivedyt ovat synteettisiä orgaanisia halogeeniyhdisteitä , joita on olemassa tuhansia ja joista osa on erittäin myrkyllisiä .	tuhansia
Se sijaitsee Tampellan kaupunginosassa olevalla Aleksandra Siltasen puistossa .	kaupunginosassa
Heidän kuulemansa tarinat saivat espanjalaiset etsimään aarteita alueelta , mikä aiheutti samalla pueblokansojen sorron .	etsimään
Myös piraattipelien pelaaminen onnistuu tällaisella piirillä .	onnistuu
Hän avioitui vuonna 1996 lääkäri Tiina Lajusen kanssa .	lääkäri
Liberaalit olivat huolissaan maan yhtenäisyyden vaarantumisesta ja korostivat isänmaan ja Suomen kansan jakamattomuutta , vaikka kieliä on kaksi .	kansan
Toisaalta Rooman kautta nykykulttuurille on periytynyt , kuten S. Humpreys asian on ilmaissut , kreikkalainen intellektuaalinen imperialismi , roomalainen territoriaalinen imperialismi ja juutalainen monoteistinen suvaitsemattomuus .	asian
802.11a-standardi ei eduistaan huolimatta ole kokenut 802.11b:n kaltaista suosiota .	suosiota
Minkin kantoaika on 39 – 77 vuorokautta , ja sen pituus riippuu siitä , kuinka nopeasti munasolu kiinnittyy kohdun seinämään .	riippuu
Tavallisesti sitä vietiin kuiduiksi työstettynä , joten siinä ei ollut siemeniä mukana .	vietiin
Murtautumalla vihollisen taistelulinjan läpi luodaan kaksi ” uutta sivustaa ” , joita vastaan sitten hyökätään .	vihollisen
Dumbledoren ensiesiintyminen tapahtuu tässä kirjassa .	kirjassa
8. helmikuuta 2012 ilmoitettiin julkisuuteen osana puolustusvoimien säästösuunnitelmia , että Hämeen rykmentti lakkautetaan vuoden 2014 loppuun mennessä .	ilmoitettiin
Ne suorittaa 61 % ikäluokasta .	suorittaa
Oslon seudulla on maan ainoa alankoalue , ja siellä on talvisin kylmempää , mutta kesäisin lämpimämpää ja kuivempaa kuin rannikolla .	rannikolla
Sillanpään ajatteluun vaikuttivat Charles Darwin kehitysoppeineen sekä saksalaiset biologi ja filosofi Ernst Haeckel ja Nobel-kemisti Wilhelm Ostwald ja myös Leo Tolstoi ja Arvid Järnefelt .	saksalaiset
Hill kertoi hylänneensä myös 20 miljoonan dollarin arvoisen kahden kauden mittaisen sopimustarjouksen , jonka uskottiin tulleen Sauberilta .	mittaisen
Guinnessin ennätysten kirjaan yrittää maailman pienimpänä saunana 58 x 58 cm kokoinen puulämmitteinen sauna , jonka kiukaaseen mahtuvat vain 15 cm pitkät klapit .	pitkät
SRK julkaisee itsekin nykyisin vuosittain laulutallenteita kirkoissa tapahtuneista lauluilloista , sekä omien opistojen kuorolevyjä .	omien
Arkielämässä termit höyry ja kaasu tarkoittavat samaa asiaa , fysiikassa termit on erotettu toisistaan .	asiaa
Napoleonin sodissa taistelleet upseerit toivat Venäjälle liberalistisia aatteita , ja he yrittivät jopa rajoittaa tsaarin valtaa vuoden 1825 Dekabristikapinassa , jonka jälkeen poliittista liikehdintää pyrittiin tukahduttamaan .	valtaa
Pelissä on runsaasti erilaisia aseita .	aseita
Kaupungin erottaa maaseudusta usein hallinnollinen raja .	hallinnollinen
Howardin suosituimmat teokset ovat muinaisia soturihahmoja kuvaavia seikkailutarinoita .	teokset
Mesoliittisen ja varhaisneoliittisen kivikauden ( noin 10 000 – 5 700 vuotta sitten ) aikana Saimaan vedenpinta oli paljon nykyistä alempana .	nykyistä
Selkeänä ja tyynenä pakkasyönä lumen sisässä voi olla 10 , jopa 40 astetta lämpimämpää kuin sen pinnalla .	astetta
"Röntgen ei edes halunnut säteitä nimettävän hänen mukaansa ; anglosaksisissa maissa säteitä kutsutaankin yhä nykyäänkin X-säteiksi ( "" X-ray "" ) ."	halunnut
Näistä tärkein on rikokseen liittyvien henkilöiden kuulustelu .	henkilöiden
Saksa voitti alkulohkonsa ja sen jälkeen se voitti pudotuspeleissä ensin Ruotsin ja sitten Argentiinan .	pudotuspeleissä
Kärppien Terhi Mertanen voitti pudotuspelien pistepörssin .	pistepörssin
14. tammikuuta 771 Irene synnytti Leolle pojan , tulevan Konstantinos VI:n , keisarillisen palatsin niin sanotussa purppurakamarissa .	tulevan
Valmistuessaan lainopin kandidaatiksi vuonna 1939 Jorma Vanamo oli toiminut ulkoministeriössä virkamiesharjoittelussa jo useamman kuukauden .	kandidaatiksi
Petsamo kuuluu kallioperänsä puolesta samaan Fennoskandian peruskallioalueeseen kuin sen länsipuolella oleva Suomen Lappi ja itäpuolinen Kuolan niemimaa .	länsipuolella
Hayek jatkoi opiskelemalla valtio-oppia , josta hän väitteli tohtoriksi vuonna 1923 .	väitteli
Hän neuvoi muun muassa Helen Kellerin vanhemmat Anne Sullivanin luokse .	luokse
Venäjän 160 etnisen ryhmän edustajat puhuvat yhteensä noin sataa eri kieltä .	edustajat
Julkisivu on kallellaan vasemmalle , sillä sen oikea sivu on rakennettu vanhan kaupunginmuurin päälle ja vasen paalujen varaan .	oikea
Myöhemmin oltuaan lähes 10 vuotta työttömänä , hän sai työpaikan stadionin vartijana .	oltuaan
Hän hankki seuraavien kymmenen vuoden aikana Pohjanmerellä perusteelliset tiedot purjehtimisesta .	seuraavien
McCoy oli säveltänyt ja sanoittanut Tragedyn jo 15 – 16-vuotiaana .	säveltänyt
Tällä voi olla merkitystä muun muassa turvallisuuden hoitamisessa .	merkitystä
Avioliitosta syntyi kaksi poikaa ja kolme tytärtä .	poikaa
Lopulta keväällä 1983 Jokerit teki Reino Ruotsalaisen valmentamana hetkittäisen nousun , kun se voitti runkosarjan .	runkosarjan
Puurula on naimisissa muusikko Jukka Puurulan kanssa , jonka kanssa hänellä on kaksi poikaa .	poikaa
Tosin kerrotaan , että Giuseppe Siri olisi todennäköisesti saanut tarvittavat kaksi kolmannesta kokoon , mikäli hän olisi ottanut vastaehdokkaansa Benellin kardinaalivaltiosihteerikseen .	ottanut
Karvattomuutta on pidetty etenkin metsästyksen aikana tarvittavana jäähdytysjärjestelmänä ja myös ulkoloisten määrää vähentävänä .	määrää
Afrikan suurin joki on Välimereen laskeva Niili , jota pidetään noin 6 690 kilometrin pituudellaan maailman pisimpänä jokena .	joki
Hän teki seuran kanssa vuoteen 2020 ulottuneen jatkosopimuksen elokuussa 2015 .	jatkosopimuksen
Tihonovin poika Vasili Tihonov ( 1958 – 2013 ) oli myös jääkiekkovalmentaja , joka valmensi Suomessa Porin Ässiä ja Rauman Lukkoa .	valmensi
Ihmisen ja siipikarjan kromosomeja tutkittaessa on osoittautunut , että linnuilla esiintyvä sukupuolikromosomi Z vastaa 9. autosomia ihmisillä .	esiintyvä
Toisessa ottelussa Weckman joutui taas siltaan , mutta selviytyi tilanteesta ja sai selätettyä Saarelan ajassa 5.07 .	selviytyi
Äänen kuvitellaan tulevan sieltä , mistä se näköhavainnon perusteella tulee .	tulevan
Ensimmäisen sadan vuoden aikana voi paksuuskasvu olla 3 cm vuodessa .	sadan
Prost nousi kolarin jälkeen autostaan ja keskeytti , kun taas Senna työnnettiin vielä radalle .	keskeytti
Sisällissodassa maakunta oli kaukana valkoisten ja punaisten rintamalinjasta ja siksi yhteenotot jäivät vähäisiksi .	maakunta
Vuoden 2005 kyselyssä 40 prosenttia pohjoisirlantilaisista nimesi itsensä unionisteiksi , 22 prosenttia nationalisteiksi ja 35 prosenttia ei kummaksikaan .	nimesi
Vaalien 1991 jälkeen muodostettiin Esko Ahon porvarihallitus , jota johtivat keskusta ja kokoomus .	johtivat
Hän oli vuosina 2003 – 2006 Tiedepolitiikka-lehden päätoimittaja .	päätoimittaja
Lumipeite ei kuitenkaan ole yhtä paksu , koska lumi sulaa yleensä pois useita kertoja talvessa .	kertoja
Binnenalster sijaitsee aivan kaupungin keskustassa , ja sitä reunustavat leveät rantakadut ja torit .	keskustassa
Länsirajan muodosti Kymijoki Valkealan Selänpään korkeudelta , etelässä rajanaapureina olivat Vehkalahden , Virolahden ja Viipurin pitäjät .	muodosti
Eläintieteilijöillä oli jo valmiiksi suuret määrät näytteitä tutkittavana , minkä takia Darwinin näytteet olivat vaarassa jäädä varastotilan täytteeksi .	valmiiksi
Pirk menee miehistöineen kelkalla Babel-13:lle ja Ivanovitsa kertoo Sherrypien ampuneen itsensä .	menee
Ranskan pinta-ala on , ja sen väkiluku on noin , kun lukuun otetaan mukaan myös merentakaiset alueet .	alueet
Kun Diocletianuksen palatsi Nikomediassa paloi , oli hänen helppo uskoa niitä , jotka syyttivät kristittyjä teosta .	teosta
Mustan surman aikana juutalaisia syytettiin kaivojen myrkyttämisestä , koska omien puhtaussääntöjensä ansiosta he selvisivät kulkutaudista vähällä .	omien
Tätä edelsi sosialistipuolue MSZP:n ja liberaalien SZDSZ:n kaksi vaalikautta kestänyt valta .	valta
Tappioiden kasvaessa Rommel keskeytti hyökkäyksensä .	keskeytti
Advocaat käytti paljon rahaa uusiin pelaajiin ja voitti triplan heti ensimmäisellä kaudellaan .	kaudellaan
Tähti saavutti 100 metrillä kultaa , 200 metrillä pronssia ja 400 metrillä hän karsiutui loppukilpailusta .	karsiutui
Vastustajana oli tuolloin kuuluisa voimamies ja toinen tuleva olympiavoittaja Verner Järvinen .	olympiavoittaja
Inventoinnin kohteena on tavallisimmin jokin alue , joskus teema .	jokin
Suomen valtion ja Mannerheimin kannustuksesta suomalaisia lähti 1935 Abessiniaan ( Etiopiaan ) taistelemaan Mussolinin fasistisen Italian hyökkäystä vastaan .	suomalaisia
 C. ngamensis  elää myös Malawijärvessä ja sen valuma-alueella ja Shirejoen yläjuoksulla .	valuma-alueella
Uudelleenperustettu puolue otti vallankumousta vastustavan , länsieurooppalaisen reformistisen kannan yhteiskunnan uudistamiseen ja teki pesäeron vallankumouksellisiin .	yhteiskunnan
Reitittimen siis pitää tietää , missä suhteessa eri tietoverkot ovat toisiinsa ja se osaa tehdä tietoliikenteelle reittivalinnan .	suhteessa
"Riitta on ottanut osaa peliin sarjan loppupuolella , ja pärjäsikin oikein hyvin sisäistettyään pelin tärkeimmän ajatuksen , "" pudottuaan viisauden lähteeseen "" ."	ottanut
Entisen kunnan jakaa suunnilleen keskeltä kahtia kaakosta luoteeseen suuntautuva vesistö , jonka rannoilla on pääosa alueen viljelysmaista .	suunnilleen
Jos kukaan ei maalaa mitään ensimmäisellä maalauskierroksella – vaan sanoo pass – , pelataan passimisääri .	kukaan
Tästä syystä englannin kielessä raskasmetalleihin luokitellaan useampia metalleja , kuten rauta , kulta ja hopea .	englannin
Kanadan Labradorista Voisey ' s Baysta on löydetty viimeksi merkittävä esiintymä .	viimeksi
Hän oli viimeisin kuulantyönnön suomalainen olympiamitalisti ennen Arsi Harjun kultaa Sydneyssä 2000 .	olympiamitalisti
Sanoma- tai aikakauslehdet voivat julkaista lukijoilleen sopivaksi katsomiaan sarjakuvia .	julkaista
helmikuuta 2015 että toimitusjohtaja Hannu Nieminen on siirtynyt toisiin tehtäviin .	toimitusjohtaja
Oscar-gaalassa menestyneiden elokuvien jatko-osat eivät ole usein menestyneet gaalassa hyvin .	elokuvien
Benin on osallistunut olympialaisiin vuodesta 1972 alkaen , mutta jätti vuoden 1976 kisat väliin .	olympialaisiin
Yleisin kivennäismaalaji on moreeni , jonka päälle on paikoin kasautunut savikkoa .	paikoin
Miehet käyttävät usein aggressiivisempia itsemurhamenetelmiä ja kuolevat naisia useammin itsemurhayrityksissä .	naisia
Vuonna 1985 Jackson sävelsi yhdessä Lionel Richien kanssa hyväntekeväisyyssinglen ” We Are the World ” , jonka avulla kerättiin varoja Yhdysvaltojen ja Afrikan köyhille .	sävelsi
"Modernissa muodossaan älykkään suunnittelun ajatus esiintyi ensimmäistä kertaa vuonna 1984 kirjassa "" The Mystery of Life ’ s Origin "" ."	kirjassa
Nämä viimeiset korret sidotaan erityisellä punoksella ja sijoitetaan latoon , erilleen muusta sadosta .	viimeiset
Ranskalaiset vetäytyvät viimein pattitilanteen jälkeen , mutta vaativat yhä aluetta itselleen .	vaativat
Vuoret ja meri vaikuttavat raaka-aineiden saantiin , ja ulkomaisia vaikutteita on saatu eri seuduilla eri suunnista .	vaikuttavat
Liitännäisjäsenillä kuten Suomella ja Ruotsilla on oikeus käyttää puheenvuoroja kokouksessa , mutta heillä ei ole äänioikeutta .	heillä
"Fabialainen liberaali John A. Hobson esitti kritiikissään ( "" Imperialism "" , 1902 ) imperialismin lähtökohdaksi kapitalismin epäkohdat , jotka johtivat pääoman etsiytymiseen ulkomaille ."	johtivat
Raha onkin etenevissä määrin siirtymässä pelkästään sähköiseen muotoon .	muotoon
Munkkiniemen 1933 valmistunut kansakoulu sijaitsi Lehtisaaren tien varrella .	tien
mistä kertovat alueelta löydetyt kymmenen hautaröykkiötä .	kertovat
Vanhemmat lähettivät Stanleyn vuodeksi Los Angelesiin sukulaisten luo toivoen välivuoden innostavan poikaa hakeutumaan jatko-opintoihin .	poikaa
Valtioneuvos ( ) on Suomessa tasavallan presidentin myöntämä arvonimi , joka kuuluu ensimmäiseen arvonimiryhmään yhdessä vuorineuvoksen arvonimen kanssa .	ensimmäiseen
"Eräs ranskalaisen taide-elämän erityismuoto oli "" ballet de cour "" eli "" hovibaletti "" , jossa hovin jäsenet esiintyivät suurissa musiikkidraamoissa yhdessä ammattitanssijoiden kanssa ."	ranskalaisen
Vietnam pääsi Maailman kauppajärjestön jäseneksi vuonna 2007 .	jäseneksi
Aleksanteri I tituleerauksessa mainittiin siitä lähtien erikseen , Venäjän keisariuden ja Puolan hallitsijuuden lisäksi Suomen suuriruhtinuus .	erikseen
"Millin teoksista on julkaistu 33-osainen kootut teokset -laitos "" Collected Works of John Stuart Mill "" ( Toronto University Press 1981 – 94 ) ."	teokset
Domitius oli vanhaa roomalaista senaattorisukua , ja Agrippina oli paitsi keisari Caligulan sisko , myös keisari Augustuksen lapsenlapsenlapsi ja sankarillisen sotapäällikkö Germanicuksen tytär .	vanhaa
Kontupiste on myös alueellinen kulttuurikeskus , jossa voi nauttia vaihtuvista taidenäyttelyistä ja osallistua mediatyöpajoihin .	osallistua
Pääosa Parkanon alueesta kuuluu Kokemäenjoen vesistön Kyrösjärven reittiin , mutta länsiosastaan osittain Karvianjoen ja pohjoisosastaan Kyrönjokeen laskevan Jalasjoen vesialueeseen .	alueesta
2. huhtikuuta osmanien sulttaani Mehmed II aloitti Konstantinopolin piirityksen , jota kesti melkein kaksi kuukautta .	melkein
Suurimpien kaupunkien vertailussa Turun työttömyysaste on neljänneksi korkein .	kaupunkien
Kaikille dynamiittituotteille yhteinen ainesosa on räjähdysöljy , joka sisältää nitroglyserolia ja nitroglykolia .	yhteinen
