Vuoden 1990 jälkeen kahdeksan katolisen kirkon piispaa on eronnut Yhdysvalloissa ja 11 muualla maailmassa seksiskandaalien vuoksi , joko omien tai seurakuntiensa pappien toimien vuoksi .	omien
Seuraavassa on lueteltu vuodesta 1915 eniten Stanley Cupeja voittaneet joukkueet .	joukkueet
Mekaniikan peruslait käsittelevät kappaleiden liiketilan muutoksia , kun niihin vaikuttaa voimia .	kappaleiden
"Vuoden päästä julkaistu "" Still Life "" herätti entistäkin enemmän kiinnostusta , ja tällöin yhtye teki ensimmäisen keikkansa Yhdysvalloissa , Milwaukee Metalfestissä ."	herätti
Espanjan sisällissodan aikana António de Oliveira Salazar tuki Francisco Francoa ja lähetti joukkoja taistelemaan Espanjan tasavaltaa vastaan kansallisten puolella .	joukkoja
Myös junan ohjaamot uudistettiin täysin , ja niihin asennettiin ilmastointi .	asennettiin
al tutkivat koulukiusaamisen ja kaltoinkohtelun vaikutusta 12-vuotiaiden identtisten kaksosten psykoosiriskiin .	vaikutusta
Ihminen oppii tietoja ja taitoja säilömällä niitä pitkäkestoiseen muistiinsa , joka sijaitsee hajautettuna koko aivokuoren alueen hermoverkossa .	tietoja
 Henkien kätkemä  voitti lukuisia palkintoja , muun muassa vuoden 2001 parhaan elokuvan Nippon akademī -palkinnon , Berliinin elokuvajuhlien Kultaisen karhun 2002 ja parhaan animaatioelokuvan Oscar-palkinnon .	-palkinnon
Ensimmäisen saksankielisen pikakirjoituksen oppikirjan laati Carl Aloys Ramsay vuonna 1678 .	laati
Ryhmien väliset todelliset voimasuhteet olivat varsinkin alkuun epäselvät , koska monet puolueen jäsenet eivät halunneet valita osapuolten välillä .	valita
Vuonna 1882 pelkästään New Yorkissa oli kymmeniä kuitujen muokkaukseen keskittyneitä tehtaita .	kymmeniä
Kuningas Birendra Bir Bikram astui valtaistuimelle 1972 .	astui
Tärkeimpiä teollisuusalueita ovat pääkaupunki Tallinna , sitä ympäröivät alueet sekä Koillis-Viro .	alueet
 Lapin historiallinen maakunta  käsittää Suomen pohjoisimmassa osassa sijaitsevat Enontekiön , Inarin , Kittilän , Muonion , Pelkosenniemen , Savukosken , Sodankylän ja Utsjoen kunnat .	maakunta
Saddam kävi 1970-luvulla neuvotteluja kurdikapinallisten johtajien kanssa ja myöntyikin jonkinlaiseen kurdien itsehallintoon , mutta sopimus rikottiin pian .	sopimus
Hitautensa vuoksi nauha kuitenkin soveltuu huonosti jatkuvaan kirjoittamiseen ja lukemiseen .	huonosti
"Arkkitehti Eliel Saarisen 1900-luvun alussa suunnittelema graniittinen asemarakennus on tunnettu kellotornistaan ja kuvanveistäjä Emil Wikströmin "" Lyhdynkantajat "" -patsaista ."	suunnittelema
Vaikka kuningas Kamehameha III julisti 1840 Havaijin perustuslaissa maan monarkiaksi 1840 ja sai Yhdysvallat tunnustamaan saarten itsenäisyyden 1842 , saarten riippuvuus	julisti
Ilmoituksen jälkeen monet projektivetäjät huomasivat SourceForgen ylläpitäjien ottaneen haltuunsa heidän projektisivunsa .	haltuunsa
Räjähdys liikutti myös ohjauskaapeleita , jonka seurauksena kone kallistui alaspäin ja vasemmalle .	kone
Sato voidaan kerätä kahdella tavalla : joko yhdellä kertaa kokonaan , tai valikoivasti .	yhdellä
Rissalan lentoturmassa 3. lokakuuta 1978 Suomen ilmavoimien Douglas DC-3 putosi lentoonlähdön jälkeen Juurusveteen .	ilmavoimien
Himangan kirkonkylän asukkaista yksi asuu Kokkolan kaupungin puolella .	asukkaista
Tunnetuin muuramelainen lienee Mikko Ronkainen , kumparelaskun maailmanmestari ja olympiahopeamitalisti , jolla on nimikkorinne laskettelukeskus Riihivuoressa .	maailmanmestari
Kofler kilpaili ensimmäisen kerran mäkihypyn maailmancupissa kaudella 2002 – 2003 .	maailmancupissa
Hän keskeytti vaurioituneen jäähdyttäjän aiheuttaman moottorivian takia .	keskeytti
Saksalaisilla oli alivoimaiset 12 divisioonan joukot ympärysvaltojen 52 divisioonaa vastassa .	divisioonan
Valohoito on tehokkaampaa , jos se otetaan säännöllisesti aamuisin kello 5.30 – 9.00 .	säännöllisesti
Akatemia on korkeasti oppineiden yhteisö , kuvaannollisesti sekä myös kirjaimellisesti , kun puhutaan akateemikkojen ryhmistä .	puhutaan
"Kappaleessa "" Incantations "" on käytetty kalevalamittaa , joten kappaleen nuotilla voi laulaa myös Kalevalaa ."	laulaa
Molemmat artistit osallistuivat myös erilaisiin ympäristönsuojeluhankkeisiin sekä ympäristöjärjestö Greenpeacen protesteihin .	osallistuivat
Vaajakosken kaupunkimainen osa oli aiemmin Jyväskylän maalaiskunnan taajama .	taajama
Puolustusministeriö , ulkoasiainministeriö ja eduskunta lausuivat kantojaan siitä , halutaanko kone Suomeen .	kone
Viikin ympäristössä ovat muun muassa Pihlajamäki ja Pihlajisto , Koskela , Vanhakaupunki , Länsi-Herttoniemi ja Myllypuro .	ympäristössä
Australian liittovaltion eurooppalaisperäinen väestö on pääosin pakkotyöhön 1700 – 1800-luvuilla lähetettyjen rikollisten jälkeläisiä .	väestö
Vuonna 1984 Meyfarth voitti toisen kerran sisäratojen Euroopan-mestaruuden .	sisäratojen
Joidenkin lähteiden mukaan laji voisi saavuttaa jopa 80 vuoden iän , mutta tiedon paikkansapitävyyttä pidetään epätodennäköisenä .	saavuttaa
Hulk Hogan vaihdettiin ottelun lopussa kehään , ja Hogan hoiteli miehet ja sai lopulta tehtyä legendaarisen Leg Dropinsa	vaihdettiin
Sodan jälkeen Rautavaara halusi asettaa tavoitteensa Lontoon olympialaisiin , vaikka häntä pidettiinkin liian vanhana .	olympialaisiin
Tezuka , jota kutsutaan myös ” mangan jumalaksi ” loi tunnetun Tetsuwan Atomin ( Yhdysvalloissa Astro Boy ) 1960-luvulla .	tunnetun
"romaani "" "" , joka oli myös hänen pisimpänsä , oli parodia perhekronikasta ."	romaani
Tässä hän synodissa hän käsitteli simoniaan syyllistyneiden henkilöiden vihkimien pappien uudelleenvihkimistä .	henkilöiden
Dion Kassios kertoi , että vihkiäisjuhlien aikana surmattiin 11 000 eläintä ja että juhla kesti sata päivää .	sata
Maakunnan naapurit ovat Liaoning etelässä , Sisä-Mongolia lännessä , Heilongjiang pohjoisessa , sekä Venäjä idässä ja Pohjois-Korea kaakossa Jalu-joen toisella puolen .	puolen
Esimerkkinä mainittakoon Howlin ’ Wolfin taustayhtyeen jo varhain säröä käyttänyt kitaristi Willie Johnson .	käyttänyt
Siilin ulosteet ovat 3 – 5 senttimetriä pitkiä ja lieriömäisen muotoisia .	pitkiä
Planetaarisia sumuja on löydetty Linnunradasta yli 1 500 kappaletta , mutta todellisuudessa niitä arvellaan olevan galaksissamme noin 10 000 .	todellisuudessa
Professori Danto opetti Columbian yliopistossa New Yorkissa vuodesta 1951 alkaen .	opetti
Hannibal ei olisi halunnut talvehtia hävitetyillä Campanian tasangoilla , mutta Fabius oli tukkinut kaikki poistumistiet .	halunnut
Seurakunta oli hankkinut piirustukset uudelle kirkolle jo ennen toisen kirkon paloa , mutta uuden kirkon rakentaminen pääsi alkuun vasta toisen kirkon palon jälkeen sijaintipaikasta syntyneen riitelyn takia .	rakentaminen
Leijonat aina finaaliin saakka .	finaaliin
Yhdysvallat haki aluksi YK:n turvallisuusneuvostolta valtuuksia käyttää sotilasvoimaa Irakin päätöslauselmien voimaanpanoon , muttei saanut sitä etenkin Saksan ja Ranskan vastustuksen vuoksi .	muttei
Hän vastasi Helsingin puolustuksesta kaupungin valtauksen yhteydessä huhtikuussa 1918 , vaikka olisi halunnut antautua saksalaisille ilman taistelua .	halunnut
Kuluvan kesän kasvainranka on tavallisesti karvainen .	kesän
Tanskan neljä kansallispuistoa on perustettu kaikki 2000-luvulla .	2000-luvulla
Selkeimmillään tämä tulee esille esimerkiksi Suomessa välikysymyksissä , jotka aina ovat luottamusasioita .	esille
Koivun kuitu on lyhyttä , ja sen sekoittaminen pitkäkuituiseen havuselluun parantaa paperin laatua .	parantaa
Napoleon ei kuitenkaan lannistunut , vaan perusti saarelle jakobiiniklubin .	saarelle
Deena Weinsteinin mukaan metallimusiikki on kestänyt muita rockmusiikin lajeja kauemmin paljolti siksi , että tyylin myötä syntyi intensiivinen , poissulkeva ja voimakkaasti miehinen alakulttuuri .	lajeja
Viljakkalan asutus on keskittynyt entisen kunnan lounaisosaan , kun taas itä- ja pohjoisosat ovat hyvin harvaan asuttuja , jopa erämaisia .	keskittynyt
Valmiusyhtymä on Suomen puolustusvoimien rauhanajan prikaati , meripuolustusalue tai lennosto , joka pitää yllä korkeaa valmiutta .	yllä
Sisäpoliittisten ongelmiensa takia Egypti osti veroillaan rauhan Jerusalemin kuningaskuntaa johtavalta kuningas Balduin III:lta .	rauhan
Sarjakuvalla on oma kielensä ja se ilmestyy painotuotteena , omana lehtenään , albumina , kirjana tai osana sanoma- tai aikakauslehteä .	ilmestyy
Museo on avoinna vain osan vuodesta , pääsääntöisesti 15.5 . – 15.9. välisenä aikana .	välisenä
Eri ikäkausina lasta kiinnostavat erilaiset pelisisällöt .	erilaiset
Saksa koki elokuvan suuren nousun ohjaajien Friedrich Murnaun ja Fritz Langin avittamana .	koki
Ilmeisesti hän asetti Demetriokselle aikarajan , jonka umpeutuessa tämän oli palattava Syyriaan .	asetti
Martin Scorsese ( s . 17. marraskuuta 1942 Queens , New York , Yhdysvallat ) on Oscar-palkittu yhdysvaltalainen elokuvaohjaaja ja -tuottaja .	elokuvaohjaaja
Vuonna 2012 yli kolmasosa maailman väestöstä käytti internetiä , ja lähes koko maailman väestö käytti kännyköitä .	väestö
"Nimi "" Abba "" syntyi , kun yhtyeen manageri Stig ” Stikkan ” Anderson loi sen jäsenten etunimien etukirjaimista . "" """	jäsenten
Tarinan mukaan Magnus Maximus ( 335 – 388 ) , yksi Rooman viimeisistä keisareista , nai Helenin ( tai Elenin tai Selenin ) , segontiumilaisen heimopäällikön tyttären .	tyttären
Vuoleri Oy valmisti tästä kivestä vuolukiviuuneja , kunnes yritys hakeutui konkurssiin vuoden 2013 alussa .	valmisti
Vuonna 1992 AppleGardenista tuli Suomen Macintosh-käyttäjien yhdistyksen fiMUG:n virallinen BBS .	yhdistyksen
Näin ollen Taliban liittolaisineen valtasi Mazar-i-Sharifin 25. toukokuuta 1997 .	valtasi
Narodnaja volja -terroristiliikkeen jäsenet murhasivat Pietarissa 13. maaliskuuta 1881 keisari Aleksanteri II:n , joka oli juuri hyväksynyt suunnitelman Venäjän parlamentin perustamisesta ja jonkin asteisesta vallan jakamista sille .	parlamentin
Reservissä olevien yhtymien tykistön tehtäviä ovat maahanlaskujen torjunnan sekä selustan taistelujen tukeminen .	tehtäviä
Tällöin soinnunvaihdoksista ei tarvitse välittää , koska yleensä bluesissa käytetään vain sointuja , jotka sopivat kaikki käytettäväksi saman skaalan kanssa .	tarvitse
Leskinen päätti lähes jokaisen esiintymisensä	jokaisen
Naarailla häntä lähtee takajalkojen takaa tasaisesti suippenevana häntänä ilman koiraan pullistumia .	takaa
Vuoden 2017 lopussa Haapavedellä oli 6 970 asukasta , joista 4 131 asui taajamissa , 2 804 haja-asutusalueilla ja 35 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Tätä vastusti kuitenkin kungfutselaisistakin Xunzi 荀子 , jonka mielestä ihmiskunta on luonnostaan paha , ja sitä on siksi ohjattava rituaalein ja säännöin .	vastusti
Pu eikä Pl , koska Pu lausutaan englanniksi pee-you ( viittaa virtsaamiseen ) tai pee-yoo ( viittaa pieruun ) .	englanniksi
Muita merkittäviä tuotteita olivat silkki , posliini , lakkaesineet , mausteet ja sokeri .	tuotteita
Saku Koivu oli uransa alusta lähtien joukkueensa yksi tärkeimmistä pelaajista ja hänet valittiin vuonna 1999 ensimmäisenä eurooppalaisena NHL:n historian menestyksekkäimmän joukkueen kapteeniksi .	joukkueensa
Kafelnikov pelasi vuoden aikana ensimmäisen kerran kaikkien neljän Grand Slam -turnauksen pääsarjassa sekä kaksinpelissä että nelinpelissä , ja paras saavutus oli välieräpaikka Marc-Kevin Göllnerin kanssa Wimbledonin nelinpelissä .	pääsarjassa
Lehdistönvapaus takaa sen , että valtio ei Suomessa voi määrätä mitä tiedotusvälineissä sanotaan .	takaa
Sen alaisuudessa toimi osin päällekkäisellä toimivallalla varustetut liittovaltion , osatasavaltojen ja paikallisen tason lukuisat eri neuvostot , komiteat ja virastot .	tason
Ulkopuoliset voivat osallistua siihen .	osallistua
Siiven poikkileikkauksen muoto , siipiprofiili , on hyvin tärkeä siiven nostovoimaan ja vastukseen vaikuttava tekijä .	tekijä
Kaksi vuotta myöhemmin komitea loi yleismaailmallisen ohjelman maailmanperintöluettelon tasapainottamiseksi .	ohjelman
Aikaisemmin melko monet esperantistit vaihtoivat kannatuksensa esperantosta idoon , mutta nykyään sillä arvioidaan olevan vain noin 250 – 500 puhujaa .	arvioidaan
Esimerkiksi vanhoillislestadiolainen kansanedustaja Väinö Havas lähti vapaaehtoisena talvi- ja jatkosotaan .	kansanedustaja
Suurin Suomessa 2000-luvulla pyydetty kivinilkka painoi 485 grammaa .	2000-luvulla
Ferdinand Öhmanin vuonna 1867 laatimassa kaavassa edellä mainittuja piirteitä oli korostettu .	piirteitä
Arkkitehtitoimisto Kaarlo Leppäsen suunnitteleman rakennuksen kokonaiskerrosala on 10 208 m ja hyötypinta-ala 7 409 m . Vanhaa	rakennuksen
Aurinkokennojen hinta on laskenut hitaasti verrattuna muihin puolijohdetuotteisiin , kuten mikropiireihin .	hitaasti
"Ehkä vakavinta kapinaa johti rahapajan päällikkönä ( "" rationalis "" ) toiminut Felicissimus ."	päällikkönä
Kasvit puolestaan voivat sopivissa olosuhteissa jatkaa elinkaartaan juurissaan ja versoissaan , jolloin voi olla tulkinnanvaraista , koska yksilö kuolee ja klooni jatkaa sen elämää .	kuolee
Russell päättelee , että ” Hienostuneempi näkemys maailman toiminnasta olisi ollut kanalle hyödyllinen ” .	toiminnasta
Näin kukin joukkue pelaa runkosarjassa yhteensä 60 ottelua .	runkosarjassa
Tutkimukseen kuuluu sekä teoreettista että havaitsevaa työtä .	työtä
Skruuvissa on kolme erilaista pelimuotoa ( alkupelit , kotkat ja bolsevikit ) ja neljä eri pelilajia ( valtti , grandi , maalattu misääri ja passimisääri ) .	erilaista
Vuonna 2003 Israelin parlamentti hyväksyi niin sanotun Lähi-Idän suunnitelman rauhansuunnitelman pohjaksi .	hyväksyi
Tyypillisiä biokemiallisia tutkimuskohteita ovat muun muassa proteiinien , hiilihydraattien , lipidien , nukleiinihappojen ja muiden soluissa esiintyvien biomolekyylien rakenne ja toiminta .	rakenne
"Tarantino on sanonut pitävänsä "" Hyviä , pahoja ja rumia "" kaikkien aikojen parhaana elokuvaohjauksena ."	parhaana
Itävalta-Unkari menetti osan valtakuntansa itäosasta venäläisten miehitykselle .	venäläisten
Vapaamielisten Liitto asetti vuoden 1956 presidentinvaaleihin ehdokkaakseen jäsenensä suurlähettiläs Sakari Tuomiojan , aiemman Suomen Pankin pääjohtajan .	asetti
Venäjän vallankumouksen seurauksena Länsi-Eurooppaan ja erityisesti Ranskaan syntyi venäläisiä emigranttiyhteisöjä .	vallankumouksen
Tämä sulki suurimman osan väestöstä ulkopuolelle .	ulkopuolelle
Armeijan ja aktivistien välillä käytiin yhteenotto , josta pakoon pääsivät paikallisten avulla vain Fidel , Raúl ja Che yhdeksän muun kanssa .	pääsivät
Kempele sijaitsee 13 kilometrin päässä Oulun keskustasta .	keskustasta
Jos adoptiohakijan sairaus on krooninen , rajoittaa hänen mahdollisuuksiaan hoitaa lasta tai sen ennuste on huono , tulee hänen toimittaa lautakunnalle erikoislääkärin lausunto terveydentilastaan .	hoitaa
Algebrassa tälle käytetään merkintää formula _ 1 .	tälle
Lopputuloksena on solmuja rakkaudessa , kun yksi rakastaa toista , joka on iskenyt silmänsä johonkuhun toiseen ja kolmas haaveilee ensimmäisestä .	ensimmäisestä
Louis ilmoitti myöntäneensä Brodeurille yhden viikon mittaisen virkavapaan .	mittaisen
Suomessa istutuksia kokeiltiin 2000-luvun alussa , mutta kokeilu epäonnistui .	2000-luvun
Pystynokkaisessa autossa ohjaamo sijaitsee etuakselin kohdalla moottorin yläpuolella , kun taas nokkamallisessa autossa moottori on ohjaamon edessä .	moottori
Vuosikymmen oli 1900-luvun seitsemäs vuosikymmen .	seitsemäs
Vaihemallissa väkivalta ja näkyvä riisto vähenevät uusien tuotantomuotojen myötä , mutta riiston kokonaismäärä säilyy .	uusien
Tämä kuvaaja riittää kandelan määrittämiseen , koska mittaukset tehdään käyttäen säteilyintensiteettiä , joka on helppo määrittää .	käyttäen
Vuonna 1580 Turun linnan käskynhaltijaksi nimitettiin Juhana III:n ja Kaarinan poika Julius Gyllenhielm .	linnan
Kyseessä on Bo Joninpojan tuomio , jonka sanotaan olevan kirjoitettu Janakkalassa .	kirjoitettu
Homoseksuaali yleistyi käsitteenä 1800-luvun lopulla ja 1900-luvun alussa sekä korvasi aikaisemmin käytössä olleet sanat , joista sodomiitti lienee tunnetuin .	sanat
Muoviosien lujitteena käytettävä hiilikuidun valmistaa japanilainen Toray Industries .	japanilainen
"Myös ensimmäinen Suomessa ilmestynyt romaani , Fredrika Wilhelmina Carstensin "" Murgrönan "" , on muodoltaan kirjeromaani ."	romaani
Vuosina 1974 – 1980 Danny toimi Ohjelmatoimistojen työnantajayhdistys ry:n varapuheenjohtajana .	ry:n
Pohjois-Saksan hansakaupunkien ja Suomen välinen kauppa kulki 1300-luvulla pääasiassa Tallinnan kautta .	kulki
Suunnittelukeskeinen laatu on asiakkaan kannalta lupaus laadusta ja siten vaikuttaa siihen , minkälaisen hinnan asiakas on valmis tuotteesta maksamaan .	valmis
Melkor otti Angbandin haltuunsa ja Sauron lähti pois .	haltuunsa
Kanadan GP:sta hän saavutti kuudennen sijan .	sijan
olisi erittäin helppo toteuttaa Suomessakin .	toteuttaa
Kyy saalistaa normaalisti noin kerran viikossa ja myrkkyrauhasen täyttyminen kestää noin viisi vuorokautta .	viikossa
Lahjuksien otto olikin valtakunnassa suuri ja laajamittainen ongelma .	olikin
Tässäkään ei tosin voida puhua varsinaisesta ohilennosta .	voida
Tuulivoiman kaupallisessa käytössä paikallisten tuuliolosuhteiden tuntemus on tärkeää .	tärkeää
Hän jopa osoitti ihmisen polveutuvan apinasta , mikä oli ennenkuulumatonta tuohon aikaan .	osoitti
Suora bussiyhteys lentoasemalle kestää 15 – 30 minuuttia ja juna suunnilleen saman ajan .	suunnilleen
HDL-kolesteroli on niin sanottu hyvä kolesteroli ja sen pitoisuutta nostaa säännöllinen liikunta ja tupakoinnin lopettaminen .	nostaa
Jatkossa monumenttikeskeisestä ajattelutavasta pitäisi päästä pois ja suojella myös 1900-luvun arkkitehtuuria sekä kansanarkkitehtuuria .	pitäisi
Astuttuaan presidentin virkaan Corazon Aquino lakkautti Ferdinand Marcosin aikaisen perustuslain ja laaditutti uuden perustuslain , joka tuli voimaan vuonna 1987 .	voimaan
Hän esimerkiksi näki Patagonian arotasangoilla maankohoamisen seurauksena siirtyneitä pikkukiviä ja simpukoita sekä havaitsi Chilessä simpukankuoria vuoroveden korkeutta ylempänä , mikä ei ollut selitettävissä kuin maankohoamisella .	näki
Kaikilta saalistajilta myrkky ei suojaa : jotkin näätäeläimet ja varislinnut nylkevät ihon pois , eikä myrkyllä ole vaikutusta käärmeisiin .	vaikutusta
Tuulivoimalla katettiin prosentti kulutuksesta , muilla energialähteillä yhteensä neljä prosenttia .	muilla
Myös ajoneuvon hinaaminen köyttä , vaijeria tai muuta vastaavaa kytkentätapaa käyttäen on kiellettyä , lukuun ottamatta hinaamista seuraavaan poistumiskohtaan saakka .	käyttäen
"Vuonna 2008 Aznar oli esittelemässä Tšekin presidentti Václav Klausin kirjaa "" Sininen planeetta "" ."	kirjaa
Hallituksen kokoonpanoa muutettiin vielä 2. marraskuuta , jolloin pääministeri Nagysta tuli myös ulkoministeri ja valtioministeriksi nostettiin isohko joukko edustajia eri puolueista .	nostettiin
Ticinon kantoni on Pon valuma-alueen ainoa ei-italialainen osa , ja toisaalta Sveitsin ainoa italiankielinen kantoni .	valuma-alueen
Myöskään palladium ja platina eivät reagoi ilman hapen kanssa .	reagoi
Hän siirsi sinne provinssin pääkaupungin ja rakensi teitä kaupungista sisämaahan nopeuttaakseen ympäröivän alueen uudisasutusta .	rakensi
Yhdessä epidemiologisessa tutkimuksessa jo 200 mg kofeiinia eli 2,5 desilitraa kahvia päivässä kaksinkertaisti keskenmenoriskin raskaana olevilla naisilla .	päivässä
Tanskan kruunu myönsi vuonna 1786 Reykjavíkille viiden muun Islannin yhteisön ohella erityiset kauppaoikeudet .	myönsi
Käytännössä lähes jokainen kansleri on ollut entinen , jopa edeltävä rehtori .	jokainen
Suunnitelmassa esitettiin myös uusia tapoja voittaa YK:n jatkuvat talousongelmat .	voittaa
Hän hoiti luottamustehtäväänsä vuoteen 1995 , jolloin pyrki ensi kertaa parlamenttiin .	hoiti
"Sooloalbumi "" The 1996 DEP Sessions "" julkaistiin vasta vuonna 2004 , vaikkakin nauhoituksista oli liikkunut bootleg-kopioita jo pitkään ."	vaikkakin
Osasyynä tähän on se , että länsimaiden tapaan myös Aasiassa useat tärkeimmistä filosofisista ajattelijoista ovat yhdistäneet opetuksiinsa uskonnollista ainesta eivätkä ole nähneet filosofian ja uskonnon erottelemista olennaisena .	useat
Ensimmäisen reaktorin rakentaminen aloitettiin vuonna 1970 ja se otettiin käyttöön vuonna 1977 .	rakentaminen
Maaliskuussa McKinley antoi Espanjalle listan vaatimuksista , joihin kuului muun muassa kuubalaisten itsenäisyysliikkeiden väkivaltaisen kohtelun lopettaminen ja Kuuban itsenäistymisprojektin aloittaminen .	listan
Reilun kaupan viljelijöitä on yli 1,3 miljoonaa yhteensä 70 maassa .	kaupan
Antti Piimäsen suunnittelema ja rakentama	suunnittelema
Kirkon torni kohoaa 56 metriin ja kirkon sisään mahtuu istumaan 580 henkeä .	sisään
Tulipalo oli saanut alkunsa 2. luokan ravintolan puolella olevasta hissistä .	luokan
Kukaan muu suomalainen ei ole yltänyt yhtä moneen mitaliin yksissä olympialaisissa , eikä kukaan yleisurheilija ole yksissä olympialaisissa saavuttanut useampia mitaleita .	kukaan
Rekombinaatio mahdollistaa samalla DNA-juosteella olevien alleelien erottumisen .	mahdollistaa
Vuonna 2002 hän pelasi myös ensimmäistä kertaa WTA-tason turnauksen pääsarjassa ;	pääsarjassa
Neptunuksen näkyvä pinta , läpinäkymättömät pilvet ovat huipultaan 3 000 kPa:n paineessa , jossa lämpötila on 120 kelviniä .	lämpötila
Vanhoillislestadiolaisten mukaan kristitty ei voi Jumalan sanan valossa nauttia tai myydä alkoholia missään muodossa .	sanan
Eräs japanilainen vei hänet Koreasta mukaansa Japaniin , mutta myöhemmin hylkäsi hänet .	japanilainen
Pääministerinä toimii Suomen Keskustan puheenjohtaja Juha Sipilä , ja siihen kuuluivat aluksi keskustan lisäksi Perussuomalaiset ja Kansallinen kokoomus .	keskustan
Huteran kevään jälkeen FC Inter nousi liigan turvalliseen keskikastiin mutta ei missään vaiheessa kuudetta sijaa korkeammalle .	kevään
"Turkka katsoi Linnan pidättäytyneen liittämästä mitään aatetta tai filosofiaa itseensä tai teoksiinsa , mutta myöntäneen henkilökohtaisesti ainakin "" Tuntemattoman sotilaan "" pohjan olevan tietyllä tavalla eksistentialistinen ."	katsoi
Perinteinen tiedon määritelmä jakaa tiedon käsitteen kolmeen osaan .	osaan
Vaikka Dostojevski oli kotimaassaan tunnettu jo elinaikanaan , varsinaisen maailmanlaajuisen kuuluisuuden hän kuitenkin saavutti vasta kuoltuaan .	varsinaisen
"Piakkoin yhtyeeseen liittyi myös neljäs jäsen , kosketinsoittaja Tommi Kärkkäinen , sillä "" Puoskareiden "" moninaisten ideoitten toteuttamiseen vaadittiin useampia soittajia ."	yhtyeeseen
Oulun lääni säilyi rajoiltaan entisellään vuoden 1997 lääniuudistuksessa .	säilyi
Ohjelman suorittaminen toisenlaisella tietokoneella vaati ohjelman ohjauskäskyjen kirjoittamista uudelleen toisen tietokoneen laitekäskyjen mukaiseksi .	ohjelman
Televisiossa näytetään usein myös elokuvia .	elokuvia
Esimerkiksi jonkin ominaisuuden määrä voidaan tulkita laaduksi kuten tulostimen tulostusnopeus , kuvan resoluutio , koneen teho jne .	kuvan
Useimmat poliosta selvinneet kykenevät elämään täysin normaalia elämää ilman minkäänlaisia ongelmia .	elämään
Valion perusti vuonna 1905 seitsemäntoista osuusmeijeriä tavoitteenaan edistää ja valvoa vientivoin laatua .	edistää
"WSOY julkaisi lokakuussa 2016 kesän kiertueesta Antti Tuiskun ja valokuvaaja Otto Virtasen kirjan "" Petokesä "" ."	kesän
Tämän festivaalin juuret ovat näiden puuhamiesten perustamassa ” Nuorison tiedotuskeskus ” -nimisessä yhdistyksessä , joka sai Turun kaupungilta käyttöönsä toimistotilat ja puhelimen .	perustamassa
Kaarle XIV Juhana kruunattiin 1818 Kaarle XIII:n kuoleman jälkeen Ruotsin ja Norjan kuninkaaksi .	kuninkaaksi
Runoilija ja kriitikko T. S. Eliot argumentoi Shawia vastaan sanoen , että Shakespearen ” primitiivisyys ” teki tästä aidosti modernin .	sanoen
Syntyvän lapsen elinajanodote oli 50,7 vuotta ( 2014 ) .	lapsen
Cordelia on ylimielinen ja turhamainen koulun huutosakin jäsen kun taas ihmissusi Oz on rauhallinen rock – muusikko .	rock
Pitäjän ensimmäisistä kirkoista ei ole tietoja , mutta vuonna 1644 valmistui torniton pitkäkirkko , johon kuului erillinen kellotapuli .	tietoja
"Hän näyttelee Lordi Voldemortia "" Harry Potter "" -elokuvasarjassa ."	näyttelee
Reformaatiossa katolinen usko vaihtui Martti Lutherin oppeihin , mikä antoi alkusysäyksen myös suomen kirjakielen kehittämiselle .	vaihtui
Litiumin ongelmana on sen kapea terapeuttinen ikkuna , joten sen käyttö vaatii jatkuvaa veri- ja virtsanäyteseurantaa .	vaatii
Tunnettuja black metal -vaikutteista huumorimusiikkia esittäviä yhtyeitä ovat esimerkiksi Dark Kirchensteuer ja Anal Cuntin jäsenten sivuprojekti Impaled Northern Moon Forest .	jäsenten
Seppola on Jämsän keskuspaikka ja hallinnollinen keskus .	hallinnollinen
Kuqi oli pelipaikaltaan hyökkääjä ja loi mittavan uran Englannissa .	hyökkääjä
Hänet nimitettiin vuoden 2007 alusta Integrated Enterprise Services liiketoiminta-alueen johtajaksi , ja hän toimi samalla Suomen maajohtajana .	johtajaksi
Nuggets voitti 82 runkosarjaottelusta 54 , sijoittuen toiseksi lännessä Los Angeles Lakersin jälkeen .	sijoittuen
Jos tarina on tosi , William Hitchcockin kasvatusmenetelmät ovat olleet varsin kyseenalaisia .	tarina
Se sai vain 19 pistettä , kun toiseksi viimeiseksi sijoittunut Grimsby Town saavutti 25 sarjapistettä .	sijoittunut
Päätulos pelkistettynä oli , että 1990-luvulle asti käytettävissä olleiden hoitojen tulokset olivat pääosin enintään välttäviä ja että niiden väliset erot olivat olleet vähäisiä .	enintään
"Kaikki alukset kääntyivät "" Estoniaa "" kohti saatuaan hätäviestit ja tiedon onnettomuudesta ."	alukset
Yhtyeen kappalelistaksi suunniteltiin Hanoi Rocksin ja Foo Fightersin hittejä sekä McCoyn uusia sävellyksiä .	suunniteltiin
Vuonna 1887 Eiffel oli mukana Panaman kanavan rakennusprojektissa , jota johti Ferdinand de Lesseps .	kanavan
Merkintä on Puutuoteteollisuus ry:n kehittämä ja vapaaehtoinen .	ry:n
"Klassikko on Zachris Topeliuksen "" Turun linnan tonttu-ukko "" vuodelta 1849 , jossa tonttu-ukko huolehtii rapistuvasta linnastaan ."	linnan
Organisaation toiminta oli vuoden 2006 alusta jakautunut neljään tulosalueeseen , jotka olivat liikenne , jätehuolto , seutu- ja ympäristötieto ( esim. ilmanlaatu ) sekä yhteiset palvelut .	neljään
Myöhemmin samana vuonna Alehin voitti Varsovan , Lublinin ja Krakovan turnauksen sekä jakoi ensimmäisen sijan Klaus Jungen kanssa Prahassa Oldrich Durasin muistoturnauksessa .	sijan
"Marxin kirjeenvaihtokaveri , hannoverilainen professori Ludwig Kugelmann ehdotti iskevää lyhyttä nimeä "" Das Kapital "" , "" Pääoma "" ."	ehdotti
Yleensä teoria on sitä parempi ja arvokkaampi , mitä suurempi on sen yksinkertaisuus verrattuna sen kuvaamien asioiden lukumäärään ja moninaisuuteen .	parempi
Pyhän Hengen kokoaikaiseksi oppaaksi ja varjelijaksi niin kauan kuin hän elää arvollista , evankeliumin mukaista elämää .	kauan
Lajin maailmanlaajuisen kannan kokoa ei tiedetä , mutta sen on kuvattu olevan yleinen .	tiedetä
"Hänen pääteostaan "" Alastalon salissa "" ( 1933 ) on usein pidetty kaikkien aikojen parhaana suomalaisena romaanina ."	parhaana
Tällä valuma-alueella sijaitsevat muun muassa Hulppojärvi , Vähävesi ja Juurijärvi .	valuma-alueella
Maa on saavuttanut kansainvälistä menestystä painonnostossa , esimerkiksi Kansainyhteisön kisoissa .	menestystä
Tapparan päävalmentaja Rauno Korpi syytti vuonna 2004 julkaistussa kirjassaan ” Yhteispeli työelämässä ” omia peluutusvirheitään siitä , että Kärpät voitti mestaruuden .	päävalmentaja
Kunnassa on 7 kylää : Björnhuvud , Finbo , Kyrkoby , Marby , Storby , Torp ja Överby .	kylää
Rangers voitti heti ensimmäisellä kaudella mestaruuden , jonka se jakoi Dumbartonin kanssa , koska joukkueet päätyivät tasapisteisiin ja uusintaottelukin päättyi tasan 2 – 2 .	joukkueet
Renko sijaitsee niin kutsutun Tammelan ylängön itäreunalla , ja suuri osa entisen kunnan alueesta on metsien peitossa .	alueesta
Valmisteilla oleva alkoholilain kokonaisuudistus tähtää siihen , että kaupan alkoholijuomien enimmäisvahvuus nostettaisiin jatkossa 5,5 % :iin ja vaatimus juoman valmistamisesta käymisteitse poistettaisiin .	kaupan
Maunua vastaan puhkesi aatelin keskuudessa kapinaliike 1350-luvulla ja vuonna 1364 Albrekt Mecklenburgilainen valtasi Tukholman ja Maunu pakeni Norjaan poikansa kuningas Haakonin suojiin .	valtasi
Robotin automaattiset keräämät tiedot antavat työkaluja tilan toiminnan tehostamiseen .	tilan
Suuntaus on ottanut vaikutteita rockista ja taidemusiikista sekä varhaisissa muodoissaan myös bluesista .	ottanut
Järvi muodostaa Seestanjoen valuma-alueella oman pienemmän lähialueen , josta se saa vetensä .	valuma-alueella
Tässä prosessissa ei raaka-aineelta vaadita korkeaa titaanidioksidipitoisuutta , mutta sen jätteet ovat ympäristömyrkkyjä , ellei niitä neutraloida .	ellei
Huoneistoalaan lasketaan mukaan huonealaan laskettavat alat , sekä	lasketaan
Objektiivin polttovälialue voi kuitenkin todellisuudessa olla esimerkiksi 6,2 – 18,6 mm , ja näitä lukemia tulee käyttää aukkoja laskettaessa .	todellisuudessa
Useimmissa muissa maissa aristokratiaa edustaneet ylähuoneet on lakkautettu jo kauan sitten , mikäli niitä on ollut .	kauan
Marraskuussa 2013 Karankasta tuli Englannin Mestaruussarjassa pelanneen Middlesbrough ' n päävalmentaja .	päävalmentaja
Suomen merialueilla ja sisävesillä saaria on yhteensä 179 584 .	saaria
Tämä on kolmas hotelli lentokentän välittömässä läheisyydessä .	läheisyydessä
Telemakhos palaa Ithakan kaupunkiin ja palatsiin , ja tapaa äitinsä ja vanhan hoitajansa Eurykleian .	tapaa
Oseania on yksi maailman kahdeksasta ekologisesti tärkeästä alueesta .	alueesta
Kaksi päivää myöhemmin maahan asetettiin poikkeustila .	asetettiin
Yli kymmenen kirjaa vuodessa ostavia oli 652 000 henkilöä .	kirjaa
Viimeisten päivien tapahtumat kuitenkin käänsivät asetelmat , ja Väyrynen putosi vaalipäivän äänten perusteella toiselta kierrokselta .	tapahtumat
Useimmille ihmisyhteisöille on ominaista myös halu uskoa kuolemanjälkeiseen elämään tai sielun kuolemattomuuteen .	elämään
Kivi oli kärsinyt koko ikänsä kivuista ja ruumiillisesta heikkoudesta ja hän sairasti lisäksi lavantaudin useampaan otteeseen .	otteeseen
Myös erilaiset rakenteelliset esteet , kuten eri ministeriöiden reviiriristiriidat sekä valtion ja kuntien tehtävänjako vaikeuttavat tietotekniikan laajamittaista soveltamista .	erilaiset
Asianomistajien kantoja on julkisuudessa kommentoinut Tekijänoikeuden tiedotus- ja valvontakeskus ry:n johtaja Antti Kotilainen ja lakimies Jussi Mäkinen .	ry:n
Vanhoja kansallisia valuuttojaan käyttävät toistaiseksi Puola , Tšekki ja Unkari .	toistaiseksi
Hän oli lisäksi tietoinen naisen palkkatyöhön osallistumisen seurauksista kaksoistaakkaan naisen hoitaessa myös kotityön , mutta ei esittänyt tähän omaa ratkaisuaan .	esittänyt
Tämä vertauskuvallisuus ei hämännyt sensoreita , jotka ymmärsivät , että lehti viittasi hyväksyvästi Bobrikovin murhaan .	lehti
Koko kunnan alueella ei ole yhtään järveä .	yhtään
Se alkoi 25. maaliskuuta 1919 ja voittajaksi oli tarkoitus julistaa ensimmäisenä kahdeksan voittoa saavuttanut .	voittoa
"Erään surmavirren version mukaan piispa Henrik oli Ruotsin kuninkaan Eerikin kanssa lähtenyt ristiretkelle "" Hämeen maalle "" ."	version
Tämän seurauksena havaitsijaa kohti tuleva säteily heikkenee sellaisilla aallonpituuksilla , jotka vastaavat perustilan ja viritystilojen energioiden erotuksia .	vastaavat
Käytännössä päällikkö delegoi navigointitehtävät aluksen vahtipäällikköinä toimiville perämiehille , jotka vuorollaan toteuttavat päällikön valitsemaa reittiä .	päällikkö
"Perussuomalaiset ilmoitti elokuussa 2011 käyttävänsä itsestään kansainvälisissä yhteyksissä englanninkielistä nimeä "" The Finns "" eli ” suomalaiset ” ."	suomalaiset
Kirkonkylää on jatkuvasti rakennettu 1950-luvusta lähtien , ja keskustassa on enää vähän rintamamiestaloja jäljellä .	keskustassa
Nora Tapperin suunnittelemassa kahden euron kolikon kansallisessa puolessa on kuvattuna Ainolan tähtitaivasta ja mäntyjä .	euron
Hän vapautui ehdonalaiseen maaliskuussa 2009 oltuaan vankilassa liki 16 vuotta .	oltuaan
Ensyklika tuomitsi sosialismin luokkataistelun ja vallankumouksen ajatukset .	vallankumouksen
Batista alkoi toisaalta myös toteuttaa kansansuosiotaan kasvattaakseen uudistuksia , jotka toivat hänelle aitoakin kannatusta .	toteuttaa
Kaudella 2017-2018 Tapparan päävalmentajaksi palasi Jukka Rautakorpi .	päävalmentajaksi
Sherlock Holmes on 1800-luvun loppuun ja 1900-luvun alkuun sijoittuva kuvitteellinen salapoliisihahmo , jonka loi skotlantilainen kirjailija ja lääkäri Arthur Conan Doyle .	lääkäri
Analyyttinen filosofia on ollut vähemmän kiinnostunut Kantia seuranneista 1800-luvun saksalaista filosofeista .	kiinnostunut
SDA:n tuottamaa sisältöä ovat käyttäneet lähes kaikki Sveitsin tiedotusvälineet ja useat ulkomaiset tiedotusvälineet .	useat
Hänet siirrettiin 3. komppaniaan 10. marraskuuta 1916 , jossa toimi ylijoukkueenjohtajana ( oberzugführer ) .	komppaniaan
"Tämä johtui tiettävästi siitä , ettei hän saanut lupaa tehdä suositun kauhuelokuvan "" Manaajan "" jatko-osaa ."	lupaa
Che Guevara oli marxilainen sosialisti , joka ei kuitenkaan pitäytynyt vain yhdessä sosialismin suuntauksessa elämänsä aikana .	elämänsä
Veronvuokraajat olivat erityisen vihattu ammattikunta , ja heidät tuomittiin kokonaisuudessaan kuolemaan .	kokonaisuudessaan
Mars 3 -laskeutuja koki saman kohtalon .	koki
 Pahat pojat  keräsi lopulta viisi Jussi-ehdokkuutta ja kaksi voittoa ( Paras kuvaus ja paras äänisuunnittelu ) .	voittoa
Daakialaisia värvättiin Rooman armeijaan , ja daakialaiskohortit taistelivat muun muassa Britanniassa .	armeijaan
Muistikennojen lisäys ei onnistu , ellei piirisarja tue tätä .	ellei
5. helmikuuta 2003 Yhdysvaltain puolustusministeri piti turvallisuusneuvostossa puheen esitellen tiedustelutietoja Irakin joukkotuhoaseohjelmasta , muttei saanut Ranskaa , Venäjää ja Kiinaa vakuuttuneeksi .	muttei
Uuden kunnan nimeksi tuli Pälkäne ja vaakunaksi Luopioisten vaakuna .	vaakuna
Kaupungin alueella on useita vanhoja kirkkoja .	vanhoja
Osaksi sen sekä myös vaikeaselkoisuuden ja vallankumouksellisuuden takia bebopista ei tullut koskaan tavallisen kansan parissa yhtä suosittua kuin swing .	kansan
Narva vallattiin seuraavana vuonna , minkä jälkeiset neuvottelut johtivat vuoteen 1590 kestäneeseen välirauhaan .	johtivat
Tampereen taistelu oli Suomen historian ensimmäinen , säälimätön , kortteli korttelilta käyty kaupunkisota , johon ainakin jälkiviisaudessa sisältyy paljon traagista symboliikkaa .	sisältyy
Porvoon Backakseen on kaavailtu Helsingin seudun toista lentoasemaa , joka palvelisi rahti- ja pienlentoyhtiöiden liikennettä .	seudun
Palmgren oli joutunut riitoihin puolueensa ja varsinkin sen uutistoimisto Demokraattisen Lehtipalvelun ( DLP ) johtaja Armas Äikiän kanssa .	joutunut
Dufort soitti rumpuja ja Phil sekä lauloi taustoja että tanssahteli .	lauloi
Euroopan unioni on Israelin tärkein kauppakumppani ja vienti unionin alueelle muodostaa 28 prosenttia Israelin kokonaisviennistä .	unionin
Pituus : 18 – 20 cm , paino : noin 20 g , koiras on hiukan kookkaampi .	paino
"Myöhemmin tarina julkaistiin myös "" Aku Ankka "" -lehden numeroissa 26 – 28 / 2001 sarjaan liittyvien kansikuvan , keräilykuvan ja artikkelin kanssa ."	tarina
Hän sai vaivoin kuninkaalta luvan lähteä .	lähteä
Matkustajamäärän kasvaessa huomattavan suureksi voidaan ottaa käyttöön juna- tai metrorata , joiden rakennuskustannukset ovat suurimmat mutta myös kuljetuskapasiteetti suurin .	suurimmat
Sammallahdenmäkeä on tutkittu sen jälkeen useaan otteeseen .	otteeseen
"Toisaalta hebrean kielessä "" ehjeh "" tarkoittaa "" olen , tulen olemaan "" ja "" hayah "" "" oli "" ."	olemaan
Bittikarttakuvan mahdollistaman kuvanlaadun määrää kaksi suuretta :	määrää
Usein sitä on istutettu tietoisesti riistaksi , esimerkiksi merimiehet siirsivät kaniineja saariin matkansa varrella , saadakseen seuraavallakin purjehduksella tuoretta muonaa .	saadakseen
Filippos oli aikoinaan kukistanut odrysit , joka oli alueen vahvin heimo .	aikoinaan
Wideman teki kaudella 2011 – 2012 Capitalsissa 46 pistettä 82 runkosarjaottelussa , ja hänet valittiin kauden aikana un .	runkosarjaottelussa
Kiina päätti luopua kuitenkin kokonaan yhden lapsen politiikasta lokakuussa 2015 .	lapsen
Absoluuttisissa monarkioissa ( monarkioissa , joissa monarkin valtaa ei rajoiteta millään lailla ) ei ole pääministeriä eikä muitakaan ministereitä .	valtaa
François Truffaut oli yksi tärkeimpiä taustavaikuttajia niin sanotun ranskalaisen uuden aallon syntymisessä :	ranskalaisen
Suurin osa satamaradasta purettiin sen jäädessä moottoritien alle 1990-luvun lopulla .	purettiin
Vuonna 1928 annettiin laki ja asetus tilastollisesta päätoimistosta .	laki
Huhtikuussa 2007 Silja Linen uusi omistaja Tallink ilmoitti korvaavansa Silja Festivalin kesällä 2008 M / S Galaxyllä Turku – Maarianhamina-Tukholma-reitillä ;	omistaja
Hän siirtyi kuitenkin harjoittamaan samaa ammattia Pariisiin syksyllä 1821 , jossa hän viihtyi hyvin kaupungin liberaalien seurassa ja tuli läheiseksi Talleyrandin ystäväksi .	seurassa
Kihniö erosi Parkanosta 1. tammikuuta 1920 , jolloin siitä tuli itsenäinen kunta .	itsenäinen
Ranskaksi teoksen käänsi Louis Léouzon Le Duc , joka toimi Suomessa venäläisen kreivin perheen kotiopettajana ja oli kiinnostunut suomalaisesta kansanrunoudesta .	kiinnostunut
Marx ja Engels saivat helmikuun alussa 1849 syytteen yleisen syyttäjän kunnian loukkaamisesta .	yleisen
Yhdysvaltojen hallituksen ei nyt tarvinnut maksaa korvauksia Marconi Companylle Marconin patentin käytöstä ensimmäisen maailmansodan aikana .	maksaa
Robert E. Howardin inspiroimia tai hänen töihinsä suoraan perustuvia sarjakuvia ja elokuvia on runsaasti .	elokuvia
Myös Itä-Berliini loi ystävyyskaupunkisuhteita , mutta nämä lopetettiin Berliinin yhdistyessä .	lopetettiin
Jugoslavialaisen nouvelle tendance -liikkeen sisällä vaikutti muun muassa taiteen rajoja tutkinut Miroslav Šutej .	taiteen
"Go "" pelin julkaisun jälkeen 231 miljoonaa ihmistä otti osaa 1,1 miljardiin interaktioon Facebookissa ja Instagramissa huhtikuun aikana , joissa peli mainittiin ."	julkaisun
Samalla deskriptiivinen etiikka lähestyy sosiaalipsykologiaa , sosiologiaa , yhteiskuntatieteitä , politiikan tutkimusta ja taloustieteitä .	tutkimusta
Sähkökatkot olivat säännöllisiä , tyypillisesti 1 – 2 tuntia päivässä .	päivässä
Keväällä Kurri pelasi nuorten maailmanmestaruuskilpailuihin jossa hän oli tehopisteillään 4 + 7 = 11 pistepörssin toinen Neuvostoliiton Vladimir Krutovin jälkeen .	pistepörssin
Topi Sorsakoski , oikealta nimeltään Pekka Erkki Juhani Tammilehto ( ) oli suomalainen laulaja , joka aloitti varsinaisesti uransa Agentsin kakkossolistina 1980-luvulla .	oikealta
Kaksoissidos kuvataan yleisesti Lewis-rakenteella , esimerkiksi :	kuvataan
Näiden taloustieteilijöiden sanotaan laukaisseen niin sanotun marginalismin tai uusklassisen vallankumouksen .	vallankumouksen
Seurueen paluu yllätti venetsialaiset , sillä heidän oletettiin kuolleen .	kuolleen
Charcot ’ n ohella hypnoottista suggestiota tutki Ranskassa niin sanottu Nancyn koulukunta , johon kuuluivat Ambroise Liébeault ja Hippolyte Bernheim .	tutki
Suurin taajama on Rønne .	taajama
Ruotsalaiset kärsivät heti alussa suuria tappioita vallatessaan venäläisten suojakseen rakentamia linnakkeita .	venäläisten
Ruukissa tuotetaan vesivoimaa Pöyryn ja Ruukinkosken voimalaitoksissa , jotka siirtyivät Revon Sähkön myynnin yhteydessä Vattenfallin omistukseen .	siirtyivät
Ohjelmien sovittamisella tarkoitetaan sitä , että ohjelman toimintaa voidaan muuttaa käyttöpaikan tarpeiden mukaan .	ohjelman
Vuosina 1940 , 1941 ja 1942 ei maailmansodan vuoksi jaettu yhtään Nobel-palkintoa .	yhtään
Sonninen suoritti asepalveluksensa vuosina 1937 – 1938 Käkisalmessa ja palveli sekä talvi- että jatkosodan aikana Karjalassa .	jatkosodan
 Sandman  on tarina tarinoista , 75 numeron mittainen murhenäytelmä ” , Gaiman on kuvaillut .	tarina
MetOp koostuu kolmesta satelliitista , jotka laukaistaan peräkkäin 14 vuoden aikana alkaen 19. lokakuuta 2006 , jolloin laukaistiin MetOp-2 .	peräkkäin
74 ottelussa ja oli joukkueensa kolmanneksi paras pistemies Guy Lafleurin ja Ryan Walterin jälkeen .	joukkueensa
Vasemmistolaisen Alianza-puolueen ehdokas Fernando de la Rúa valittiin presidentiksi 1999 ja hän toimi Argentiinan presidenttinä 10. joulukuuta 1999 – 21. joulukuuta 2001 .	presidentiksi
Jotkut täysin markkinoiden hintamekanismiin luottavat taloustieteilijät taas näkevät , että vapaat markkinat ohjaavat kansantalouden tuotantoa aina oikeaan suuntaan .	tuotantoa
Vuonna 1988 syntyi vielä neljäs suuri maailmanlaajuinen järjestö WBO ( World Boxing Organization ) kun joukko puertoricolaisia ja dominikaanisia liikemiehiä riitaantui WBA:n kanssa .	järjestö
Todistus oli lopullisesti ja virallisesti hyväksytty , ja yli 350 vuotta aikaisemmin esitetty ongelma ratkaistu .	lopullisesti
Kolmaskin peli olisi ollut Corzon voitto , mutta Capablanca osasi loppupelit hyvin ja sai Corzon virheiden takia tasapelin .	voitto
Vuonna 1946 perheeseen syntyi toinen poika , David .	perheeseen
Metallimusiikki oli kuitenkin alkanut jakautua nurkkakuntiin .	alkanut
Suomen oloissa talvella tärkeintä ravintoa ovat ruokintapaikkojen antimet .	talvella
Rousseau katsoi , että suvereniteetin tuli olla kansalla , mutta teki kuitenkin selvän eron suvereenin ja hallituksen välillä .	katsoi
Aktiivipalveluksessa täyttä työaikaa tekeviä poliiseja Gestapossa oli enimmillään ; loput työntekijät olivat hallintovirkailijoita .	loput
Joukkuevoimistelujoukkueita seurassa on 20 ja joukkueissa mukana 220 lasta ja nuorta .	seurassa
Picasso oli käyttänyt kumpaakin esitystapaa aiemmin , mutta nyt ne sulautuivat hänellä synteesiksi .	käyttänyt
Guinness World Records on nimennyt ” Popin kuninkaana ” tunnetun Jacksonin kaikkien aikojen menestyneimmäksi esiintyjäksi .	tunnetun
Hallinnollisesti on toisaalta oikein puhua vain ( yhtenäisestä ) peruskoulusta ( joka on siis eri asia kuin yhtenäiskoulu , vaikka arkisessä kielenkäytössä eroa usein ei tehdä ) .	asia
Vuonna 1999 hän voitti Bydgoszczissa alle 18-vuotiaiden maailmanmestaruuden 110 metrin aitajuoksussa ( 91,4 cm korkeilla aidoilla ) ajalla 13,26 .	18-vuotiaiden
Sankari on kuollut jo useamman kerran , milloin palkattu tappamaan itsensä , milloin omasta huolimattomuudestaan .	omasta
Usein helpoin ratkaisu harvinaisia mittayksiköitä taivutettaessa on kuitenkin käyttää tunnusten sijasta täydellisiä nimiä :	nimiä
Lähi-idässä alkuhärkiä esiintyi etenkin Välimeren rannikolla esimerkiksi Israelin ja läntisen Jordanian alueella .	rannikolla
Siitä saa alkuunsa yli kilometrin pituinen laskuoja , joka laskee Pitkäjärveen .	laskuoja
Toisaalta Meksikonlahden ilmamassat tekevät kesistä huomattavan kuumia ja kosteita .	tekevät
Hänen tiedetään toimineen Gävlessä kauppiaana 1645 .	tiedetään
Kokonaisessa käsityössä sama henkilö suorittaa käsityöprosessin kaikki vaiheet itse , joko yksin tai ryhmässä osallistuvana jäsenenä toimien .	suorittaa
Yksisarvisen sarvijauhetta tehtiin usein muiden eläinten sarvista ja luista , ja sitä käsiteltiin jotta se vaikuttaisi aidolta testeissä .	eläinten
"Mäkelin arvosteli maanalaista toimintaa säännöllisesti "" Kansan Lehdessä "" ."	säännöllisesti
Silmä on vaaleansininen , sen ja nokan ympäristössä näkyy mustaa ihoa .	ympäristössä
Hagman osti Turun läheltä Siinalan tilan kesäpaikakseen .	tilan
Lehtinen kirjoitti libreton Ilmajoen musiikkijuhlilla kaudella 2013 – 2014 kantaesityksenä saaneeseen Urho Kekkosesta kertovaan oopperaan , jonka Uljas Pulkkis sävelsi .	sävelsi
Mitään merkittäviä todisteita ei ole , jotka viittaisivat siihen että esimerkiksi kasvatuksella , tai lapsuudenaikaisilla kokemuksilla olisi merkitystä seksuaalisen suuntautumisen syntymisessä .	merkitystä
Tämä on sikäli ymmärrettävää , että indeksointipilkkuja on hankalaa kirjoittaa tavanomaisella näppäimistöllä , josta puuttuu niille omistettu näppäin .	omistettu
Yhtä kaikkien aikojen legendaarisinta Suomessa pelattua jalkapallo-ottelua oli seuraamassa Porin stadionilla huikeat 11 193 katsojaa .	katsojaa
Miehistö ei ehtinyt paeta , koska paineistetun moduulin sisäänpäin avautuvan luukun avaaminen kesti 90 sekuntia .	sekuntia
Italialainen Giuseppe Farina Alfa Romeollaan otti tuolloin paalupaikan , ajoi kilpailun nopeimman kierroksen ja voitti kilpailun .	kierroksen
Typpiatomiin on vapaan elektroniparin vuoksi liittyneenä vain kolme vetyatomia eikä neljä , kuten metaanin hiiliatomiin , jossa on ulkoelektroneja yksi vähemmän .	vapaan
Lajin esiintymisalueen laajuus on 1 – 10 miljoonaa neliökilometriä , Euroopassa elää 6,4 – 14 miljoonaa yksilöä ja lajin kanta on elinvoimainen .	yksilöä
Heikentyneet vangit kuskattiin Birkenauhun tapettavaksi ja korvattiin uusilla .	korvattiin
Niistä lähimpänä Pietarinkirkkoa sijaitsee Castel Sant ’ Angelona tunnettu Hadrianuksen mausoleumi , johon kiinteästi liittyy Tiberin ylittävä antiikkinen Ponte Sant ’ Angelon silta .	silta
Yhdysvaltalaisten tarkoitus oli ajaa seminolit länteen , mutta karkotus epäonnistui .	ajaa
Justinianus aikoi lähettää Belisariuksen Italiaan .	lähettää
Vuosina 1931 – 1952 päätoimittajana oli jälleen Mäkelä ja vuosina 1952 – 1962 lehden toimitukseen 1920-luvun lopussa tullut Elis Sulkanen .	päätoimittajana
Hän laati julkilausuman , jossa hän vaati sellaisen Linux-jakelun luomista , jota ylläpidettäisiin samalla avoimella asenteella kuin Linuxia ja GNU-hanketta .	laati
Pietarin keskusvallan suhteen ; maa oli keisarikunnan yksi rauhallisimmista kolkista .	keisarikunnan
Maahan syntyi myös kolme omaperäistä buddhalaista lahkoa , kiinassa opiskelleiden munkkien perustamat Tendai ja Shingon sekä myöhemmin Jōdo-shū , puhtaan Maan buddhalaisuuden japanilainen haara .	japanilainen
Palveluksen aloitettaessa ei voi tietää minkä pituiseen palvelukseen tulee määrätyksi , koska palvelusajan pituus määräytyy tehtävän ja siihen tarvittavan koulutuksen perusteella .	koulutuksen
Hänen rinnallaan oli huomattava neuvonantaja ja varakas kauppias Lü Buwei .	huomattava
Atlantis on Välimeren ohella sijoitettu muun muassa Kanariansaarten ympäristöön , Azoreille , Bermudan kolmioon , Karibianmerelle , Kiinanmerelle ja Grönlantiin .	sijoitettu
Vertailussa käytettiin Osama bin Ladenin jo aikaisemmin kuolleen sisaren DNA:ta .	kuolleen
Tähdistöillä on latinankieliset nimet kansainvälistä käyttöä varten .	nimet
Vuonna 1940 asukkaita oli jo 4 633 .	asukkaita
Ratkaistakseen kiistan Hitler jakoi kuusi pohjoisessa Ranskassa käytössä olevaa panssaridivisioonaa ja sijoitti niistä kolme suoraan Rommelin käyttöön .	olevaa
Hän edusti IF Länkeniä ja häntä valmensi Reijo Jokela vuosina 1994 – 1995 ja 2005 – 2009 .	valmensi
Tämä tuotti kuitenkin ongelmia , sillä uuden vihollisen keksiminen oli Lucasin mukaan vaikeaa .	vihollisen
Nikkeli on ottanut paikan merkittävimpänä vientituotteena , mutta senkin maailmanmarkkinahinta heilahtelee .	ottanut
Kansannousu oli sarja kapinoita vuosina 1918 – 1920 ja Inkerinmaan yritys saavuttaa itsenäisyys .	saavuttaa
Kaukolämpö tuotetaan kuitenkin lähes täysin höyryvoimaa tuottavilla polttoaineilla , fossiilisilla ( kuten maakaasu ja kivihiili ) tai muilla ( kuten metsähake ja turve ) .	muilla
1970- ja 1980-luvuilla useimmat äänitteet julkaistiin rinnakkain LP-levyinä ja C-kasetteina .	useimmat
Sekä miesten että naisten edustusjoukkueet pelaavat kaudella 2016 pesäpallon pääsarjassa Superpesiksessä .	pääsarjassa
Vuonna 1810 hän oli ryhtymässä Rooman kuvernööriksi , kun hänet yllättäen valittiin Ruotsin Kaarle XIII:n kruununperijäksi , paljolti armeijan painostuksesta .	yllättäen
Saladin esiintyikin Egyptissä islamin puolustajana ja eurooppalaisten ristiretkeläisten vastustajana , vaikka hän samanaikaisesti soti Nur al-Dinin sukulaisia ja muita muslimeja vastaan .	samanaikaisesti
Myös Suomessa monien nykyaikana löytyneiden aarteiden synty selitetään siten , että omistaja on kätkenyt ne vainon uhatessa ja lähtenyt pakoon , mutta ei ole koskaan tullut takaisin .	omistaja
Poe on amerikkalaisen romantiikan suuria nimiä .	nimiä
Myös ruumis palautuu nukkuessaan , sillä elimistö lisää sellaisten hormonien tuotantoa , jotka kiihottavat elintärkeitä aineenvaihduntatapahtumia ja vahvistavat muun muassa immuunijärjestelmää .	tuotantoa
Forssan kehitys teollisuustaajamaksi alkoi , kun tehtailija Axel Wilhelm Wahren perusti vuonna 1847 Loimijoen varrelle kehräämön .	kehitys
Kanta taantui suuresti ympäristömyrkkyjen takia 1950-luvulta alkaen .	suuresti
Lipponen oli ensimmäinen SDP:n ( tukema ) ehdokas sitten vuoden 1962 ja Rafael Paasion , joka ei päässyt presidentiksi .	presidentiksi
Peking-ooppera lisättiin vuonna 2010 Unescon aineettoman kulttuuriperinnön luetteloon .	lisättiin
Peli aloitetaan tyypillisesti rautateiden tai linja-autoreittien rakentamisella ( rautatiet ovat näistä yleensä tuottoisampia , mutta vaativat enemmän rahaa toiminnan alkuun saamiseksi ) .	vaativat
Tämä lisäsi kylän asukaslukua myös linnoituksen ulkopuolella .	lisäsi
Aihe oli esillä useissa medioissa 1970-luvulla .	esillä
Kaudella 2002 Häkkisen korvaajaksi tuli Sauber-tallista siirtynyt Kimi Räikkönen , jolloin tapahtui nuoren suomalaisen lopullinen läpimurto .	nuoren
Tärkeimmät modernit teologit tulivat Saksasta ja monia teologisia menetelmiä on kehitetty siellä .	kehitetty
Elokuvien lisäksi hän on näytellyt myös useissa televisiosarjoissa ja teatterinäytelmissä .	näytellyt
Kuultuaan Granikosjoen tappiosta Persian kuningas Dareios III nimitti Memnonin johtamaan Vähän-Aasian puolustusta sillä välin , kun hän itse kokosi suurta armeijaa .	nimitti
Dumbledore oli ensimmäinen , joka mainitsi huoneen , sanoen löytäneenä sen puoli kuudelta aamulla täynnä pottia hänen etsiessään vessaa .	sanoen
Tämä keskiaurinkovuorokausi on noin 86 400 sekuntia ja vuosi 365,2422 keskiaurinkovuorokautta .	sekuntia
Edesmenneen Ronnie Österbergin paikan rummuissa oli ottanut Jan Noponen , ja Hietasen tilalle kosketinsoittimiin tuli Mikko Rintanen .	ottanut
Jos kasvain on leikattavissa , se pyritään poistamaan kokonaan .	pyritään
Vuonna 2000 julkaistiin tutkimus , jossa havaittiin , että 20 järvessä Kanadan kilven alueella metyylielohopean pitoisuudet ylittivät Maailman terveysjärjestön ihmisravinnolle tehtyjen suositusten raja-arvot .	tutkimus
Mooren mukaan tämä kysymys on aina mielekäs , eikä mikään hyvän analyysi siksi voi onnistua .	hyvän
Siltä hiteiksi nousivat ” Nti Groove ” , ” Opettelen salaa ” ja ” Keltainen ” .	nousivat
Polkimista voima siirtyy ketjun välityksellä takapyörään .	välityksellä
Thangkassa esitetään hengellisiä totuuksia vertauskuvallisessa muodossa , ja se voi toimia myös meditaation apuna .	esitetään
Pelicans sai vastaansa finaalissa JYPin .	finaalissa
Nykyään tiedetään , että varhaiset mittaukset	tiedetään
Aiemmin alueella toimi myös Nuppulinnan rautatieasema , jonka henkilöliikenne lopetettiin 27. maaliskuuta 2016 .	lopetettiin
Vastasyntyneitä vanhempien lasten ja sekä aikuisten ympärileikkaukset suoritetaan lähes poikkeuksetta paikallispuudutuksessa .	aikuisten
Jokainen kolmesta muurista oli 13,5 metriä korkea , ja niissä oli tornit 30 metrin välein .	välein
Hän hyväksyi kutsun , mutta joutui jäämään lopulta pois turnauksesta sairastumisen takia .	hyväksyi
Koska Gates oli Microsoftin suurin yksittäinen osakkeenomistaja , hänestä tuli miljardööri vuonna 1986 , ja vuosikymmenen kuluessa hänen omaisuutensa nousi kymmeniin miljardeihin dollareihin .	vuosikymmenen
Purppura on jossain määrin vakiintunut yhdeksi ( lippu ) heraldisista väreistä .	lippu
Hänen ansiostaan Kasparoville myönnettiin lupa osallistua Bugojnossa , Bosniassa , pidettävään superturnaukseen .	osallistua
"EP:llä esiintyvistä kappaleista vain "" Habbanan Beneath the Starsia "" oli kokonaan uusi ."	kappaleista
Oksien tulee lähteä rungon mutkien ulkokaarteesta ulospäin .	lähteä
Viiteen laajaan kyselytutkimukseen perustuen on arvioitu , että 1,7 % yhdysvaltalaisista aikuisista pitää itseään homoseksuaalina .	arvioitu
Yhteislähdön joukkuekilpailu koostuu 4 × 5 kilometrin viestihiihdosta ja tämän jälkeen käytävästä kahden kierroksen mäkihyppyosuudesta .	kierroksen
Hän aikoi laajentaa armeijaa erityisesti valtakunnan länsiosassa , johon oli sijoitettu vain yksitoista Rooman 34 legioonasta .	sijoitettu
Koska Kaarle XIII:lla ei ollut lapsia , tuli kysymys kruununperillisestä pian hyvin ajankohtaiseksi .	lapsia
Siksi ihmisen ei tullut suhtautua niihin tunteilla , koska muuten hän kärsisi vain tuskaa .	muuten
Vuonna 1997 ranskalainen Ligier siirtyi aluksi Alain Prostin haltuun , joka viiden kauden ajan ajatti omaa talliaan , mutta lopulta talli vetäytyi F1:stä kauden jälkeen .	vetäytyi
Syy oli lähinnä siinä , että Keskustapuolueen koettiin menneen mukaan Mauno Koiviston hallituksen kovaan rakennemuutospolitiikkaan ja unohtaneen maaseudun asian .	asian
Templetonit eivät olleet hyväksyneet tyttärensä ja Philip Knightin liittoa , ja tästä seuranneena he olivat katkaisseet kaikki suhteensa tyttäreensä ja tämän jälkikasvuun .	tyttärensä
Olavinlinnan päällikkö Gödik Fincke oli luvannut antautuville ja aseistaan luopuneille armahduksen .	päällikkö
Osavaltiossa sijaitsevat Yhdysvaltain toiseksi ja viidenneksi suurimmat metropolialueet , Los Angelesin metropolialue sekä San Franciscon lahden ympäristö .	suurimmat
Myös luonnontieteelliset teoriat olettavat tyypillisesti jonkinlaisen ontologisen järjestelmän , eivätkä nämä perustu aina puhtaasti empiirisiin havaintoihin : esimerkkinä toimivat kvanttimekaniikan teorioissa esiintyvät entiteetit .	esiintyvät
Laivahenkilöstön koulutusta annetaan Bahir Darin yliopistossa , jossa toimii Ethiopian Maritime Training Institute .	annetaan
"Kun viestiin myöhemmin tahtoo palata , on hyvä jos otsikko on kuvailevampi kuin "" Hei "" ."	palata
Alankomaiden koillisosassa on laaja Hollannin alasaksin murrealue , joka käsittää lähes kokonaan Groningenin , Drenthen ja Overijsselin provinssit .	laaja
Linnunradan ulkopuolella on useita muitakin galakseja .	muitakin
Ensimmäinen numero ilmestyi vuonna 1995 ja viimeinen heinäkuussa 2000 .	numero
Järnefelt rohkaisi nuorta kirjailijaa etsimään omaa tietään .	etsimään
Yleisurheilusta yksi tunnetuin edustaja on kymmenottelija Jaakko Ojaniemi .	edustaja
Englantilainen psykiatri Lorna Wing julkaisi kahden vuoden kuluttua oman tapaustutkimuksensa viidestä aspergerinsyndroomaiseksi diagnosoimastaan henkilöstä .	viidestä
Monteiro on ajanut vuodesta 2007 lähtien World Touring Car Championship -sarjassa .	-sarjassa
Lähimmät naapurikunnat Suomenlahdella olivat Suursaari pohjoispuolella ja Lavansaari itäpuolella .	itäpuolella
Virtanen oli varsin huonovointinen jätettyään tehtaan , sillä hän oli saanut kiisu-uunista vaikean rikkidioksidimyrkytyksen .	tehtaan
Talvet kirjosieppo viettää Länsi-Afrikan eteläosassa .	eteläosassa
Tasavahvasti yli sadan vuoden ajan kilpailleet KOP ja SYP ilmoittivat 9. helmikuuta 1995 fuusioituvansa .	sadan
"Hildegard antoi luostarilupauksen 1114 , ja kuten muutkin lupauksen antaneet hän sai sääntökunnan käytännön ( "" Regula Benedicti "" ) mukaisen koulutuksen ."	koulutuksen
Alus läpäisi Kielin kanavan 16. huhtikuuta 2004 matkatessaan Helsinkiin , jossa se aloitti toukokuussa liikennöinnin Tallinnaan .	kanavan
Hänet valittiin edellisen vuoden laulajaksi Finnish Metal Awards -gaalassa 16. helmikuuta 2007 .	edellisen
Suomessakin saukko on käynyt pari kertaa sukupuuton partaalla .	käynyt
Hän osoitti tämän määritelmän huomiota herättäneillä tietokoneitse tehdyillä visualisoinneilla .	osoitti
Hän oli opiskellut isänsä jalanjäljillä maataloustiedettä mutta vaihtoi sen kirjallisuustieteeseen .	opiskellut
Werwolf-yksiköiden suunniteltuna tehtävänä olisi harjoittaa sabotaasia , salamurhia ja muuta häirintää vihollisen miehittämillä alueilla .	vihollisen
Mestarien liigassa Zidane luotsasi Real Madridin toista kertaa peränjälkeen loppuotteluun .	liigassa
Mongolien alkuperäistä uskontoa ei kovin tarkasti tunneta , mutta sitä voi luonnehtia šamanismin muodoksi , ja sillä oli monia yhteisiä piirteitä muiden Euraasian paimentolaisheimojen uskontojen kanssa .	piirteitä
Vuoden 1934 väestönlaskennan mukaan 23 512 asukkaasta virolaisia oli 15 556 eli 64,8 % .	väestönlaskennan
Paniikkiin ajautuneet venäläisjoukot pyrkivät pakoon selustan kahden sillan kautta , jolloin toinen niistä romahti ja pakenevat joukot joutuivat veden varaan .	pyrkivät
Hän kuitenkin haki ja pääsi joulukuussa 1940 Teo Snellmanin johtaman Suomen Kansallissosialistisen Työjärjestön jäseneksi , toisin kuin Jarno Pennanen , joka oli hakemassa jäsenyyttä hänen kanssaan .	jäseneksi
Paavolainen saapui Travemündeen 14. elokuuta eikä ehtinyt Berliinin olympialaisiin , joita muut vieraat olivat lähteneet seuraamaan .	olympialaisiin
Yleä pystyi kuuntelemaan jo 100 000 suomalaista kotia .	suomalaista
Anastasia oli häntä viisi vuotta nuorempi .	nuorempi
Kun Kroisos oli kotiuttanut suurimman osan joukoissaan palvelleista palkkasotureista , Kyyros hyökkäsi .	hyökkäsi
Seleukos ja Menelaos aloittivat Kitionin piirityksen .	aloittivat
Joko kappelina tai itsenäisenä seurakuntana Somero mainitaan ensimmäisen kerran vuonna 1449 ja se lienee ollut itsenäinen seurakunta viimeistään vuonna 1492 .	itsenäinen
Kantamoduuli 1M = 100 mm. Vakiomittaisten ikkunoiden leveys muuttuu 3M-portain , korkeus 2M-portain , esimerkiksi 6x6 , 6x9 , 6x12 ja 6x6 , 9x6 , 12x6 .	leveys
Sen paksuuntunut pääjuuri on väriltään tavallisesti oranssi , ja siinä on puunkuorta muistuttava ohut kuori .	väriltään
Vuodesta 2001 Ferry on kuulunut yhteen palanneen Roxy Musicin riveihin .	riveihin
Teollisuustalous sai professuurin vuonna 1921 , silloin yhdistettynä yleisen koneopin ja teollisuustalouden professuurina .	yleisen
Hän oli pelipaikaltaan keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
"Elektronivoltin muunnos kelvin-asteiksi ( symboli K ) määritellään käyttäen Boltzmannin vakiota "" k "" :"	käyttäen
1900-luvun alusta lähtien jotkut sosiaaliliberaalit ovat kuitenkin kannattaneet ammattiliittojen kollektiivista sopimista .	jotkut
Päivän ohjelmisto suunniteltiin , kuvattiin , editoitiin ja lähetettiin useimmiten heti samana päivänä .	suunniteltiin
Šokki ( myös sokki tai shokki < ) on lääketieteen termi , jolla on useita toisistaan eroavia merkityksiä .	lääketieteen
Pimennysmuuttujien eli toisensa ajoittain peittävien kaksoistähtien inklinaatio on 90 astetta .	astetta
Ulkomaille vietiin pääasiassa silkkiä ja posliinia , takaisin tuotiin mm. mausteita ja trooppisia puita .	vietiin
Ottelu oli tunnelmallinen , vaikka siinä ei nähty Hoganin Leg Drop -liikettä , sillä Hoganin lonkka oli ollut huonona ja hän pelkäsi loukkaavansa itsensä .	nähty
Radioyhteyksiä voidaan pyrkiä pitämään myös erityisen vaativissa olosuhteissa , kuten pienitehoisilla laitteilla tilapäisesti esimerkiksi maastoon rakennetuilta asemilta ilman sähkönsyöttöä valtakunnan verkosta tai heijastamalla signaali	pitämään
Kiekko-Vantaa on Vantaan johtava jääkiekkoseura .	johtava
Ollessaan erittäin kriittinen behavioristisille kululle kielitieteessä , hän esitteli ideoitaan luennoillaan Chicagon ja Yalen yliopistossa vuonna 1954 .	esitteli
Samana vuonna hänet nimitettiin Venäjän Maantieteellisen Seuran fyysisen maantieteen osaston sihteeriksi Siperian maa- ja kallioperää koskevien tutkimustensa ansiosta .	osaston
Silkkiuikun ääni : kakisteleva ” käk-käk-kä-kä-kä-kä-kä ” , käheä parkuna ” köö-köö-köö ” ja porsaan huutoa muistuttava röhkinä .	ääni
Vuonna 1949 kaavoitettiin Otaniemen alue , jonne TKK siirtyi 1950-luvun lopulta alkaen .	1950-luvun
"O ’ Reilly näyttelee Mon Mothmaa myös antologiaelokuvassa "" Rogue One "" ."	näyttelee
Tuomioistuin käsitteli asian Serbian aloitteesta .	asian
Hän jatkoi tehtävässä SMP:n konkurssiin ( 1995 ) asti .	tehtävässä
Jalkasen näkemyksen mukaan hämäläisiä alkoi siirtyä alueelle keskiajan loppupuolella ja näiden tieltä viimeiset lappalaiset olisivat poistuneet uuden ajan alkuaikoihin .	viimeiset
Huhtikuussa 44 eaa . Caesar aikoi lähteä sotaretkelle Parthiaa vastaan aikeinaan kostaa Crassuksen tappio .	lähteä
Pariskunta sai kahdeksan lasta , neljä poikaa ja neljä tytärtä .	poikaa
Samalla sivustolla hänet rankataan kolmen vuoden huippuvahvuuslukujen vertailussa maailman kaikkien aikojen neljänneksi parhaaksi pelaajaksi Kasparovin , Fischerin ja Capablancan jälkeen .	pelaajaksi
Vysoké Tatryn MM-kilpailuissa 1970 hän sijoittui 50 kilometrillä 37:nneksi ja Sapporon talviolympialaisissa 1972 samalla matkalla kymmenenneksi .	talviolympialaisissa
Hitolanjoen valuma-alueeseen kuuluvat Kertomuksenjärvi ja Kalaton .	valuma-alueeseen
Kun Zwingli ei saanut aikaan yksimielisyyttä protestanttien välille , hän yritti saada ajatustensa taakse ainakin Sveitsin .	taakse
Terveystilit ( Medisave ) , vakuutukset ja hätätapauksessa valtion apu varmistavat , että kaikki saavat kuitenkin riittävän hoidon .	riittävän
Muita tunnettuja Kuiperin vyöhykkeen kohteita ovat Haumea , Makemake , Ixion , Quaoar ja Varuna .	tunnettuja
Vesireittejä pitkin Keiteleeltä pääsee useiden järvien ja Keiteleen kanavan kautta aina Päijänteelle asti .	kanavan
Myös 1809 perustetun hallituskonseljin kamaritoimituskunnan tehtävät siirrettiin sen lakkauttamisen yhteydessä vuonna 1917 valtiovarainministeriölle .	perustetun
Kroatian vesipallomaajoukkue voitti olympiakultaa Lontoossa 2012 sekä sai olympiahopeaa 1996 ja 2016 .	olympiakultaa
Perinteisesti lajeja ovat olleet yleisurheilu , pesäpallo ja hiihto .	lajeja
"Useampaa 1900-luvulle elänyttä on kutsuttu tässä merkityksessä "" viimeiseksi runonlaulajaksi "" , ja tutkija Martti Haavio kutsui näiden joukkoa "" viimeisiksi runonlaulajiksi "" ."	tutkija
Tämäntyyppinen terrorismi ei ole välttämättä pitkälle organisoitua , ja sen kohteet eivät ole useinkaan yksilöityjä .	välttämättä
"Toinen SRK:n kokous on kaksi kertaa vuodessa pidettävä "" puhujien ja seurakuntavanhinten kokous "" , joihon kokoontuu noin 700 saarnaajaa ja lisäksi heidän puolisonsa ."	puolisonsa
Julkaistiin myös useita sanakirjoja , muun muassa kaksi kirjaa joissa kuvailtiin kiinan tuonaikaista ääntämystä , Qieyun ( 切韻 ) ja Tang yun .	kirjaa
Tanskalaisessa rakennusperinteessä on kaksi toisistaan poikkeavaa linjaa : toisaalta kodikkaat olkikattoiset piparkakkumökit puutarhan keskellä , toisaalta modernit lasiseinäiset pelkistetyt rakennukset .	rakennukset
Kehittyneen ruoansulatusjärjestelmänsä avulla rusakko pystyy ottamaan talteen suurimman osan ruohon ja vastaavan kasviaineksen sisältämistä ravintoaineista .	pystyy
Esiintymiä on Sansibarin ja Mafian saaren edustalla sekä Rufijijoen suistossa .	edustalla
Funktionalismia Turussa edustavat muun muassa Aallon suunnittelema Turun Sanomien lehtitalo sekä Lounais-Suomen Maalaistentalo Humalistonkadulla ja Bryggmanin suunnittelemat Hospits Betel yliopistonkadulla sekä Åbo Akademin kirjatorni .	suunnittelema
Pienhiukkasten ( PM2.5 ) arvioitiin vuonna 2000 vaikuttaneen Valko-Venäjällä keskimäärin 6 – 9 kuukautta elinikää lyhentävästi .	arvioitiin
700-luvun eaa. lopulla Sparta aloitti laajentumisen myös Lakonian tasangon ulkopuolelle .	ulkopuolelle
1950-luvun alussa Korean sodassa Yhdysvaltain maavoimat käytti helikopteria haavoittuneidensa evakuointiin ja huoltokuljetuksiin .	1950-luvun
Myös televisio , valokuvaus ja musiikki olivat kiellettyjä Talibanhallinnon aikana Afganistanissa .	musiikki
Pohjois-Kiinan yangshaon kulttuurin kaivauksilta löydetyt kissanluut on ajoitettu 5 300 vuoden taakse .	taakse
Headin kanssa Meshuggah lähti uudelle kiertueelle , tällä kertaa ruotsalaisen rapcore-yhtye Clawfingerin kanssa .	ruotsalaisen
Lopullisesti hän hylkäsi lähtösuunnitelmansa saadessaan Intendentinkonttorin johtajan viran 1824 .	johtajan
Ryhmää vaihtaneet olivat kieltäytyneet allekirjoittamasta SDP:n puoluetoimikunnan vaatimaa erillistä sitoumusta puoluetoimikunnan päätösten ja ryhmäkurin noudattamisesta , koska sellainen ei heidän mielestään perustunut puolueen sääntöihin .	mielestään
Viime vuosina Sutherland on näytellyt yleensä hieman mielenvikaisia , pahoja hahmoja tai sankarittaren isää .	näytellyt
Termodynamiikka ( lämpöoppi ) on energian , lämmön , työn , entropian ja tapahtumien spontaanisuuden fysiikkaa .	työn
Lopullinen isku Göringin uralle oli hänen lupauksensa huoltaa Stalingradiin saarrettu Saksan 6. armeija ilmasta käsin .	käsin
Tämä oli ensimmäinen kerta uudella ajalla , kun se on kuivunut kokonaan .	uudella
Suurmiehillä oli sotien aikaan hallussaan alueita , ja jonkinlaista käskyvaltaa alaisiinsa , toisin kuin nykyään .	hallussaan
Suomen päätieverkon numeroinnin yhteydessä 1930-luvun lopulla Loimaalta Alastaron kirkonkylän kautta	1930-luvun
Aasainusko on melko joustava ja avoin uskonto .	avoin
Bysantissa ja ortodoksisessa kirkossa vuoden alkuna on pidetty myös Augustuksen syntymäkuukautta elokuuta .	kirkossa
Toisen hyökkäyksen katkaisi Hideyoshin kuolema vuonna 1598 .	hyökkäyksen
Runsaasti sitä esiintyi 1940-luvulla ja 1970-1980 -lukujen vaihteessa .	vaihteessa
1990-luvulta lähtien taas opettajankoulutuksien päärooliin nousivat didaktiikka ja filosofia .	nousivat
Pohjoinen osa maasta on pitkälti vuoristoista .	pitkälti
Saman teelaadun ominaisuuksien pitäminen samanlaisina on kaupallisesti tärkeää .	tärkeää
Seuraavaksi hänestä tuli hyvin sentimentaalinen : hän itki ja sääli itseään , että kukaan ei rakasta häntä .	kukaan
Sudanin hallitus ei tunnustanut ( kesäkuu 2008 ) kuin 9 000 kuolleen ja 450 000 joutuneen pakolaiseksi .	kuolleen
Pohjantähti ( α UMi , kirkkaus + 2,02 ) , on keltainen superjättiläinen ja kefeidityyppinen muuttuva tähti , jonka värähtely on lähes päättymässä .	tähti
Laiduntamisen ansiosta tilan piha-alueet pysyvät ketoina .	tilan
Suuri osa henkiinjääneistä todisti , että paikalla ollut SS-upseeri tähtäsi vankeja ja ampui kaksi laukausta näitä kohti .	ampui
Nolla on myös ainoa luku , joka on sekä reaaliluku että imaginaariluku , koska formula _ 1 .	luku
tieto , jotta joku kilpailija ei saisi suhteellista etua .	tieto
Belew oli tästä hyvin imarreltu , ja hän päätti liittyä uuteen yhtyeeseen heti Talking Headsin kiertueen päätyttyä .	yhtyeeseen
Rockissa ei kuitenkaan voi laulaa uskonnosta , ainakaan siihen sävyyn kuin gospelmusiikissa tehdään .	laulaa
Perimätiedon mukaan monia kungfutselaisoppineita haudattiin elävältä , mutta myöhemmin tiedon todenperäisyyttä on epäilty .	haudattiin
Arkkitehti Ernst Lohrmannin suunnittelema puinen	suunnittelema
Alkuvaiheessa kaavailtujen interaktiivisien palvelujen kehitys on tyrehtynyt kokonaan .	kehitys
" Raparperitaivasta  seurannut "" Turkmenialainen tyttöystävä "" on tunnelmaltaan iloisempi , mutta "" Rakkauden planeetta "" taas yhteiskunnallisesti kantaa ottava ."	kantaa
Allen & Unwin oli arvioinut kirjan julkaisun tuottavan kustantamolle noin 1 000 punnan tappiot .	julkaisun
Sittemmin Selänne on käyttänyt kevlar-valmisteisia hihoja ja sukkia pelivarusteidensa alla samantapaisten loukkantumisten välttämiseksi , ja hän on maininnut usein että kevlar-sukat voitaisiin ottaa pakolliseksi pelivarusteeksi jokaiselle jääkiekkoilijalle .	käyttänyt
Vuonna 1969 ] alueelle asennettiin Westerbork Synthesis Radio Telescope ( WSRT ) .	asennettiin
"Hän laati useita käsikirjoituksia mutta julkaisi vain yhden pienen tutkielman , "" De natura acidorumin "" ( 1704 ) ."	laati
"Jälki-impressionismin maalaustekniikka , pointillismi , perustuu divisionismiin , jossa maalataan puhtailla , sekoittamattomilla väreillä pieniä rinnakkaisia alueita , "" pisteitä "" ."	pisteitä
Kyseinen joukkue kilpaili myös sen vuoden talviolympialaisissa Albertvillessä .	talviolympialaisissa
Kevin Martin McBride ( The Clones Colossus ) ( s . 5. toukokuuta 1973 ) on uransa lopettanut irlantilainen raskaansarjan nyrkkeilijä .	lopettanut
Holokaustia ja toista maailmansotaa ei ikinä tapahdu , mutta Josif Stalinin Neuvostoliitto aloittaa totaalisen sodan Eurooppaa vastaan .	aloittaa
Lestadiolaisuutta edeltäneitä herätysliikkeitä olivat liikkeen syntyalueella Pohjois-Ruotsissa lukijaisuus ( lukijaisuudessa oli useita haaroja ) ja viklundilaisuus .	liikkeen
"Vuonna 1942 hän ohjasi musikaalikohtaukset elokuvaan "" Panaman kaunotar "" ."	elokuvaan
Mesopotamian rajalle Diocletianus rakennutti linnoituksia .	rakennutti
Tästä tuli merkittävä käänne nuoren Descartesin elämässä ja hänen analyyttisen geometriansa perusta .	nuoren
Tehdas on tuottanut aina myös henkilömalleihin perustuvia erikoismalleja , ensiapu- , invalidi- , taksi- , farmari- ja pakettiautoja .	tuottanut
Hävitty sota johti Saksassa talouden romahdukseen ja inflaatioon ja yleisesti epäoikeutettuna pidetty rauhansopimus aiheutti tyytymättömyyttä , mikä osaltaan myöhemmin johti kansallissosialistien valtaannousuun .	osaltaan
Pariisin lähistöllä noin 54 m:n matkan lentokorkeuden ollessa noin 20 cm , kone ei kuitenkaan ollut mitenkään ohjattavissa sivusuunnassa tai muutenkaan ja se ei osoittautunut kehityskelpoiseksi .	kone
Tällä matkalla hän tutustui tulevaan vaimoonsa , Eric Serlachiuksen sisareen ja oikeusoppineen Julian Serlachiuksen tyttäreen Gerdaan .	tutustui
Aluksi sen tehtäviin kuuluivat maan sisäiset asiat , muun muassa poliisitoimi , mutta salaisen poliisin , Tšekan seuraaja GPU toimi sen osana 1922 – 23 .	poliisin
Vuosien 1847-1848 Meksikon – Yhdysvaltain sodassa Meksiko menettiGilajoen pohjoispuoliset alueet eli Kalifornian Yhdysvalloille .	alueet
Seleukoksella ei ilmeisesti ollut aikomustakaan estää Eumenesta , sillä siihen hänellä oli aivan liian vähän joukkoja .	joukkoja
Kaudella 2003 – 2004 hän sijoittui lumilautailun maailmancupissa kokonaiskilpailun toiseksi .	maailmancupissa
Tie kulkee seuraavien kuntien kautta :	seuraavien
"Suomen yleisesti käytetty "" murteeton "" puhekieli muistuttaa monessa suhteessa pääkaupunkiseudulla puhuttua kieltä ."	suhteessa
"Esimerkiksi Ursula Le Guinin "" Maameren tarinat "" -sarjassa lohikäärmeet ovat ikivanhoja , älykkäitä olentoja , joiden suhtautuminen ihmisiin on enimmäkseen neutraalia ."	-sarjassa
"Alku oli nopeaa yleisön hysteriaan saanutta "" rocktykitystä "" , mutta konsertin huipuksi muodostui rockballadi "" Million Miles Away "" ."	yleisön
Kun avaruusluotain laukaistaan avaruuteen , saa se raketilta tarpeeksi suuren pakonopeuden pystyäkseen poistumaan Maan painovoimakentästä .	tarpeeksi
Haikun mestari ja kehittäjä oli 1600-luvulla elänyt Matsuo Bashō , johon vaikutti erityisesti zen-buddhalaisuus .	mestari
Rakenteelliseen kehittämiseen palattiin vuosikymmenen puolivälissä .	vuosikymmenen
IK Hellas -urheiluseuran hiihtomaja Isokalliolla purettiin jokunen vuosi myöhemmin .	purettiin
Australian GP:ssä pisteitä tulemalla varikolle samalla kierroksella kuin Button .	pisteitä
Sen jälkeen hän teki veistoksensa yhteistyössä espanjalaisen Richard Guinon kanssa .	yhteistyössä
Sillä välin ACE rakennettiin valmiiksi ilman häntä ja se ajoi ensimmäisen ohjelmansa 10. toukokuuta 1950 .	valmiiksi
Pippin huomaa kuitenkin Faramirin olevan elossa ja etsii Gandalfin pelastaakseen heidät .	huomaa
Guyanan ensimmäiset asukkaat olivat arawak- ja carib-intiaaniheimot , kunnes ensimmäiset eurooppalaiset saapuivat alueelle 1500-luvulla .	saapuivat
Koskela voitti EM-pronssia 10 000 metrin juoksussa Brysselissä 1950 ajalla 30.30,8 .	juoksussa
Etelä-Senegal on viljavampaa ja metsäisempää aluetta , ja sen rannikolla on mangrovesoita .	rannikolla
"Myös hänen ensimmäinen Euroopassa kuvattu elokuvansa "" Kuningas New Yorkissa "" ( 1957 ) otti poliittista kantaa parodioimalla HUACia ."	kantaa
He harjoittelivat pari päivää yhdessä , ja Petander liittyi yhtyeeseen .	yhtyeeseen
BKT:n arvonlisäykseen perustuvaa mittaustapaa käytetään siis myös maan sisäisten alueiden taloudellisen suorituskyvyn mittaukseen .	alueiden
Näistä tiloista muodostettiin sittemmin kirkkoherran pappila , ja tässä yhteydessä myös näiden autiotilojen ulkomaat siirtyivät kirkon haltuun .	siirtyivät
Kvanttimekaaninen atomimalli lähtee ajatuksesta , että elektronin sijainnin määrää neljä tekijää : pääkvanttiluku	määrää
Myös Milton Friedman lasketaan niihin , jotka ovat pyrkineet elvyttämään klassisen liberalismin perinnettä .	lasketaan
Viranomaiset luulivat myös Delta Airlinesin lentoa 1989 kaapatuksi , mutta kone laskeutui lopulta turvallisesti Clevelandin lentokentälle .	kone
Siinä hän kehitteli mytologista teemaa , ja sen voi olettaa viittaavan taidemaalari Jacob van Loon ( 1614-1670 ) maalaukseen vuodelta 1649 .	taidemaalari
Sorsa oli Kekkosen suosiossa , ja Kekkonen koki Koiviston kilpailijakseen .	koki
Myös afrikkalaiset lisäsivät brittivaikutteita afrikkalaiseen ytimeen , mutta viimeisenä ryhmänä saapuneet intialaiset ovat säilyttäneet oman kulttuurinsa tarkimmin .	viimeisenä
Monissa maissa sitä tukee valtio merkittävästi , esimerkiksi Ranskassa valtio rahoitti jopa 80 prosenttia purjelentokerhojen kalustosta vielä 1960-luvulla .	tukee
Toimintaorganisaation johdossa oli yhteistyöjohtaja .	johdossa
Vuonna 1909 se liitettiin Siamin kuningaskuntaan osana brittiläisen imperiumin kanssa tehtyä sopimusta .	brittiläisen
Näistä kaikista SGTA oli ensimmäinen markkinoille päässyt lentoyhtiö , tosin nimellä Lignes Aériennes Farman .	markkinoille
Myös Ruotsin kansallismuseo , Ruotsin arkkitehtuurimuseo ja Ruotsin luonnonhistoriallinen museo sijaitsevat Tukholmassa .	museo
Kunta rajoittuu lännessä Puolankaan , pohjoisessa Hyrynsalmeen , idässä Kuhmoon ja Sotkamoon sekä etelässä Paltamoon .	rajoittuu
Miekkojen kantaminen ilman erityislupaa kiellettiin Japanissa Meiji-restauraation aikana , kun feodaalinen yhteiskuntajärjestelmä purettiin .	purettiin
Oireiden esiintyessä selvänä mielialahäiriön tunnistaminen on helppoa , mutta ajankohtaista maniaa lukuun ottamatta tunnistamiseen menee aikaa kuukausia , tai vuosia .	menee
Filippos ja Olympias menivät naimisiin ainakin ennen vuotta 357 eaa . He saivat myös tyttären Kleopatran .	tyttären
Tällä tavalla hän sai muodostettua äärettömien joukkojen jonon formula _ 5 jossa jokainen uusi joukko on aina edeltäjäänsä mahtavampi .	jokainen
Matkustajille annetaan tietoa näkyvin ja kuuluvin opastein .	annetaan
"Vuonna 1943 saksalainen taistelulaiva "" Tirpitz "" operoi saarilla ja tuhosi tykeillään lähes täysin muun muassa Barentsburgin asutuksen ."	tuhosi
Vuosina 400 – 300 eaa. chibchat saapuivat Nicaraguasta ja Hondurasista , ja pian heidän jälkeensä alueelle levittäytyi arawakeja Brasilian suunnalta .	saapuivat
Grant päätti kuitenkin pian lähteä Washingtonista sotakentälle kenraali George Meaden joukkojen tueksi .	lähteä
Keväällä 1996 Beckenbauer erotti päävalmentajana toimineen Otto Rehhagelin ja otti itse hoitaakseen valmennustehtävät .	päävalmentajana
"Yritysten optimikoko määrittyy "" tee vai osta "" -päätösten myötä , joissa yrityksen pitää päätellä , tuleeko halvemmaksi ostaa tietty tuotannontekijä tai oheispalvelu vai tuottaa se itse ."	ostaa
Kauden 1984 – 1985 maailmancupin ensimmäisissä osakilpailuissa Thunder Bayssä ja Lake Placidissä	maailmancupin
"Yhdistelmässä "" nk "" esiintyvä on kuitenkin yksi / n / -foneemin allofoneista ( "" ranka "" [ raŋka ] ) ."	esiintyvä
Ihmisten vaikutus ympäristöön oli pieni , vaikkakin mahdollisesti esimerkiksi grönlanninhylje katosi Itämeren alueelta metsästyksen takia .	vaikkakin
Mellilä on Suomen entinen kunta , joka sijaitsee Varsinais-Suomen maakunnassa , Länsi-Suomen läänissä .	läänissä
Tämän lisäksi kaukaa aurinkokunnan ulkopuolelta muutamista lähitähtien keräytymäkiekoista saapuu tähtienvälistä pölyainesta .	saapuu
Putinin omaisuudesta on esitetty huomattavan paljon suurempiakin arvioita , ja jotkut ovat väittäneet häntä jopa maailman rikkaimmaksi mieheksi .	jotkut
Loppuvuonna korot kuitenkin nousivat hillittömästi .	nousivat
Lain tulkittiin ääritapauksessa oikeuttavan Kiinan hyökkäyksen Taiwanille , mikäli se ei suostu yhdistymään tarjotuin ehdoin Kiinan kansantasavaltaan .	hyökkäyksen
Vuonna 2010 Maailmanpankki arvioi heidän lähettämiensä palkkojen yhteissummaksi 7,6 miljardia Yhdysvaltain dollaria .	miljardia
Tältä kaudelta , noin ajalta 1500 eaa . , ovat peräisin varhaisimmat löydetyt varmasti kiinaa olevat kirjoitukset , eli nk. oraakkeliluukirjoitukset .	ajalta
Kovan onnen auto on nykyisin nähtävillä Turun Sanomien museossa .	auto
Etiopian jalkapallomaajoukkue menestyi Afrikan-mestaruuskisoissa niiden alkuvuosina : 1962 kultaa , 1957 hopeaa .	menestyi
Välirauhan aikainen poliittinen ilmapiiri oli painostava ; esimerkiksi Suomen ja Neuvostoliiton Rauhan ja Ystävyyden Seuran mielenosoitukset ja niistä syntyneet mellakat sekä Aeron matkustajakone	poliittinen
Edison oli aktiivinen liike-elämässä aina kuolemaansa asti .	aktiivinen
Susia on hävinnyt enemmän kuin metsästyslupia niiden kaatamiseksi on annettu .	annettu
Mátyás Rákosin perustama pahamaineinen turvallisuuspoliisi AVO varmisti uskollisuuden puolueen opeille .	perustama
Norjassa puhutaan kolmea saamenkieltä : pohjoissaamea , eteläsaamea ja luulajansaamea .	puhutaan
Jotkut kasvit ovat myrkyllisiä syötyinä tai kosketuksen kautta , joidenkin siitepöly aiheuttaa allergiaa .	joidenkin
Näiden seurauksena työttömyys laski huippuvauhtia .	laski
Eläinlajeja on hävinnyt paljon olosuhteiden muutosten vuoksi , ja nykyään ihmisen toimintaa pidetään tärkeimpänä syynä eläinlajien uhanalaistumiselle .	syynä
Leonardo ei ollut tuottelias taidemaalari , mutta hän teki runsaasti piirustuksia täyttäen päiväkirjansa pienillä luonnoksilla ja yksityiskohtaisilla piirustuksilla , joihin oli kuvattu kaikenlaisia hänen huomiotaan herättäneitä asioita .	taidemaalari
Hän on Lyhytterapiainstituutin toimitusjohtaja ja puhelinterapiapalvelun toiminnanjohtaja .	toimitusjohtaja
Se taas johtaa 3 ) tietoisuuden heräämiseen , joka mahdollistaa 4 ) nimen ja muodon ( paaliksi nama-rupa ) eli fyysisten ja psyykkisten ilmiöiden olemassaolon .	mahdollistaa
Mikäli funktio on alkeisfunktioiden yhdistelmä , kuten niiden summa , erotus , tulo , osamäärä tai yhdistelmä , voidaan niitä derivoida seuraavien sääntöjen puitteissa .	seuraavien
Hänen vanhempansa olivat lastenvaatemyymälän työntekijä Alexis Remi ja hänen flaamilainen puolisonsa Élisabeth Remi ( o.s. Dufour ) .	puolisonsa
Lisäksi hautausmaan uuden alueen korttelissa 22 on pieni vuoden 1918 sisällissodan valkoisten sankarihauta-alue , johon on haudattu 34 muualla Suomessa kaatunutta helsinkiläistä suojeluskuntalaista .	haudattu
Salo pääsi kuitenkin ajamaan San Marinon , Espanjan sekä Monacon kilpailuissa tulokastalli BAR:n kalustolla , kun Ricardo Zonta oli loukkaantuneena .	kilpailuissa
Niillä voi ostaa tavaroita Kaupasta .	ostaa
Vihdoin vuonna 1937 Popper sai valita tilapäisen toimen Cambridgessa tai vakinaisen viran Christchurchissa , Uudessa-Seelannissa .	valita
Esimerkiksi kirkas väri haittaa sulautumista elinympäristöön .	väri
Arviot lajien todellisesta lukumäärästä vaihtelevat yleensä välillä 5-30 miljoonaa .	vaihtelevat
Hänen kaudellaan maassa vallitsi pitkään Norsunluurannikon demokraattisen puolueen ( PDCI ) hallitsema yksipuoluejärjestelmä , mutta 1990-luvun alussa sallittiin myös oppositiopuolueiden toiminta .	kaudellaan
Niillä on uskottu myös olevan virtsaneritystä lisäävää vaikutusta , ja niitä on käytetty ulostuslääkkeenä .	vaikutusta
Se etsii lähtö- ja määränpääpaikkojen välille sopivan reitin tiettyyn aikaan yhdistellen tarvittaessa eri kulkumuotoja .	reitin
Kirjallisuuden valtionpalkinnon hän sai kolmesti .	kolmesti
Siksi totuutta oli parempi etsiä ihmisen sisältä :	parempi
marraskuuta jalkaväkirykmentti 2 ja samana päivänä sen III pataljoonaksi tuli jatkosodan erillispataljoona 16 .	jatkosodan
Miehistö yritti nostaa nokkaa ylös , mutta sen aiheuttamat G-voimat ylittivät rungon kestokyvyn .	nostaa
Jatkosodan aikana 18. divisioonan joukot etenivät Rajajoelle 31. elokuuta 1941 ja alkoivat valmistella Mainilan kylän valtausta .	divisioonan
"Mutta en välittänyt , olin olympiavoittaja "" , sanoi Clay ."	olympiavoittaja
Hallitsevana mestarina kauteen lähtenyt Jukurit oli alkukaudesta viimeisten joukossa , mutta voitti lopulta runkosarjan 118 pisteellä , 20 pisteen erolla toiseksi tulleeseen Hokkiin .	runkosarjan
"Vuonna 1889 Eero Erkon toimittama lehti "" Keski-Suomi "" julkaisi artikkelisarjan kehitysopista ."	lehti
Myös monia esimerkiksi aasialaisen kulttuurin perinteisiä teatterimuotoja voidaan hyvin katsoa tanssitaiteeksi , koska ne suurelta osin perustuvat liikeilmaisuun .	perustuvat
Brännkyrkan maalaiskunta kaupungin eteläpuolella liitettiin Tukholmaan 1.1.1913 , jolloin kunnassa sijainneet Liljeholmenin ja Örbyn taajaväkiset yhdyskunnat lakkautettiin .	maalaiskunta
Saksan siirtomaat Afrikasta ja Oseaniasta hankittiin Vilhelm II:n aikana , jolloin Saksa pyrki laajentumaan aggressiivisesti kilpaa Yhdistyneen kuningaskunnan kanssa .	kuningaskunnan
Singaporen suurin väestöryhmä olivat kiinalaiset , joita oli muuttanut saarelle Malaijien saaristosta ja Malakan niemimaalta .	saarelle
Heteronaisilla ja homomiehillä yleensä oikea aivopuolisko on dominoiva .	oikea
Kilpailun viimeisin voittaja on kanadalainen Jacques Villeneuve .	voittaja
Ensimmäinen kilpailu käytiin täyteen myydyssä Madison Square Gardenissa 6. tammikuuta 1925 .	kilpailu
Tätä löydöstä tukee se , että opioidikipulääkkeitä väärinkäyttävillä on 3,1-kertainen riski olla masentuneita ja masentuneilla on 2,8-kertainen riski käyttää opioideja .	tukee
Lisäksi hän laulaa myös Sapattivuosi- ja Northern Kings -yhtyeissä .	laulaa
Sketsiä ei ole esitetty televisiossa , vaan se löytyy Vintiöt Naked -DVD:n poistetuista kohtauksista .	televisiossa
Vierailun ohjelmaan sisältyi myös useita tapaamisia amerikansuomalaisten kanssa ja sen lopuksi Kekkonen matkusti rentoutumaan Havaijille .	matkusti
Koska ANC:ssä pelättiin valtion lopettavan järjestön toiminnan , Mandelaa pyydettiin tekemään suunnitelma maanalaista toimintaa varten .	järjestön
Jatkuu-tunnuksen musiikki oli sama kuin edellisessä jatkuu-tunnuksessa , jota käytettiin vuoteen 2000 .	musiikki
Marcus Aurelius joutui taistelemaan Tonavan rajalla germaaneja vastaan .	rajalla
Myös Euroopasta on samoilta ajoilta löydetty joitain viitteitä oopiumiunikon viljelystä , joskaan siitä ei välttämättä valmistettu oopiumia .	välttämättä
Taistelu käytiin lähellä Austerlitzin kylää Itävallan keisarikunnassa .	kylää
Kehittyneen hermoston ja tukielimistön ansiosta lajit ovat onnistuneet sopeutumaan niin vesi- kuin maaelämäänkin .	lajit
Shearer valittiin jälleen pelaajayhdistyksen vuoden pelaajaksi 1997 .	pelaajaksi
Yhdistyneiden kansakuntien ihanteita vaalimaan ja järjestöä koskevaa tiedotusta hoitamaan on moniin maihin perustettu kansalaisjärjestöjä .	maihin
Armenia on muuttolintujen reitillä , ja siellä on tavattu noin 350 lintulajia .	tavattu
Bartholdi matkusti Yhdysvaltoihin kesällä 1876 .	matkusti
 Kolmen kuningaskunnan kronikassa  kerrotaan saarilla 200-luvulla jaa .	kuningaskunnan
Yritysjohdon saamat optiot olivat näyttävästi esillä julkisuudessa .	esillä
Siementen koko vaihtelee suuresti .	suuresti
Museologian ensimmäinen oppituoli perustettiin 1919 Brünnin yliopistoon nykyiseen Brnoohon .	yliopistoon
Ensimmäisen Beatles-keikkansa basson varressa McCartney oli soittanut jo joulukuun 31. päivänä 1960 Liverpoolin Casbah Clubilla .	soittanut
Parlamentti toimii kaikkien unionin toimielimien demokraattisena valvojana .	unionin
Soolovirityksessä käytetään ohuempia , matalajännitteisimpiä kieliä kuin orkesterivirityksessä , sillä tavallisten orkesterikielten virittäminen soolovireeseen aiheuttaa kireäsointisuutta lisääntyneestä kanteen kohdistuvasta paineesta johtuen ja haittaa soittotuntumaa kielten joustavuuden vähentyessä .	kielten
Ympäristötoimittaja Rob Edwards on esittänyt , että uraanin kysynnän kasvu voi johtaa uraanintuotannon lisääntymiseen erityisesti kehitysmaissa .	esittänyt
200 metrillä hän juoksi uudeksi maailmanennätykseksi 21,34 , jota ei niin ikään ole sen jälkeen rikottu .	juoksi
Eräs Gilmourin levylle säveltämistä kappaleista oli nimeltään ” Comfortably Numb ” , jonka Gilmour kuitenkin jätti soololevyltään pois .	kappaleista
Keski-Lapissa se on hyvin harvinainen pesijä ja puuttuu kokonaan Tunturi-Lapista .	harvinainen
Intiassa dubbaus on yleistä .	yleistä
Vuonna 2012 maatalous muodosti 9 prosenttia Turkin BKT:stä , teollisuus 27 prosenttia ja palvelut 64 prosenttia .	muodosti
Capablanca sijoittui turnauksessa kolmanneksi pisteillä 13 ½ / 20 .	turnauksessa
Voimakkaasti poleeminen teos hajotti Tulenkantajat-liikkeen lopullisesti .	lopullisesti
Myöskään siitä , mitä ilmaisulla ihmisrotu tarkoitetaan tai mitä sillä pitäisi tarkoittaa , ei ole yksimielisyyttä .	pitäisi
Kääriäinen toimi kauppa- ja teollisuusministerinä Esko Ahon hallituksessa ( 1. elokuuta 1993 – 13. huhtikuuta 1995 ) .	hallituksessa
Se oli perustuslain seitsemäs lisäys .	seitsemäs
Lisäksi Mullin painotti tutkijoille , kuinka murhien aikaan Kaliforniassa ei tosiaan sitten tapahtunut maanjäristystä .	tapahtunut
"Toisin kuin aikaisemmalla työnhakuyrityksellä , jolloin teosnäytteenä olivat Brandenburgilaiset konsertot , Bachia onnisti tällä kertaa , ja hän sai nimityksen Dresdenin hovin "" Hofkapellmeisterikiäksi "" vuonna 1736 ."	nimityksen
Monet tutkijat eivät pidä Jeesuksen syntymä ­ kertomuksia historiallisesti luotettavana vaan taruna .	tutkijat
Kukkaistietoisuuden voimaa alettiin tietoisesti hyödyntää Human Be-inin saaman myönteisen vastaanoton jälkeen .	vastaanoton
Maximianus pakeni Constantiuksen pojan Konstantinus Suuren luokse .	luokse
Hän jatkoi seurassa vielä seuraavan kauden .	seurassa
Euroopassa siirryttiin kuitenkin rautakauteen merenkulun ja kaupan vaikeuduttua Välimerellä 1200 – 1100 eaa .	kaupan
Pian Yhdysvaltoihin saapumisensa jälkeen hän alkoi myös toimia Chaplinin managerina ja neuvotteli tämän seuraavat elokuvasopimukset , joista taloudellisesti merkityksellisin oli sopimus Mutualin kanssa .	sopimus
Albumi valmistui , mutta Erin jätti sen julkaisematta esikoissinglen vaisun vastaanoton vuoksi .	vastaanoton
Kyläkouluja on toiminnassa vielä yksi , Lohilahden koulu .	toiminnassa
Antonius otti itselleen vielä uskolliset joukot ja marssi Gallia cisalpinaa kohti , jossa hän aikoi hyökätä Decimus Brutuksen kimppuun , koska tämä ei aikonut luopua provinssistaan .	kimppuun
Tähän olivat syynä mm. uudentyyppiset laivat , joiden suojaamiseen ei enää tarvittu tervaa .	syynä
Ouluun on matkaa 86 kilometriä .	matkaa
Myös Ahvenanmaan itsehallintolaki on edelleen perustuslain luontoinen , ja sen muuttaminen edellyttää sekä eduskunnan että Ahvenanmaan maakuntapäivien yhtäpitävää päätöstä , joista eduskunnan päätös on tehtävä perustuslain säätämisjärjestyksessä .	tehtävä
1980-luvulla Maailmanpankin mukaan Nouakchottin hallitsematon kaupungistuminen oli Afrikan korkeimmalla tasolla .	korkeimmalla
Hans Kalmin joukot ampuivat Lahdessa 1. toukokuuta – 31. toukokuuta 1918 välisenä aikana 150 – 200 punaisiin lukeutunutta naista .	välisenä
Dmitri Grigorovitšin ja Nikolai Polikarpovin suunnitteleman I-5 -koneen ensimmäinen prototyyppi lensi 29. huhtikuuta 1930 nimellä VT-11 ja toinen prototyyppi 22. toukokuuta 1930 .	lensi
Albumi sai kuitenkin keskinkertaisen vastaanoton ja se alitti yhtyeen kolmen aiemman studioalbumin myyntilukemat , minkä vuoksi sitä pidettiin kaupallisena epäonnistumisena .	vastaanoton
Silloin käytössä ollut MM-pistelaskujärjestelmä koitui kuitenkin Prostin kohtaloksi , kun vain kauden 11 parasta osakilpailusijoitusta noteerattiin .	parasta
Lähes kaikilla tunnetuilla eliöillä proteiineja muodostavat samat 20 aminohappoa .	kaikilla
Ennen viimeistä suurta jääkautta niin sanotulla Eemin interglasiaalikaudella noin 125 000 vuotta sitten on Itämeren altaan vaiheilla lainehtinut Eem-meri .	viimeistä
Aleksandra piti Rasputinin rehellisyydestä ja suorasanaisuudesta ja luotti häneen täysin elämänsä loppuun saakka .	elämänsä
Humalassa ollut Strömberg ampui Jakowleffiä kuolettavasti selkään poliisikamarin pihalla .	ampui
Ulomman aurinkokunnan ulko-osien pikkuplaneetat jaotellaan seuraaviin ryhmiin .	seuraaviin
"Arvostelussaan "" Saturday Review "" totesi että kirjoittajan käsitykset asioista ovat vahingollisia , mutta ” hänen logiikkaansa ei ole syytä epäillä ” ."	totesi
"Se levytettiin kymmenen vuotta myöhemmin albumille "" Behaviour "" ja julkaistiin singlenä 1991 ."	singlenä
Vihkimys käsittää kolme astetta : diakonaatin , piispuuden ja pappeuden .	astetta
Varsovan liiton joukot valtasivat maan ja Imre Nagy vangittiin ja teloitettiin .	valtasivat
Ultraviolettisäteilyä kutsutaan usein mustavaloksi , koska ultraviolettisäteily on ihmissilmälle näkymätöntä ja mahdollinen näkyvä aallonpituus on väriltään tummanviolettia .	väriltään
Hän oli perustanut omalle xgw:n palvelimelleen Linux -nimisen käyttöalueen Torvaldsia varten .	-nimisen
Valkoposkihanhen voi sekoittaa kauempaa myös pikkukanadanhanheen , jonka kanssa se on samaa kokoluokkaa ja omaa samoja piirteitä , kuten lyhyen nokan ja typäkän olemuksen .	piirteitä
Timo Jutila varttui Tesomajärven kaupunginosassa ( joka tunnetaan paremmin Tesomana ) Tampereella .	kaupunginosassa
Kauden päätteeksi Delneri sai seurasta potkut ja hänen tilalleen nimettiin Antonio Conte .	potkut
Kaiken lisäksi turmajunaa kuljettanut veturimies oli väsynyt , sillä edeltäneenä aamuna hän oli päättänyt vuoronsa aamukuudelta ja nukkunut huonosti Tampereella VR:n taukotiloissa .	huonosti
Vastaavana tuottajana toimi Indiana Jones -elokuvatkin tuottanut George Lucas .	tuottanut
Jerusalemissa perheeseen syntyi poika ja tyttö , Menachem ja Sarah .	perheeseen
Yksinkertaisin tapa varata prosessille muistialue on yhtenäinen pala keskusmuistia ( ) .	tapa
Hänen viimeinen ottelunsa ManU:ssa oli voitokas Mestarien liigan finaali Bayern Müncheniä vastaan 26. toukokuuta 1999 .	ottelunsa
Tämän syklin luonnolliseksi perustaksi historiassa tulivat dynastiat , sillä niidenkin vaiheissa nähtiin syntymä , kasvu , rappio ja kuolema .	historiassa
Erytropoietiini-hormoni ( EPO ) stimuloi punasolujen tuotantoa .	tuotantoa
Arronin ja valmentaja Guy Ontanonin valmennussuhde päättyi vuoden 2007 alussa , ja uutena valmentajana aloitti ex-aitajuoksija Stéphane Caristan .	valmentajana
Nykyisin muutkin kehittyneet hakukoneet kuin Google painottavat hakutuloksia järjestäessään merkittävästi kohteisiin viittaavien linkkien määrää ja laatua .	määrää
"Velho Saruman Valkoinen ylisti "" rohirrim "" in uljautta ja muutti asumaan Rautapihaan , jonka mustainmaalaiset olivat hylänneet ."	asumaan
Radiopuhelimet-yhtye on esiintynyt jokaisessa Qstockissa perjaintain viimeisenä esiintyjänä .	viimeisenä
Vuonna 2014 Vasemmiston edustaja valittiin ensimmäistä kertaa osavaltiopääministeriksi , Thüringenissä , SPD:n ja vihreiden tuella .	edustaja
Itse etelänavalla lämpimin mitattu lämpötila on − 13,6 ° C ja kylmin − 82,8 ° C .	lämpötila
Chilen eteläosassa laidunnetaan nautakarjaa ja lampaita .	eteläosassa
Asetyleeni eli etyyni on alkyynien luokkaan kuuluva orgaaninen yhdiste , jonka kemiallinen kaava on CH . Asetyleenin löysi Edmund Davy vuonna 1836 .	yhdiste
Sauron lähetti ihmissusia Huanin kimppuun , mutta se tappoi kaikki ihmissudet .	kimppuun
Tuolloin joukkuetta valmensi Hannu Aravirta .	valmensi
Virallinen syyttäjä sai nostaa syytteen kyseisessä lainkohdassa määritellystä rikoksesta vain tasavallan presidentin määräyksestä ja ensimmäisenä oikeusasteena tällaisten tapausten käsittelyssä oli hovioikeus .	nostaa
 Ehdottajat listaavat Lehtisen monipuolisen yhteiskunnallisen uran toimittajana , poliitikkona , virkamiehenä , kirjailijana ja urheiluvaikuttajana . 	toimittajana
Tutkimusten perusteella todettiin hyönteissyöjien olevan polyfyleettinen ja siitä erotettiin 1990 – 2000-luvuilla kolme uutta lahkoa , minkä seurauksena hyönteissyöjien lahko jäi tyhjäksi ja näin hyödyttömäksi .	todettiin
Eri lintulajien ravinnon ja sen hankintamenetelmien kirjo on valtava , mutta lajit ovat yleensä rakenteellisesti erikoistuneet tietynlaiseen ruokaan ja ravinnonhankintatapaan .	lajit
Kuulustelussa Honkasalo ilmoitti olleensa työväen järjestyskaartin jäsenenä edellisenä syksynä , mutta jääneensä pois sen toiminnasta suurlakon jälkeen , koska ei hyväksynyt kaartin aseellista toimintaa .	toiminnasta
Song Jiaoren puolestaan murhattiin 20. maaliskuuta 1913 , ja siitä lähtien on spekuloitu Yuan Shikain olleen murhan taustalla .	taustalla
"Skorzeny kidnappasi Horthyn pojan Nicholas Horthyn "" operaatio Panzerfaustissa "" , ja painosti hallitsijan luopumaan vallasta ."	operaatio
Sinne toisaalta vietiin myös kuolleiden ruumiit pestäväksi .	vietiin
Tällaisesta ilmiöstä käytetään nimitystä sosiaalinen segregaatio .	nimitystä
Keskimääräinen Kiasmassa vierailija on 20 vuotta nuorempi kuin yleensä taidemuseoissa .	nuorempi
Kerenski sai ainoana sosialistivallankumouksellisten edustajana oikeusministerin salkun .	edustajana
Tämän aikakauden aloitti Aleksandr Puškin , jota pidetään modernin venäläisen kirjallisuuden perustajana .	kirjallisuuden
Vuonna 2016 määritellyistä taajamista Lepaa lakkasi olemasta taajama vuoden 2017 taajamarajauksessa .	taajama
Maa jakautuu kahteen hyvin erilaiseen maantieteelliseen alueeseen .	jakautuu
Amu Darjan laaksossa maan pohjoisosassa vaelsi siperiantiikereitä , aavikolla eli antilooppeja ja gaselleja .	pohjoisosassa
Länsimaissa voimalaitosreaktoreita ei käytetä kokeisiin muuten kuin kattavan teknisen analyysin , laitoksen suunnittelijoiden kuulemisen ja riippumattoman turvallisuusviranomaisen hyväksynnän jälkeen .	muuten
Demokratia vaihtui diktatuuriin kolme kertaa ; maa oli 1930 – 1934 ja 1937 – 1945 Getúlio Vargasin alla sekä 1964 – 1985 asevoimien nimittämien kenraalien hallitsemana .	vaihtui
Voittajaksi selviytyi lopulta Ivanišević , joka voitti ratkaisevan viidennen erän luvuin 9-7 .	selviytyi
"Vuonna 2016 Foster ohjasi jännityselokuvan "" Money Monster "" , jonka pääosissa ovat George Clooney , Julia Roberts ja Jack O ’ Connell ."	pääosissa
Aleksanterin muut kenraalit vastustivat Perdikkasta , kun hän yritti saada koko Aleksanterin luoman valtakunnan omaan valtaansa .	omaan
Häntä seurasi puolueen johdossa Dengin suojatti Hu Yaobang .	johdossa
Heidän ystävyytensä loppui Dumbledoren sisaren Arianan kuolemaan .	loppui
Forssan on perinteisesti ollut työpaikkaomavarainen .	perinteisesti
Ammattikorkeakoulu , sekä kaksi lukiota , ilmaisutaitoon erikoistunut Kallion lukio ja kuvataideopetusta painottava Helsingin kuvataidelukio .	erikoistunut
Ennen 1940-luvun alueluovutuksia naapurikuntiin kuuluivat myös Jaakkima , Sortavalan maalaiskunta ja Ruskeala .	maalaiskunta
Kun Klonkku arvaa sen olevan Bilbolla , Bilbo lähtee pakenemaan pitkin käytäviä .	pakenemaan
Heimwehr oli myös mukana 15. heinäkuuta 1927 verilöylyssä , jossa poliisi surmasi 89 mielenosoittajaa .	poliisi
 Luutnantti Törni on luontainen johtajakyky , kylmäverinen ja neuvokas  , kirjoitti 1 . Divisioonan komentaja kenraalimajuri Uno Fagernäs Mannerheim-risti esityksessään 23. maaliskuuta 1944 .	komentaja
Lisäksi on olemassa toinen g-avain , ranskalainen viuluavain , jossa yksiviivainen g on sijoitettu ensimmäiselle viivalle .	sijoitettu
Jalasjärven Koskuella virtaava Koskutjoki kuuluu Kyrönjoen vesistöalueeseen ja Jalasjärven valuma-alueeseen .	valuma-alueeseen
"Ensimmäisen maailmansodan sytyttyä vuonna 1914 saksalaisvastaisuus kasvoi , ja kaupungin liian saksalaiselta kuulostanut nimi venäläistettiin muotoon "" Petrograd "" ( ) ."	muotoon
Kuningas Norodom Sihanouk luopui kruunusta isänsä hyväksi 1955 ja ryhtyi johtamaan maata pääministerinä .	luopui
Vuonna 1871 Hullu Hevonen nai Mustan Hartiahuivin , joka Punaisen Pilven myötävaikutuksella järjestettiin miehensä luo palanneen Mustan Biisonin tilalle .	miehensä
Kun tutkimusyksikkö on yksilö , kotitalous tai yritys , puhutaan mikroaineistosta .	puhutaan
Ruokavaliota perusteltiin terveellisyydellä , ja kirjassa esiteltiin pelkällä kasvisravinnolla toimeentulevia	kirjassa
MTV Oy toi markkinoille neljä maksukanavaa marraskuussa 2006 .	markkinoille
Psykoterapialla tarkoitetaan terapiakoulutuksen saaman henkilön antamaa vuorovaikutteista keskusteluapua psyykkisissä ongelmatilanteissa .	henkilön
Egyptin sulttaani Al-Kamil tarjosi nopeasti sopimusta , josta Fredrik ei voinut kieltäytyä .	tarjosi
Toisaalta piirrostyyli on eräs Rosan suosion syistä , mutta monet myös arvostelevat sitä .	syistä
Hän ylsi myös Iltasanomien tekemän ” Rakkaimmat taulut 2011 ” kärkeen ..	ylsi
Singhasarin valtakautta ei kestänyt kauaa , sen olemassaolo loppui vuonna 1292 kun sen viimeinen kuningas Kertanegara murhattiin Kedririn kapinoidessa Singhasaria vastaan .	loppui
Myös ennen autofellaatiota tehtävä venyttely auttaa paljon .	tehtävä
Jos paine on liian pieni , ääni on voimaton , mutta kestää pitkään .	ääni
Vuoden 2013 lopun väestöarvio oli 22,64 miljoonaa ja arvio väestötiheydestä 13,7 henkeä neliökilometrillä .	lopun
Komppanian vahvuus oli 191 miestä , joista 70 kaatui ja noin 120 haavottui .	kaatui
Jalostuksen kohdalla on laskettu yhteen tavaranvalmistus ja kierrätys , energiahuolto ja ympäristötoiminta sekä rakennustoiminta .	laskettu
Hän asui ja työskenteli jonkin aikaa Franciscus van den Endenin koulussa , jossa hän oppi latinaa ja filosofiaa .	koulussa
"Ardennien taistelun jälkeen 1. tammikuuta 1945 operaatio Bodenplattessa "" Me 262 Sturmvogel "" oli jo mukana ."	operaatio
Aikaisemmassa , toisessa painoksessa ( 1993 ) lajeja oli vain 4 629 .	lajeja
Nimeksi vaihdettiin Unholy heti seuraavana vuonna .	vaihdettiin
Hän saa myös selville , että Galaktinen Federaatio on kloonannut useita Metroideja käyttöönsä , ja suunnittelee vangitsevansa myös X-parasiitit tutkittavaksi .	selville
Tämän jälkeen tapahtui kuitenkin jotain yllättävää .	jotain
Joukko kinnulalaisia vanhoillislestadiolaisia oli vuonna 1923 jonkin aikaa sitä mieltä , että kirkosta kannattaisi erota .	mieltä
Toisiopiirin vesi höyrystyy ja pyörittää höyryturbiinia , ja tämä muodostaa generaattorissa sähkövirtaa .	vesi
Murphyn tarkoitus oli kiinnittää huomiota huolelliseen työhön , kun tehdään tieteellistä tutkimusta , jossa on aina olemassa onnettomuuksien riski .	tutkimusta
Yhteisasioita hoitaa Tanskan hallitus Tanskan lakien mukaan .	hoitaa
Tiheys on suure / määrä , joka ilmaisee kappaleen massan suhteessa sen tilavuuteen .	suhteessa
Kunnanvaltuustot päättivät yhdistymisestä 26. maaliskuuta 2007 .	päättivät
Äärellisyyttä ja äärettömyyttä koskevan argumentin mukaan jos on olemassa monia asioita , niitä täytyy olla se määrä kuin niitä on , toisin sanoen joku tietty äärellinen määrä .	sanoen
Maaliskuussa 2007 Nokian Renkaat järjesti Pohjanlahdella Oulun edustalla jäälläajon maailmanennätyskoe .	edustalla
"Katainen oli Iltalehden mukaan vakuuttanut joulukuussa 2013 , ettei sähkönsiirron hinta kaupan takia nouse , koska "" sähkönsiirtoa ja sen hinnoittelua säädellään tarkasti "" ."	kaupan
Vuonna 1704 amiraali Cornelius Cryus värväsi Beringin Venäjän laivastoon .	laivastoon
He tarjosivat myös pientä apua kapinallisten kukistamisessa Jangtsejoen kohdalla .	apua
Walt Disney World on suuri lasten ja aikuisten lomakeskus Floridassa .	aikuisten
Kauden 2017 lopusta lähtien hän toimii Suomen Suomen alle 21-vuotiaiden jalkapallomaajoukkueen päävalmentajana .	päävalmentajana
Vuonna 1996 Kurri osallistui Kanada-cupin tilalta ensimmäistä kertaa järjestettyyn jääkiekon maailmancupiin .	jääkiekon
"Erkko tunnetaan "" Päivälehden "" ( myöh. "" Helsingin Sanomat "" ) perustajajäsenenä ja päätoimittajana ."	päätoimittajana
Laajoen vesistössä ei nykyään ole selviä pistekuormittajia , joten suurin osa ravinteista tulee jokeen luonnonhuuhtoumana tai ihmisen aiheuttamana hajakuormituksena .	vesistössä
Tarkoitus oli vallata Bagdad mahdollisimman nopeasti ja sen takia sotilasyksiköt pitivät kovaa vauhtia päällä .	pitivät
MESSENGER on NASAn valmistama luotain , joka lähetettiin tutkimaan Merkurius-planeettaa 3. elokuuta 2004 kello 7.16 ( UTC ) Cape Canaveral Air Force Stationistä Delta II -kantoraketilla .	valmistama
"Hänen silmänsä muljahtelivat , ja hänen ihonsa väri muuttui violetiksi , ja hän kuoli kuolaten "" "" ."	väri
Niistä kolme on Sierra Leonen satamaviranomaisen alaisuudessa , ja Pepelin satama on vuokrattu African Mineralsille .	satama
Heliumia voidaan myös puhdistaa puoliläpäisevien kalvojen avulla , sillä helium ei reagoi muiden aineiden kanssa .	reagoi
Prohorovkassa käytiin maailman suurin yksittäinen panssaritaistelu 5. kaartin panssariarmeijan ja 500 saksalaisen tankin välillä .	saksalaisen
Maassa kasvihuone-ilmiö nostaa pinnan lämpötilaa teoreettisesta albedon mukaan lasketusta -18:sta noin + 15 asteeseen .	nostaa
Egyptissä on jalkapallo , ja egyptiläiset seurat kuten erityisesti Al Ahly ja Al Zamalek tunnetaan kautta arabimaailman ja Afrikan , ja ne nauttivat myös kansainvälistä suosiota .	suosiota
Ensimmäisenä EY-jäsenyyden puolesta otti kantaa Suomen talouselämän etujärjestöt 1990-luvun alussa .	kantaa
Krav Magan alkuperäisenä tasojärjestelmänä on budolajeista tuttu vyöjärjestelmä ( keltainen , oranssi , vihreä , sininen , ruskea sekä musta jossa on kymmenen dan. astetta ) .	astetta
Alkuhärän karva oli lyhyt ja musta ja sillä oli hyvin pitkä häntä .	lyhyt
Menlow on uuden sukupolven edistyksellinen virransäästösuoritin , joka on suunniteltu kevyisiin Internet-kannettaviin .	sukupolven
Nestoriokselle , joka katsoi Jumalan vain vallanneen Jeesuksen ruumiin , hän vastasi , että Jumalan täyteys oli oleellinen osa Jeesuksen olemassaoloa .	katsoi
Induktanssi voidaan määrittää reaktanssin ja mittaustaajuuden perusteella , mutta tarkkaan mittaukseen pitää ottaa huomioon kelan resistanssikin .	huomioon
Uuden-Seelannin metsät ovat monimuotoisia kaikilla leveyspiireillä ja kaikissa metsille edullisissa ilmasto-olosuhteissa .	kaikilla
Ventissä sotamies on 11 , rouva 12 , kuningas 13 ja ässä on 1 tai 14 ( pelaaja valitsee kumpaa arvoa haluaa kulloinkin käyttää ) .	haluaa
"Mandela oli eristyksissä vuoteen 1988 asti , jolloin hänet siirrettiin vankilasta "" omaan asuntoon "" , joka oli kuin kultainen häkki ."	omaan
Sen sijaan köyhyyteen , tarttuviin tauteihin ja kansainväliseen yhteistyöhön liittyvistä tavoitteista ei ole tarpeeksi tietoa niiden saavuttamisen arvioimiseksi .	tarpeeksi
Köppenin ilmastoluokituksessa maakunta luokitellaan subtrooppisen kosteaan ilmastoon ( Cfa ) kuuluvaksi .	maakunta
Hän esiintyi yhtyeen kanssa myöhemmin myös kolmessa muussa konsertissa .	kolmessa
Dumbledore opetti ennen rehtoriksi tuloaan Tylypahkassa muodonmuutoksia .	opetti
Modernissa demokraattisesti toimivassa valtiossa tärkeimmät vaalit ovat parlamenttivaalit , joissa kansalaiset valitsevat edustajia käyttämään lainsäädäntövaltaa .	käyttämään
Chomskyyn vaikutti merkittävästi hänen setänsä , joka oli yliopiston keskeyttänyt lehtikioskin omistaja New Yorkissa , jossa juutalaiset vasemmistolaiset keskustelivat ajankohtaisista aiheista .	omistaja
Yhteenotolta kuitenkin vältyttiin , sillä vaikka laivastojen reitit menivätkin ristiin , ehtivät Ranskan laivat kadota taivaanrannan taakse hetkeä ennen kuin brittialukset olisivat saaneet ne näkyviinsä .	taakse
He Shen pidätettiin ja hänen suunnaton omaisuutensa , joka oli noin puolet valtion vuosituloista , takavarikoitiin .	pidätettiin
Muutama vanhus puhuu kylässä vieläkin ruotsia ja noudattaa ruotsalaista kalenteria , vaikka murre onkin kuolemassa sukupuuttoon .	puhuu
Sen puhkeamiselle ei toistaiseksi ole löydetty yhtä yksittäistä syytä .	toistaiseksi
Hälyttävää on , ettei Suomessa ole havaittu naalin pesintää yli vuosikymmeneen .	havaittu
Real Madridia edusti Sanchís , joka pysyi seurassa aina ammattilaisuransa loppuun , vuoteen 2001 asti .	seurassa
Tuon ajan merkittävin johtaja oli Perikles .	merkittävin
Phoebesta tulee sijaissynnyttäjä hänen veljensä ja hänen vaimonsa Alicen ( Debra Jo Rupp ) lapsille .	lapsille
Hän kuitenkin käski tyttäriensä surmata miehensä hääyönä .	miehensä
Kirjoittajan on oman harkintansa mukaan ratkaistava , miten näitä nimiä taivutetaan aiheuttamatta turhia sekaannuksia toisaalta kirjoitusasun , toisaalta ääntämyksen suhteen .	nimiä
Hän osallistui olympialaisissa kahdesti myös 10 000 metrin juoksuun : Münchenissä 1972 hän karsiutui alkuerissä ja Montréalissa 1976 hän sijoittui 11:nneksi .	karsiutui
Monopulssitutka pyrkii hyvin suureen suuntatarkkuuteen .	pyrkii
Kaupungissa on Claudius Marcelluksen rakennuttaman temppelin rauniot , roomalainen silta ( jonka alkuperäisiä osia on säilynyt lähinnä vain sillan perustuksissa ) ja muita roomalaisrakennuksia .	silta
Kosketus johtaa 7 ) tuntemukseen ( miellyttävään , epämiellyttävään tai neutraaliin ) , joka mahdollistaa 8 ) halun ( tanhan ) ja 9 ) takertumisen synnyn .	mahdollistaa
Uudet salit olivat tällöin Suomen historiassa ennennäkemättömän loistokkaan hovielämän puitteina .	historiassa
Vuonna 2007 hallitus erosi , ja uudessa hallituksessa naisministerejä oli kaksi .	hallituksessa
Elokuva esitettiin ensimmäisen kerran Ruotsin televisiossa vuonna 2001 ja julkaistiin DVD:nä vuonna 2009 .	televisiossa
Lahjakas ja ahkera orpo selviytyi kuitenkin opinnoistaan hyvin .	selviytyi
Kesäkuussa 1953 Malcolm aloitti työnsä järjestön johdon avustajana sen suurimman kasvun aikana .	järjestön
Joukkueen suurin menestys on 1970-luvulta , jolloin se voitti viisi mestaruutta .	mestaruutta
Espanjan GP:ssä Kovalainen päihitti tallikaverinsa ajamalla seitsemänneksi , Fisichellan jäädessä yhdeksänneksi .	seitsemänneksi
Mitään epäillyttävää ei kuitenkaan koskaan löytynyt .	löytynyt
Spielberg luki lapsena paljon sarjakuvia ja katsoi paljon televisiota .	katsoi
Perdikkasta tuki myös joukko merkittäviä miehiä , kuten Ptolemaios , Leonnatos , Lysimahos , Peithon ja Eumenes .	miehiä
Myös jokaisen pääsuuntauksen alalahkoilla on omat tulkintansa joogasta .	jokaisen
John D. Turner on esittänyt setiläisyydelle hypoteettisen historian , jonka mukaan se perustuu ennen kaikkea juutalaisuuteen .	esittänyt
Kirjoittamisen ohella hän toimi myös kirjojen toimittajana ja kuvateosten tekstien tekijänä .	toimittajana
Doyle pyrki vuosisadan vaihteessa vapaaehtoisena Etelä-Afrikan buurisotaan , ja hänet otettiin palvelukseen lääkärinä vuonna 1900 .	vaihteessa
Forssan Lehti on Forssassa seitsemänä päivänä viikossa ilmestyvä sanomalehti .	viikossa
Kristinusko oli vakiintunut Ruotsissa 1100-luvulla ja sen orastava valtakunta pyrki kilpailemaan Saksan ja Tanskan kanssa vaikutusvallasta Baltiassa ja Suomenlahden ympäristössä taistelemalla pakanoita vastaan ja valloittamaan näiltä maita .	ympäristössä
Moskovan välirauhan katkaistua rautatieyhteyden Joensuusta Parikkalaan vuonna 1944 , rakennettiin yhteys 1960-luvulla Parikkalasta Onkamoon .	yhteys
Vuonna 2007 Hill kuvaili viimeisiä vuosiaan Jordanilla painajaismaisiksi , vaikka asiat tallissa paranivatkin ajan kanssa teknisen johtaja Mike Gascoynen liityttyä tiimiin .	kuvaili
Sanakirjan toimittajana toimi akateemikko Filipp Fortunatov .	toimittajana
Šintolaisia ei kehoteta elämään maan päällä siten , että he ansaitsisivat paikan toisessa maailmassa .	elämään
( Haapakoski ja Nauriskoski ovat nykyään osa Leväsjokea ja Keskukylä kuuluu lähinnä Hirvijärven kylään .	kylään
Anomus hylättiin ja Cervantes siirtyi takaisin Madridiin .	hylättiin
Se on sopusuhtainen , tasapainoinen , voimakas ja varmaliikkeinen koira .	voimakas
Hollywood ja sen ympäristö ovat vetäneet puoleensa elokuvantekijöitä alan alkuvuosista lähtien .	alan
"Marraskuussa 2015 hän paljasti saksalaislehti "" Kickerin "" haastattelussa , ettei pystynyt pelaamaan kisojen jälkeen enää päivääkään tuntematta kipua polvessaan ."	kisojen
Myöhemmin hänen nimensä muuntui muotoon Sinterklaas .	muotoon
Hevosilla esiintyy myös sukupuoliteitse tarttuvia sairauksia , joiden leviämistä on vaikea valvoa luonnollisissa astutuksissa .	vaikea
Japanissa on lisäksi yksi maailman suurimmista pörsseistä , Tokion pörssi , ja useita maailman suurimpiin kuuluvia finanssiyhtiöitä ja pankkeja .	suurimmista
Internetin teksteissä molemmat käyttävät länsimaista vasemmalta oikealle kirjoittamista , joka luetaan riveittäin .	luetaan
Lokakuussa se valitsi presidentiksi Abdullahi Yusufin .	presidentiksi
Myrkytystapauksia osataan hoitaa nykyisin jo melko tehokkaasti .	hoitaa
Kvarkeilla on kolme erilaista värivarausta ja anti ­ kvarkeilla näiden antivärit .	erilaista
Pajala on tullut tunnetuksi Mikael Niemen kirjoittamasta romaanista Populäärimusiikkia Vittulajänkältä ( ) sekä maastohiihdon olympiakultaa voittaneesta Charlotte Kallasta .	olympiakultaa
Tanssi on kansainvälisesti tunnetuin sierraleonelainen taidemuoto .	kansainvälisesti
He päättivät olla palaamatta ylikansoituksen ja merenpinnan nousun uhkaamille kotisaarilleen , ja osa heistä on saanut Fidžin kansalaisuuden .	päättivät
Vuonna 2016 7 540 830 kanadalaista eli 21,9 % koko väestöstä oli syntynyt ulkomailla .	ulkomailla
Laitteiston pääsuunnittelija Godfrey Hounsfield sai työstään lääketieteen Nobel-palkinnon 1979 .	lääketieteen
Martti Haavion mukaan yksi tursas-nimellä kutsuttu uskomusolento oli tautidemoni , joka ampui sairautta aiheuttavia nuolia .	ampui
" kdb  tukee mm. muistin ja rekisterien tilojen tutkimista ja pysäytyskohtien asettamista . "" kgdb "" käytetään GNU Debuggerin kanssa ."	tukee
Sarajevon olympialaisissa 1984 hän voitti kultaa 15 kilometrillä ja viestissä , hopeaa 50 kilometrillä ja pronssia 30 kilometrillä .	viestissä
Rommelin kokemukset olivat täysin erilaiset .	erilaiset
Lohikäärme kieltäytyy syömästä neitoa ja huokaisee , että ennemmin nielisi miehen miekkoineen , hevosen satuloineen ja papin kirkkokuntineen , kuin nuoren neidon .	nuoren
Hän on kirjoittanut myös useita aikuisille suunnattuja kirjoja , muun muassa novelleja .	kirjoja
Kääntäjä lukee jollakin ohjelmointikielellä kirjoitetun lähdekoodin kerralla kokonaan muistiin ja tekee siitä konekielisen version .	version
Mandela valittiin 1951 CYL:n puheenjohtajaksi .	puheenjohtajaksi
Neljä juna-asemaa ovat lähellä kaupungin keskustaa , mutta neljä linja-autoasemaa aika kaukana keskustasta .	keskustasta
Mladić nimitettiin armeijan komentajaksi .	komentajaksi
Massallisten kappaleiden liikenopeuden ja -suunnan muutosta vastustaa massan hitaus .	kappaleiden
Putinin ensimmäinen allekirjoittama määräys myönsi eronneelle	myönsi
Šešelj opiskeli lakia Sarajevon yliopistossa ja väitteli tohtoriksi .	väitteli
Pelon takia henkilön pitää olla haluton turvautumaan oman maansa tarjoamaan suojeluun .	henkilön
Hallituksessa Virkkunen oli hetken aikaa opetusministerinä Svinhufvudin II hallituksessa vuosina 1930 – 1931 .	hallituksessa
Suomalaisia työläisiä tapaa varmimmin Ballycoolinin tietotekniikkayrityksissä .	tapaa
Hän ryhtyi myös harjoittamaan laivanvarustusta ja rakennutti useita laivoja .	rakennutti
Esimerkiksi messinki on metalliseos , joka muodostuu erillisistä kupari- ja sinkkiatomeista , joiden suhde messingissä vaihtelee .	suhde
Kankaan taajama ulottuu puoliksi Kauhavan ja puoliksi Lapuan kaupungin alueelle .	taajama
Suomessa niistä voidaan tuomita rikoslain 38 luvun 5 pykälän mukaisesti tietoliikenteen häirintänä sakkoon tai vankeuteen enintään kahdeksi vuodeksi .	enintään
Tōkyō bunka kaikan -kulttuurihalli ja Tokyo Metropolitan Art Space ovat vuorostaan monitoimirakennuksia , joissa voi nähdä kaikkea klassisesta musiikista musikaaleihin ja rakugo-komiikkaan .	nähdä
Jokaisesta merentakaisesta departmentista tehtiin vuonna 1974 oma alueensa , jonka johdossa oli alueneuvosto , mikä tarkoitti myös Ranskan Guayanalle laajempaa autonomiaa .	johdossa
"Tunnettu runoilija Eino Leino kirjoitti vuonna 1898 uusromanttisen runodraaman nimeltään "" Tuonelan joutsen "" ."	runoilija
Salen yhteydessä on ABC:n kylmäasema ja vieressä St1 , jossa on myös Time Out-kahvila ja myymälä .	vieressä
Hän muun muassa voitti 32 pelaajan pikapeliturnauksen , johon osallistui myös maailmanmestari Emanuel Lasker .	maailmanmestari
Ensimmäisenä maahan osui osa , jossa olivat siivet .	osui
Suomessa viimeksi myydyt mallit olivat maastoauto Lada Niva ja perhefarmari Lada 117 STW .	viimeksi
"Bolin oli soittanut monien artistien ( muun muassa James Gang , Billy Cobham ) kanssa sekä tehnyt sooloalbumin "" Teaser "" ."	soittanut
Valloituksen nopeus yllätti monet , mutta Justinianuksella oli jo muita tehtäviä Belisariukselle .	tehtäviä
Hakulinen valmistui filosofian kandidaatiksi vuonna 1922 ja sai äidinkielenopettajan pätevyyden .	kandidaatiksi
Hyrkkälän , Järvenpään ja Putulan muodostama Putulankulma valittiin vuonna 2003 Päijät-Hämeen vuoden kyläksi .	muodostama
Arabialaiset nimet ovat tulleet käyttöön vasta 1500-luvulla .	nimet
Muita nähtävyyksiä Hattulassa ovat muun muassa Mierolan silta sekä Lepaan puutarhaoppilaitos , jonka yhteydessä sijaitsee myös ainutlaatuinen viinitila myymälöineen .	silta
Rutherford teetätti matalampi jännitteisen hiukkaskiihdyttimen , jossa oli paljon parempi hiukkasten virtaus .	parempi
Psykiatria on ollut ainoa lääketieteen erikoisala , jonka rahoitus on pysynyt 1990-luvun alusta alkaen ennallaan muiden alojen rahoituksen lisääntyessä .	lääketieteen
Sirkkalehdet ( tai sirkkalehti yksisirkkaisilla ) ja sirkkavarsi alkavat kasvaa .	alkavat
Atlantista on tavattu jopa 60-senttisiä simppuja .	tavattu
Nykyiset lukijat saattavat pitää Tuomaan aristotelismin ja kristinuskon yhdistämisessä käyttämää menetelmää rasittavana .	saattavat
Tutkijat ovat esittäneet esimerkiksi yhteyttä Occamin partaveitsen ja Kolmogorov-kompleksisuuden välillä .	yhteyttä
Vuonna 1894 keskieurooppalainen Theodor Herzl havahtui juutalaisten ahdinkoon ranskalaisen kapteenin Alfred Dreyfusin oikeudenkäynnin myötä , jolloin vapaamielisinä luultujen ranskalaisten antisemitismi oli nostanut päätään .	ranskalaisen
Raaka-aineen perusteella biokaasut voidaan jakaa kolmeen eri ryhmään : jätepohjainen biokaasu , peltopohjainen biokaasu ja puupohjainen biokaasu Bio-SNG .	ryhmään
Vuonna 2005 hän teki vuoteen 2010 kestävän jatkosopimuksen seuran kanssa .	jatkosopimuksen
Teollistumisen edetessä Itä-Suomesta suuntautui Etelä-Suomeen voimakas sisäinen muuttoliike .	voimakas
ICOM:n yleiskokous kokoontuu joka kolmas vuosi päättämään järjestön toimintalinjoista ja valitsemaan hallintoelimet .	järjestön
Veroselvitysten ajaksi Christien saatavat Yhdysvalloista jäädytettiin ja , koska suurin osa Christien tuloista tuli Yhdysvalloista , Christie oli sodan aikana vararikon partaalla .	ajaksi
Sen pääosissa ovat Cecilia Roth , Marisa Paredes , Penélope Cruz , Candela Peña , Antonia San Juan ja Rosa Maria Sardà .	pääosissa
Ruotsinkielisiä punakaartilaisia kuoli taisteluissa 1 200 ja myöhemmin heitä menehtyi vankileireillä ainakin 400 .	menehtyi
Lähi-idän ja Suezin kanavan valloitus pysähtyi El Alameinin taisteluihin marraskuussa 1942 .	kanavan
Tammikuussa 2012 Koeman allekirjoitti kesään 2013 ulottuvan jatkosopimuksen seuran kanssa .	jatkosopimuksen
Muut tutkijat eivät ole kyenneet todentamaan väitettä .	tutkijat
Virallisesti järjestö pyrki ajamaan maassa olleet bolševikit pois , mutta tarkoitus oli tehdä Latviasta Saksan puskurivaltio Neuvosto-Venäjää vastaan .	järjestö
Suurin osa Suomen kapearaiteisista radoista ja rautateistä on jo purettu , eikä monesta ole säilynyt edes tietoja jälkipolville .	tietoja
Pelusionin kaupungissa ( lähellä nykyistä Port Saidia ) Egyptin satraappi Mazakes ja persialainen virkamies Amminapes antautuivat Aleksanterille .	nykyistä
Vuoden 2016 lopussa kaupungin asukkaista enemmistö , 54,9 prosenttia , oli uskontokuntiin kuulumattomia .	asukkaista
Maaliskuussa 2009 hän teki seuran kanssa vuoden mittaisen Elitserien-sopimuksen .	mittaisen
On arvioitu , että Merkuriuksen ytimen säde on 1 800 – 1 900 km ja silikaattivaipan paksuus 500 – 600 km .	arvioitu
Seuraavaksi neuvottelu käytiin pari päivää myöhemmin E. E. Kailan luona ja vielä samalla viikolla käytiin neuvotteluja Iivari Leiviskän kanssa .	luona
Meinhard joutui erilaisten ilkitöidensä seurauksena lopulta koulukotiin .	erilaisten
Kaikki yhtyeessä olleet jäsenet vuosina 1974-2003 .	yhtyeessä
Hän on pelipaikaltaan keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Skyytit eivät kuitenkaan halunneet alkaa taisteluun Dareioksen armeijan kanssa , vaan perääntyivät sen edellä .	taisteluun
Hän tuli nuorena munkiksi ja opettajaksi Corbien luostarissa Pikardiassa , ja kun siihen aikaan perustettiin uusi Corbeyn luostari Westfaleniin , siirtyi Ansgariuskin sinne .	nuorena
Vuoden 1912 olympiakisojen suomalaismenestyksen innoittamana suomalaiset urheiluystävät alkoivat herätellä ajatusta omista olympiakisoista : esimerkiksi Erik von Frenckell esitti 1915 Töölön pallokentän avajaisissa julkisesti unelmansa suomalaisista olympiakisoista .	suomalaiset
Vuonna 1609 Jülich-Berg-Clevesin suku päättyi ja Düsseldorf päätyi Pfalzin ruhtinaiden alaisuuteen , jotka siirsivät hovinsa Düsseldorfiin .	suku
Vuoden 2006 väestönlaskennassa Australian alkuperäisasukkaiden eli aboriginaalien määrä oli yhdessä Torresinsalmen saarten alkuperäisasukkaiden kanssa 455 031 , joka on 2,3 prosenttia Australian väkiluvusta .	väestönlaskennassa
Äänestäminen on pakollista kaikille lukutaitoisille 18-69-vuotiaille ja vapaaehtoista 16 – 18- ja yli 70-vuotiaille sekä lukutaidottomille brasilialaisille .	kaikille
" Cross Purposes  ja "" Forbidden "" jatkoivat musiikillisesti "" Dehumanizerin "" aloittamalla linjalla ."	jatkoivat
He kilpailivat Lexus RC -luokan GT -autolla sarjan korkeimmalla tasolla GT500-luokassa ja sijoittuivat 13:nneksi .	korkeimmalla
Vietnam oli aikoinaan alueensa voimakkain ilmasotavalta , mutta nykyisin kalusto alkaa olla pahasti vanhentunutta .	aikoinaan
Antiikin skeptikoista Descartes erottui siinä , että hän pyrki löytämään perustan luonnontieteille , kun taas skeptikot pyrkivät pidättäytymään kaikista sen kaltaisista lausumista .	pyrkivät
Vain perustavanlaatuisia eli tärkeitä oikeuksia kutsutaan ihmisoikeuksiksi .	tärkeitä
1300-luvulla Euroopassa riehunut keuhko- ja paiserutto musta surma levisi oletettavasti mustarotissa eläneiden kirppujen puremien kautta .	levisi
Stout tarkoittaa käytännössä samaa asiaa kuin portteri .	asiaa
Vuonna 1845 saksalainen Friedrich Wöhler määritti useita alumiinin ominaisuuksia , muun muassa sen huomattavan keveyden .	ominaisuuksia
Gaudí valmistui arkkitehdiksi 1878 , ja koulun johtajan kerrotaan sanoneen Gaudín valmistuessa : ” Olemme antaneet todistuksen joko hullulle tai nerolle .	johtajan
Aamuyöllä 15. syyskuuta 1944 Suurkylän lähelle ilmestyi kymmenkunta saksalaisalusta .	lähelle
Heinäkuussa 2015 ilmoitettiin neuvotteluissa päässyn yhteisymmärrykseen ja talouspakotteet puretaan ja maa saa jatkaa ydinvoiman kehittämistä .	ilmoitettiin
Vuonna 1924 Harald Herlin osti yhtiön , ja Kone on siitä lähtien ollut Herlinin suvun omistuksessa .	suvun
Jatkosodassa hän haavoittui ja palveli sen jälkeen Siiranmäen vankileirillä talousaliupseerina .	haavoittui
Turkin sodassa 1877 – 1878 kaupunki oli Venäjän hyökkäyksen pääkohde .	hyökkäyksen
Hän uhkasi myös vallata pääkaupunki Konstantinopolin , ellei Basileios antaisi Vladimirille sisartaan Anna Porfyrogenitaa vaimoksi .	ellei
1950-luvun loppupuolelle tultaessa digitaaliset tietokoneet kuitenkin alkoivat syrjäyttää analogisia tietokoneita .	1950-luvun
Baltian maat solmivat puolustusliiton 12. syyskuuta 1934 .	maat
MiG-15 koneita tuhoutui noin 2 000 kpl .	tuhoutui
Denderassa on hyvin säilynyt ptolemaiolainen Hathorille pyhitetty temppeli .	temppeli
"Kun etelän ministeriö ( "" kalahom "" ) lakkautettiin 1894 , prinssi Damrong:sta tuli sisäministeri , jonka vastuualue oli koko maan provinssihallinto ."	prinssi
Waldheim valittiin uudelle kaudelle 1976 .	kaudelle
Jos pallo menee puolustavan joukkueen pelaajasta maaliin , maali hyväksytään .	menee
Hän kuitenkin osaltaan vaikutti siihen , ettei hänen omaa puoluetoveriaan	osaltaan
Myöskään Java-pohjaiset verkkotietokoneet ( JavaStation , JavaOs ) , joita useat valmistajat esittelivät , eivät yleistyneet .	useat
Hanke antoi faneille mahdollisuuden soittaa ja kysyä bändiltä kysymyksiä , ja tämä oli ensimmäinen kerta , kun yhtye käytti Internetiä tämänkaltaiseen lähestymistapaan .	mahdollisuuden
Toimistotyössä säännöllinen etätyö on voitu järjestää niin , että työntekijä tekee kaikki tai osan töistään työpaikan ulkopuolella .	voitu
Fischerin itsepäisyys tuli esille jo ottelua järjestettäessä .	esille
Vuosina 1743 – 1809 myös Ruotsin ja Venäjän välinen valtakunnanraja kulki jokea pitkin .	kulki
Perón voitti vaalit ja astui presidentinvirkaan kesäkuussa 1946 , ja näin Eva Perónista tuli Argentiinan presidentin puoliso .	astui
Hedelmien ja vihannesten nauttimisen vähäisyys sisältyy World Health Report 2003 mukaan kymmenen vaarallisimman kuolinsyyn listalle .	sisältyy
Suuri osa Qatarin kansallisvarallisuudesta on hallitsevan suvun käsissä .	suvun
Samsung panostaakin verkkoyhteyksien parantamiseen , mikä osaltaan myös nakertaa Blu-rayn myyntiä .	osaltaan
Putken pituus voidaan ilmoittaa esimerkiksi seuraavien periaatteiden mukaan , joista ensimmäinen lienee yleisin :	seuraavien
UKK-arkiston paikaksi tuli Hovilan kartano Orimattilassa .	kartano
Maajoukkueessa Virtanen pelasi 37 maaottelua , joissa hän teki yhden maalin .	maaottelua
Maajoukkueen korkein sijoitus FIFA-rankingissa on vuodelta 2007 , kun Suomi oli maaliskuun rankingissa sijalla 33 .	sijoitus
Vartioinnista vastannut everstiluutnantti William H. Steele joutui vuonna 2007 vastuuseen siitä , että hän oli muun muassa toimittanut Saddam Husseinille sikareita ja antanut korkea-arvoisten vankien käyttöön kännykän .	antanut
Näin oli esimerkiksi Egyptissä , jossa ei haluttu faaraoiden jumalaisena pidettyyn sukuun vierasta , ei-jumalaista verta .	sukuun
Muna painaa keskimäärin 2,6 grammaa .	painaa
Koulun jälkeen Streng muutti Mikkeliin opiskelemaan nuoriso-ohjaajaksi , joksi hän valmistui 1966 .	opiskelemaan
Tieteellisesti katsoen monet näistä ovat todellisuudessa eri kieliä .	todellisuudessa
Tampereen hiippakunnan silloinen piispa Juha Pihkala arvosteli Nokia Missiota ” amerikkalaisperäisen hurmahenkisyyden tuomisesta luterilaisuuteen ” .	hiippakunnan
Zakrevski sai nimityksen Venäjän sisäministeriksi vuonna 1828 , mutta hän jatkoi työtään myös Suomen kenraalikuvernöörinä .	nimityksen
Julianisteilla oli suuri kannatus kansan joukossa .	kansan
Tässä versiossa Hämähäkkimies elää 1930-luvun New Yorkissa .	1930-luvun
Niinpä esimerkiksi suolahappo jakautuu vedessä vety- ( H ) ja kloridi-ioneiksi ( Cl ) , rikkihappo taas vety- ja sulfaatti-ioneiksi ( SO ) .	jakautuu
Hän on erikoistunut tietokoneisiin , mutta hän esiintyy sarjassa vain muutaman kerran toisella tuotantokaudella .	erikoistunut
Osakeyhtiö vastaa liigajoukkueen sekä A- ja B-poikien edustusjoukkueen toiminnasta .	toiminnasta
Innes havaitsi tähden olevan lähempänä Aurinkoa kuin kaksoistähtipari .	tähden
"1800-luvulla keskeiseen asemaan nousi "" biologinen rasismi "" , joka perustui ihmisten rotuluokitteluun ja frenologiaan ( oppiin kallonmuotojen ja luonteenpiirteiden vastaavuudesta ) ."	perustui
Hän matkusteli Venäjällä ja matkusti sitten Sveitsin Zürichiin , jossa hän tapasi Georgi Plehanovin .	matkusti
Se alkaa piirtyä heti huhtikuun alusta 1917 , jolloin hän sai tiedon nimityksestään perustuslakikomitean jäseneksi .	jäseneksi
Myöhemmin Geezer Butler liittyi Ozzy Osbournen yhtyeeseen .	yhtyeeseen
1990-luvulla taloudessa vallitseva ilmiö oli Kiina-ilmiö , joka vain kiihtyi koko vuosikymmenen .	vuosikymmenen
"Sallyn vastavalmistuneet sisaralukset "" M / S Viking Saga "" ja "" M / S Viking Song "" korvasivat molemmat edellämainitut alukset ."	alukset
Ässät voitoin 4 – 2 , ja välierissä runkosarjan voittaneen JYPin otteluvoitoin 4 – 1 .	runkosarjan
Lisäksi Marokossa toimineeseen Afrikan armeijaan kuului paikallisesta väestöstä värvätyt Regulares-joukot , joita tasavaltalaiset myöhemmin kutsuivat maureiksi .	armeijaan
Rock and roll oli tullut osaksi nuorisokulttuuria jo 1950-luvulla , ja rockin suurin tähti Elvis	tähti
Vuonna 2012 julkaistiin laaja , Venäjän väestön uskonnollista vakaumusta kartoittanut Arena-tutkimus .	laaja
Psykedeelien tutkimus on edelleen hyvin rajoitettua , mutta sitä on alettu tehdä jälleen 1990-luvulta alkaen .	tutkimus
Moccamaster on Technivormin valmistama kahvinkeitin .	valmistama
Alueella on myös Strömsin kartano .	kartano
Kasparov voitti toisen pelin , mutta Karpov tasoitti tilanteen seitsemännessä pelissä .	tilanteen
Rautamalmin vienti tuplaantui sodan aikana , lisäksi Saksaan vietiin elintarvikkeita , hevosia , härkiä ja puutavaraa .	vietiin
Dareios antoi myös juutalaisten rakentaa jälleen Jerusalemin temppelin , joka valmistui vuonna 515 eaa . Tästä kerrotaan vanhan testamentin Esran kirjassa .	kirjassa
Suojeluskunta-asetus ei kuitenkaan vielä vakiinnuttanut suojeluskuntien asemaa maan sotavoimien osana .	asemaa
Kvanttimekaniikassa syyn ja seurauksen laki eli kausaalilaki joutuu uuteen valoon .	laki
Hänen pistesaldonsa runkosarjan aikana oli 48 + 46 = 94 .	runkosarjan
Levinneisyysalue ulottuu Skandinaviasta itään Venäjän halki Tyynellemerelle sekä Amerikassa Alaskasta etelään aina Kaliforniaan ja idässä Suurille järville asti ,	halki
Alkuperäisessä muodossaan ovatkin voimassa enää vain eräät nykyisin vähämerkityksisiksi jääneet pykälät 2. ja 18. luvussa .	voimassa
Tästä solidaarisuuden osoituksesta huolimatta 10. helmikuuta 2003 Ranska ja Belgia käyttivät veto-oikeuttaan estämään Naton joukkojen lähetyksen Turkkiin ennen Irakin sotaa .	sotaa
Hän on kertonut rukoilevansa usein vaimonsa kanssa presidenttikautenaan ja saaneen rukouksesta erityistä voimaa , lohtua ja sitkeyttä jaksaa jatkaa koettelemuksiaan presidenttinä .	kertonut
Yksi vanhimpia biokemiallisia sovelluksia on 5000 vuotta sitten keksitty tapa valmistaa leipää hiivan avulla .	tapa
Monet protestantit kuitenkin näkevät Raamatussa viittauksia siihen , että alkuseurakunta olisi alkanut viettämään sunnuntaita jo apostolisena aikana .	alkanut
Muiden maiden kirjailijoista omaan tuotantoonsa ovat espanjalaisuudesta ammentaneet esimerkiksi Ernest Hemingway ja George Orwell .	omaan
Kun Ruotsin armeija oli tuhottu suuressa Pohjan sodassa Pultavassa vuonna 1709 , Suomen valloituksen esti ainoastaan Hankoniemen edustalle koottu laivasto .	laivasto
Mannerheim suunnitteli uraa arvostetussa Venäjän keisarillisen kaartin H. M. keisarinna Maria Fjodorovnan chevalierkaartin rykmentissä eli ns. chevalierkaartissa , mutta ei saanut aluksi paikkaa .	paikkaa
1900-luvun kenties merkittävin käännekohta , vuoden 1919 rauhankonferenssi , toi poliittiset johtohahmot ympäri maailman kuudeksi kuukaudeksi Pariisin kaduille solmimaan traagisesti epäonnistuneet I maailmansodan rauhanehdot .	merkittävin
sotakorvauksia ja Saddamin syrjäyttämistä , mihin Irak ei suostunut .	mihin
Silloin syntyy meren pinnalla kelluvia paksuja lauttamaisia rakenteita tai kielekkeitä , jäähyllyjä , jotka ohenevat merelle päin mentäessä .	meren
Vapaat Unix-tyyppiset käyttöjärjestelmät ilmaantuivat kuitenkin pelastamaan tilanteen .	tilanteen
"Sarjan virallisessa jäähyväiskirjassa "" Friends ’ Til The End "" jokainen myöntää , että sarjan näyttelijöistä oli tullut kuin yksi perhe ."	jokainen
Gaddafi tuntui aidosti uskovan vielä kansannousun alettuakin , että kansa on valmis kuolemaan hänen puolestaan ja oppositio on uhka koko Libyalle .	valmis
Älvdalenin kunta ( ) on Taalainmaan läänissä sijaitseva Ruotsin kunta .	läänissä
Vuonna 2013 Suomessa oli toistakymmentä paahtimoa , joista valtaosa oli aloittanut viime vuosien aikana .	aloittanut
Sen omistavat 17 suomalaista maidontuottajaosuuskuntaa .	suomalaista
Toisen maailmansodan aikana hän toimi aktiivisesti Ranskan vastarintaliikkeessä .	aktiivisesti
Joissakin tarinoissa ihminen kykenee muuttumaan sudeksi milloin itse haluaa .	haluaa
Autistilapset katsovat silmien sijaan hieman useammin toisen ihmisen suuta ja vartaloa sekä ympäristössä näkyviä esineitä .	ympäristössä
Useaan otteeseen uudistettu ja tarkennettu arpajaislaki ohjaa rahapelitoimintaa Suomessa .	otteeseen
Kun vuodenkierto jaetaan kahdeksaan osaan , kevätpäiväntasauksen ja kesäpäivänseisauksen puoliväli osuu toukokuun alkuun .	osaan
"Alehinin tyylillä oli syvällinen vaikutus Garri Kasparoviin , joka sanoi : "" Aleksandr Alehin oli suurin nero niiden joukossa , jotka yhä vaikuttavat minuun ."	vaikuttavat
Tasapelin sattuessa kumpikin selvisi hengissä .	selvisi
Edellä todettiin , että vähennyslasku voidaan kokonaisluvuilla käsitellä aina vastalukujen yhteenlaskulla .	todettiin
Keskustassa tyytyväisyys oli myös yli puolet , 58 prosenttia , vaikka keskustan Esko Aho oli Halosen vastaehdokas presidentinvaaleissa .	keskustan
Julkinen hallinto toimii hierarkkisesti järjestäytyneenä maantieteellisten alueiden pohjalta .	alueiden
Kaupunki pysyi valta ­ kunnan kiistattomana poliittisena ja taloudellisena keskuksena 200-luvulle jaa .	valta
Han-dynastian loppuaikoina sotapäällikkö Sun Quan hallitsi Wu-valtiota , joka oli alue Jangtse-joen eteläpuolella Suzhoun ympärillä .	ympärillä
Vuonna 1618 hän astui Alankomaiden Yhdistyneiden provinssien käskynhaltijan Morits Oranialaisen palvelukseen .	astui
Tammikuussa 2012 osakeyhtiön entinen johto eli toimitusjohtaja Deniz Bavautdin , hallituksen puheenjohtaja Harri Pyhältö ja muut hallituksen jäsenet saivat syytteen törkeästä rahanpesusta .	toimitusjohtaja
Korkein kohta on Chappal Waddi 2 419 metrissä .	kohta
Vuonna 1994 julkaistu Sonic the Hedgehog 3 on synnyttänyt julkaisustaan lähtien huhuja ja teorioita , joiden mukaan Jackson olisi säveltänyt musiikkia peliin .	säveltänyt
Maan armeija perustuu järjestelmään , jossa reserviläiset säilyttävät henkilökohtaista asettaan kotona myös varusmiespalveluksen jälkeen kertausharjoitusten välisenä aikana .	välisenä
Talvi- ja jatkosodan aikana Turku kärsi Neuvostoliiton pommituksista .	jatkosodan
Ranskaa sekä ranskaan perustuvia kreolikieliä puhutaan seuraavilla Karibianmeren saarilla : Martinique , Guadeloupe , Saint Martin ja Saint Barthélemy .	puhutaan
Richien poistuttua sarjasta seitsemän tuotantokauden jälkeen Fonzie nousi sarjan pääosaan .	tuotantokauden
Sodan päätyttyä valkoiset teloittivat parissa viikossa ainakin 277 , joiden lisäksi kuoli vankileirillä 106 punaista .	viikossa
"Grand Slam levytti ensimmäisen albuminsa "" Sivilisaation "" tunnetussa Abbey Roadin studiossa ."	levytti
Sodan alkaessa hän joutui keskeyttämään opiskelunsa mutta jatkoi niitä taas sodan päätyttyä Berliinissä .	alkaessa
Uusi Kristuksen kirkastumisen kirkko vihittiin käyttöönsä juhlallisin menoin 5. kesäkuuta 1977 arkkipiispa Paavalin , lukuisan ulkomaisen vierasjoukon ja kotimaisen papiston avustamana .	arkkipiispa
Valjakkala joutui pahoinpitelyn kohteeksi Helsingin keskusvankilassa 21. huhtikuuta 1998 .	kohteeksi
"Kampiliiraa soitetaan myös Metallican kappaleella "" Low Man ' s Lyric "" ."	kappaleella
Käytännön tilanteissa käytetään paljon käsitteitä , jotka eivät täytä vaatimusta peittävyydestä ja toisensa poissulkevuudesta , mutta ovat kuitenkin hyödyllisiä , koska ne palvelevat tarkoitustaan riittävän hyvin .	riittävän
Se vaihdettiin erilaiseksi vasta vuonna 2008 .	vaihdettiin
Kirjaa myytiin ilmestymisvuonna lähes 68 000 kappaletta Suomessa ja oli toiseksi myydyin käännöskirjojen listalla .	listalla
Ensimmäinen älykkyysosamäärän määritelmä tulee Alfred Binet ’ n vuonna 1904 lapsille kehittämästä testistä , joilla hän halusi selvittää oppilaat , joille olisi annettava lisäopetusta .	lapsille
Tältä ajalta on Hämeen Härkätie .	ajalta
Väkiluku oli 540 suomalaista , 1 400 virolaista ja 90 ruotsalaista vuonna 1913 .	suomalaista
Abydoksesta laivasto purjehti Sigeioniin ja sieltä Aigeianmeren yli Maléakseen Peloponnesokselle .	laivasto
Onni Olavi Oja ( 15. huhtikuuta 1909 Keuruu – 5. marraskuuta 2004 Helsinki ) oli taiteilija sekä kirja- ja taidegraafikko .	taiteilija
Suomen arkistoyhdistys myönsi Kalevi ja Irene Sorsalle Vuoden arkistoteko -kunniamaininnan vuonna 2004 .	myönsi
Ruotsissa albumi sijoittui kuudenneksi , Norjassa ja Saksassa kahdeksanneksi ja Itävallassa kymmenenneksi .	kahdeksanneksi
Se on sopeutunut tähän siten , että voi aloittaa pesinnän muiden jälkeen heinä-elokuussa , ja saada silti 1 – 2 poikuetta lentokykyiseksi .	aloittaa
Järven luusua sijaitsee järven etelärannalla pitkässä lahdessa , josta saa alkuunsa noin 5 kilometriä pitkä laskuoja Joutsijärveen .	laskuoja
"VLF-aaltojen ( "" very low frequency "" , hyvin pienet taajuudet ) aallonpituus on välillä 10 – 100 km ."	pienet
Hän onnistui kuitenkin ajamaan seitsemänneksi , mikä vaikutti lupaavalta .	seitsemänneksi
Sama ehdokas sai olla mukana useammalla listalla .	listalla
Hyökkäyksillään Guiscard valtasi Dyrrakionin ja Korfun .	valtasi
Suulalla on pitkät ja kapeat siivet ja pitkä , kiilamainen pyrstö .	pitkät
Näillä saadaan aikaan suoraviivainen liike ilman mekaanisia välityksiä .	liike
Aikaisemmin laji luettiin kuuluvaksi timalien heimoon , mutta on sittemmin siirretty omaan heimoonsa viiksitimalit .	omaan
Vuonna 1901 alus liitettiin Venäjän Itämeren laivastoon .	laivastoon
 Homo sapiens europaeus  : valkoinen , vakava ja vahva ;	vahva
Hän esiintyi tiheään mediassa ja antoi julkaista haastatteluistaan elämäkertakirjan .	julkaista
Venäjän maaliskuun 1917 vallankumouksen yhteydessä alkoi Ukrainan itsenäistyminen .	vallankumouksen
Britit halusivat pitää Venäjän laivaston poissa Välimereltä estämällä Venäjää saamasta haltuunsa Turkin kapeikkoja , ja rajoittaa	haltuunsa
Sarjapeleissä Ronaldo teki kauden aikana 30 ottelussa 31 maalia , joilla hän voitti Pichichi-palkinnon ja jakoi Euroopan Kultaisen kengän yhdessä Liverpoolin hyökkääjä Luis Suárezin kanssa .	hyökkääjä
Maailmanperintökeskus perustettiin vuonna 1992 hoitamaan maailmanperintöön liittyviä asioita Unescossa .	liittyviä
Yön työt alkoivat vähentyä ja sitä myöten yhtyeen ryhmähenki rakoilla .	myöten
Aloitamme sisimmistä sulkeista syöttämällä Enterillä luvun 1 sisään eli pinon toiselle tasolle .	sisään
Lisäksi auton hidastamiseen tarvitaan jarrut .	tarvitaan
Keskiajalla syntynyt hallinnollinen jako linnalääneihin vastasi melko pitkälle maakuntien rajoja .	hallinnollinen
Sen vieressä on Keltaisenmeren Koreanlahti ja etelässä Bohainmeri .	vieressä
Einstein itse ihmetteli suhteellisuusteorian saamaa huomiota , olihan se kuitenkin niin kaukana käytännön elämästä .	elämästä
Kaupungin ainoa urheilun ammattilaisjoukkue on jääkiekon NHL-liigassa pelaava Ottawa Senators .	jääkiekon
Tämän seurauksena se voitiin ensimmäistä kertaa julkaista Saksassa suurena painoksena , sillä mikään ei rajoittanut julkisten oikeusasiakirjojen uudelleenjulkaisua .	julkaista
1990-lopulla nousi esille uusia merkittäviä yhtyeitä .	esille
Alun perin pimeän aineen hypoteesi kehitettiin selittämään anomaalisia astronomisia havaintoja .	kehitettiin
"Konserniin yhdistettiin jo samana vuonna tanskalainen Unibank ja norjalainen "" Christiania Bank og Kreditkasse "" ."	norjalainen
Kokaiini on kansainvälisesti luokiteltu laittomaksi psykotrooppiseksi aineeksi YK:n vuoden 1971 psykotrooppisia aineita koskevassa yleissopimuksessa .	kansainvälisesti
Viittaukset haudantakaiseen ovat kielikuvallinen tapa kertoa , etteivät elämän kärsimykset vaivaa enää kuollutta .	tapa
"Toorassa on kaiken kaikkiaan 613 erilaista käskyä ( "" mitsva "" ) , joita noudattaen juutalaisen tulee elää ."	erilaista
Ottelussa Matfors IF:ää vastaan ruotsalaispuolustajan polvi osui Rytkösen polven yläpuolelle .	osui
"Alalahkon tieteellinen nimi tulee kreikan sanoista "" cetus "" , joka merkitsee valasta ja sanasta "" mystax "" , joka tarkoittaa viiksiä ."	sanasta
Joulusaari ja Kookossaaret luetaan myös kuuluvaksi Kaakkois-Aasiaan , vaikka ne kuuluvatkin Australialle .	luetaan
Myöhemmin hänet siirrettiin Changin vankilaan lähelle Singaporea , jossa hän oli yksi ainoastaan 10 000 hengissä selvinneestä ; vankeja oli alun perin 150 000 .	lähelle
"Sanalla "" gridiron "" voidaan nykyään viitata joko entisaikojen peliin , yhteisnimityksenä amerikkalaiseen ja kanadalaiseen lajiin tai myös itse pelikenttään ."	viitata
Harhailtuaan metsässä vuorokauden verran , hän tapaa esikuvansa runoilijamestari Vergiliuksen .	tapaa
Urkkijana toiminut Hitler määrättiin vakoilemaan erään pienpuolueen toimintaa .	erään
Granthamissa hän asui paikallisen apteekkarin William Clarken luona , joskin matka koulusta kotiinkin oli vain viisi mailia ( 8 km ) .	luona
Selkäjänteestä kehittyi myöhemmin kova selkäranka , joka suojasi hyvin selkäydintä .	suojasi
Käytännössä viimeiset heinäkuussa pidetyt eduskuntavaalit olivat kuitenkin jo vuonna 1958 ja vaalien ajankohtaa koskevasta säännöstä oli poikettu useasti jo ennen tätä .	viimeiset
Nämä mahdollisti CD-ROM-asemien yleistyminen 1990-luvun alussa ja vuoden 1991 Multimedia PC -määrittelyt .	mahdollisti
Maan hallinnon talouspolitiikan tavoitteet muuttuivat , sillä talonpoikien orjuuttaminen ei enää ollut kiellettyä ja monet menettivät maansa , jolloin heidän oli pakko työskennellä suurmaanomistajille .	hallinnon
Humanitaarinen työ on ensisijaisesti muiden jäsenten auttamista .	jäsenten
Pesän rakentaminen alkaa lumikinoksen alla olevan hengitysreiän laajentamisella kulkutieksi .	rakentaminen
Persian kuningas toimi sodan päättäneen Antalkidaan rauhan takaajana .	rauhan
Kesäsesonkina Hiekkalaiturintien päässä olevalta laiturilta risteillään Hakaniemeen kaksi kertaa päivässä puisella risteilijällä , M / S Okeanoksella .	päivässä
Speer suunnitteli muun muassa Nürnbergin puoluepäivien rakennelmat ja Berliinin uuden valtakunnankanslian sekä laati suunnitelmat Berliinin muuttamiseksi Welthauptstadt Germaniaksi .	laati
Tarina on mahdollisesti ollut satiiri , josta tuli myöhemmin legenda ja joidenkin mielestä totta .	joidenkin
Vuonna 1874 Roomaan alettiin asentaa juomavedelle tarkoitettuja julkisia vesiposteja , jotka ovat toiminnassa vieläkin .	toiminnassa
Venäjän ortodoksisen kirkon synodin päätöksellä keisari Nikolai II ja hänen perheensä kanonisoitiin elokuussa 2000 pyhiksi .	perheensä
Hyvinkään Vehkojan kaupunginosassa sijaitsee Helsingin ja Uudenmaan sairaanhoitopiiriin kuuluva sairaala , joka palvelee myös neljää muuta pohjoisuusmaalaista kuntaa .	kaupunginosassa
Kemiön ja Perniön rajalla sijaitseva vuonna 1844 rakennettu Strömman kanava on Suomen ainoa paikka , jossa vuorovesi-ilmiö on ilman apuvälineitä selvästi havaittavissa .	rajalla
Installaatio on uuden taiteen käsite , jonka voisi kääntää sanalla “ asennus ” tai “ asennustyö ” .	taiteen
Ranska valtasi ensin alueita Pohjois-Amerikasta , Länsi-Intiasta ja Etelä-Aasiasta .	valtasi
Alueen eteläosissa Malminkartanonaukiolla ja sen lähistöllä sijaitsevat Alepa , R-kioski , kuntosali Fit Malminkartano , kirjasto , apteekki , pizzeria , baarit sekä kampaamot .	kirjasto
Valko-Venäjä julistautui melko vastahakoisesti suvereeniksi 27. heinäkuuta 1990 , ja siitä tuli virallisesti Valko-Venäjän tasavalta 25. elokuuta 1991 .	tasavalta
Myös ulkoeristeen materiaalin valitseminen on tärkeää erilaisia käyttökohteita silmällä pitäen , esimerkiksi kaapelista voidaan tehdä tulenkestävää , ultraviolettisäteilyä kestävää , hapettumista kestävää tai vettä kestävää .	tärkeää
Paluumatkalla astronautit löysivät yllättäen oranssia lasimaista ainetta .	yllättäen
Toisen maailmansodan jälkeen Suomen ulkopolitiikan hoidon tärkeimpiä tehtäviä on ollut järjestää suhteet itäiseen naapurimaahan , Neuvostoliittoon , ja sen hajottua Venäjään .	tehtäviä
Ne jaotellaan eristettävän asian mukaan .	asian
Read kuvaili heidän liittoaan myöhemmin ” omantunnon avioliitoksi . ”	kuvaili
Suomessa ahman ei tiedetä raadelleen ihmisiä ; joskus metsästyksen yhteydessä ahma on purrut ihmistä .	tiedetä
Vuonna 2002 maakunta allekirjoitti ulkomaisia suoria investointeja sallivia sopimuksia 333 miljoonan dollarin edestä , ja niistä 112 miljoonaa dollaria käytettiin tuona vuonna .	maakunta
Talvisodan aikana Jämsään saapui tuhansia evakkoja , lähinnä Karjalasta .	tuhansia
Myöhemmin Calvinin ajatuksien pohjalle rakennettujen reformoitujen kirkkojen mukaan Jumala on hyvä ja on päättänyt lopulta pelastaa kaikki .	pelastaa
Loppusijoitukseksi koitui viimeinen sija , mistä seurasi putoaminen 1. divisioonaan .	sija
Saalisrahat viedään arkussa ruokavarastoon lukkojen taakse .	taakse
Vuoden 1972 jälkeen Kuussa on vieraillut vain tieteellistä työtä tekeviä miehittämättömiä luotaimia .	työtä
On myös perustettu järjestö , joka kerää todistuksia kyseiselle lauseelle .	järjestö
Vuonna 2006 Assenin vammaisten yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailuissa hän sijoittui pronssille sekä 100:n että 200 metrin matkoilla .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Lippukunnilla on yhteinen , vuonna 1979 vamistunut retkikämppä Sipoon Hindsbyssä , n . 20 km Tammisalosta sekä kanoottivaja Strömsinlahden rannalla .	yhteinen
Vuosien 2008 – 2009 taantuman seurauksena hallitukset haluavat useissa maissa parantaa kansainvälisen talouden sääntelyä vuonna 2009 .	parantaa
Vanhimmat kirjainmerkit ovat ajalta yli 3200 vuotta eaa .	ajalta
"In Flamesin uusi levy , "" Sounds of a Playground Fading "" , ilmestyi vuonna 2011 ."	levy
Useasti yhdyntää hävetään tai nolostellaan , toiset pitävät sitä luonnollisena , toiset haluavat näyttää sen .	pitävät
"Lemin murretta matkitaan lisäksi sanomalla : "" "" mänyy pakuu aijarakuu "" "" / menee pakoon aidanrakoon / ."	menee
Kesken vuoden 1997 pudotuspelien hän ilmoitti , ettei pelaisi enää yhtäkään ottelua Sabresin paidassa , jos valmentaja Ted Nolania ei erotettaisi .	paidassa
Irakin historiaa leimasi pitkään jatkuva sisäinen levottomuus ja sotilasvallankaappaukset .	historiaa
Nykyisessä suomen kirjakielessä arvioidaan olevan toistatuhatta ruotsalaista lainasanaa .	arvioidaan
Suurin osa Bysantin armeijasta onnistui pakenemaan taistelusta ja bysanttilaisten tappiot jäivät suhteellisen pieniksi .	pakenemaan
Superpesistä hallinnoi Superpesis Oy , joka toimii Suomen Pesäpalloliitto ry:n alaisuudessa .	ry:n
Käsikirjoituksena toimi yhden A-nelosen mittainen kaavio , ja dialogin ohjaaja kirjoitti yleensä vasta paikan päällä .	ohjaaja
Vuoden varusmiespalvelus on pakollinen kaikille 18-vuotiaille miehille .	kaikille
Alkujaan Danny lauloi pehmeällä äänenvärillä , josta esimerkkeinä ovat kappaleet ” Kauan ” ( 1965 ) ja ” Hiljainen kitara ” ( 1966 ) .	lauloi
1800-luvulla amerikassa kehitetty Halladay-pyörä oli pienisiipinen tuuliratas , joka toimi tehokkaammin pienillä tuulen nopeuksilla .	kehitetty
"Lisäksi kolmessa nuorempiin upseereihin rinnastettavassa luokassa palvelevat "" sotilasvirkamiehet "" , joiden palvelusarvo määräytyy pohjakoulutuksen mukaan ."	kolmessa
Vuokkijärvi on noin 30 kilometrin pituinen , kapeahko järvi Suomussalmella Hyrynsalmen reitillä ja Oulujoen vesistössä ..	vesistössä
( 2 ) Siirretään näin saatua paraabelia formula _ 44 pystysuunnassa siten , että huippupiste tulee alkuperäisen paraabelin huippupisteeseen .	alkuperäisen
Talvisin rakennetaan usein myös jäätiet rajan yli mm. Turtolaan ja Juoksenkiin .	rajan
Loput kupoleista nostettiin takaisin paikalleen 4. kesäkuuta 2007 alkaen .	nostettiin
Lopulta useista varteenotettavista ehdokkaista jokaiseen rooliin oli ehdolla kolme tai neljä näyttelijää , jotka pääsivät esiintymään Les Moonvesille , joka toimi tuolloin Warner Bros . -yhtiön johtoportaassa .	pääsivät
Seiche-ilmiöllä viitataan tilanteeseen , jossa esimerkiksi lähes kokonaan maan ympäröimien lahtien tai järvien vesi päätyy rytmiseen liikkeeseen .	vesi
Paavin valta lakkaa kuitenkin olemasta heti hallitsevan paavin menehdyttyä .	valta
Jatkoajan tai voittolaukauskilpailun voittaja saa siis kaksi pistettä ja häviäjä yhden .	voittaja
Hänen sisarensa oli Nikkilän kartanon emäntä ja veli Huittisten kruununvouti .	kartanon
Vuoden 1984 haastattelussa Yleisradiolle hän totesi , että yhtye esiintyisi , jos se ei olisi niin epäkaupallinen ja harrastelijamainen .	totesi
Hyundain tehtaiden rakentaminen alkaa kesällä 2008 , ja Mitsubishi ja Peugeot-Citroën neuvottelevat tehtaista .	rakentaminen
Suomen Buddhalainen Unioni ( SBU ) pyrkii toimimaan eri ryhmittymien yhteistyöjärjestönä .	pyrkii
Jos tulkinnat löydöksistä pitäisivät paikkansa , Susiluola olisi ainoa mannerjään peittämä paikka Fennoskandiassa , josta on löydetty ihmistoiminnan jälkiä ajanjaksolta ennen jäätiköitymistä .	paikkansa
Hyvinä myyrävuosina jopa 9 munaa on tavattu .	tavattu
White Star oli vaikeuksissa kilpailijoiden suurempien ja ylellisempien matkustajalaivojen vuoksi , ja siksi varustamo alkoi suunnitella kahden uuden laivan rakentamista .	laivan
Poikkeuksellista espanjantaudissa oli nuorten aikuisten suuri kuolleisuus .	aikuisten
Kolme seuraavaa vuotta kului Formula Super Vee -sarjassa , josta käteen jäi lopulta Brasilian mestaruus kaudelta 1976 .	-sarjassa
Toisen teorian mukaan nimi juontaa juurensa alkuperäisasukkaiden kieleen , jonka puhujat kutsuivat itseään veneciuelaeiksi .	teorian
CoolBasicin kehittäjä on kertonut aloittaneensa ohjelmointikielen uudelleenkehittämisen .	kertonut
Helmisen pistemäärä kasvoi jälleen seuraavalla kaudella , ja Ilves ylsi pudotuspeleihin .	ylsi
Spartacusta ja satoja muita orjia koulutettiin Capuan gladiaattorikoulussa taistelemaan areenalla kuolemaan asti , ja Spartacus tiesi että hänellä ei siinä tapauksessa olisi montakaan elinvuotta jäljellä .	satoja
Hän esittää yleisön ja kriitikot varsin kriittisessä valossa ja korostaa uutta ihmisyyttä ; samoja teemoja	yleisön
Suurin osa Tutuilan ravintoloista on erikoistunut amerikkalaiseen tai ulkomaiseen ruokaan , mutta muutama tarjoaa perinteistä samoalaista ruokaa .	erikoistunut
Suomi saavutti kisoissa pronssia , ja Lehtinen teki turnauksessa kolme maalia .	turnauksessa
Jannsen oli tehnyt Maamme-lauluun virolaiset sanat	sanat
Ostovoimakorjattu bruttokansantuote asukasta kohden oli selvästi korkeampi esimerkiksi Valko-Venäjällä ( 15 056 USD / henki ) ja Venäjällä ( 16 768 USD / henki ) .	kohden
Myös Lattomeren suoniitty kuivattiin pelloksi , mikä lisäsi peltoalaa sadoilla hehtaareilla .	lisäsi
Hän ei suostunut yhteistyöhön reformoitujen kanssa , jotka olivat hänen mielestään sakramentin vihollisia .	mielestään
Sen valmistus puusta tai muusta biomassasta onnistuukin vain hiukan huonommalla hyötysuhteella kuin vedystä ja hiili ­ monoksidista .	valmistus
Merikotka on suuri päiväpetolintu , jonka siivet ovat pitkät ja leveät .	pitkät
Vuonna 1920 asukkaita oli jo 2408 .	asukkaita
Tanakiin ei kuulu ajatusta kuolemanjälkeisestä elämästä , jossa oikeamieliset saisivat palkkion ja vastaavasti pahantekijät saisivat rangaistuksen .	elämästä
1800-luvun lopun ja 1900-luvun alun herännäisyyden johtaja , Wilhelmi Malmivaara , on hänen poikansa jälkimmäisestä avioliitosta .	lopun
Filosofisen uransa alussa hän keskittyi logiikkaan ja tieteenfilosofiaan .	keskittyi
Kolmannen mallin mukaan braani itse on avaruudessa , joka poikkeaa ” kuplan ” sisäosasta .	mallin
Tällainen olento saattaa olla loihdittu vartioimaan isäntänsä tai emäntänsä omaisuutta , aarretta tai rajaa .	rajaa
Kun Kan ’ amin teatteri esitti näytelmän Japanin shōgun Ashikaga Yoshimitsulle , pojan isä pyysi , että Zeami pääsisi hoviin opiskelemaan taiteita .	opiskelemaan
Nykyään Turengissa sijaitsee mm. Nestlén jäätelötehdas ja saksalaisen päivittäistavarakauppa	saksalaisen
Kenraalikuvernööri Pietari Brahe katsoi että Suomen läänit olivat liian laajoja ja halusi jakaa ne pienemmiksi yksiköiksi .	katsoi
Valtaa Suomessa pitivät valtionhoitajaksi 18. toukokuuta 1918 valittu	pitivät
"Painos ilmestyy kello 16.30 ja on nimeltään "" HS Ilta "" ."	ilmestyy
"Sibelius-Akatemien solistisen osaston entinen johtaja , musiikin tohtori Lajos Garam on sanonut Lampeniuksen olevan "" herkkä taiteilijatyyppi ja hyvin taitava ja kokenut muusikkona ."	osaston
Kirjamessuilla ja Kaarinan kaupunki palkitsee voittajan kustantamalla hänen teoksensa ja suorittaa siitä tekijälle normaalin tekijänpalkkion .	suorittaa
Sidokset eivät kuitenkaan paikannu tiettyyn paikkaan renkaassa vaan ne ovat yhteisiä koko renkaan kesken , tätä kuvataan usein kahdella toruksen muotoisella renkaalla .	kuvataan
Kunkin lohkon kaksi parasta pääsi puolivälieriin .	parasta
Koneisiin asennettiin ripustimet 12,5 – 25 kilon pommeille sekä ohjaajan selkäpanssarit .	asennettiin
"ISS:n ja vuonna 2011 toiminnasta poistuvan avaruussukkulan jälkeistä toimintaa on suunniteltu jo ainakin 1990-luvun alusta alkaen , lähinnä "" avaruustutkimusmatkojen "" ( Exploration ) mielessä ."	toiminnasta
Suurin osa puutteista liittyi asioihin , jotka länsimaissa yleisesti käytössä olevissa ydinturvallisuusperiaatteissa on ydinenergian käytön alusta asti tunnistettu kriittisiksi ( katso esim. ) .	käytön
Alussa RC4 -avain oli rajoitettu vain 40 bittiin USA:n vientirajoitusten vuoksi , mutta nykyään sitä saa käyttää Suomessakin 64- ja 128-bittisinä ( Wassenaarin sopimus ) .	sopimus
Tekijänoikeudellisista syistä osaa kanavien ohjelmista voi katsella Yle Areenassa ainoastaan Suomen rajojen sisäpuolella .	syistä
Varsinkin tieteellisinä ja teknisinä termeinä niitä käytetään runsaasti , mutta niitä ovat myös monet politiikkaan ja yhteiskuntaelämään sekä uskontoon liittyvät sanat .	sanat
He muuttivat Bengtssonin lapsuudentilalle .	muuttivat
75,5 % maahanmuuttajataustaisten kielten puhujista asui Kanadan kuudella suurimmalla metropolialueella .	kielten
Gardel oli lähtöisin vaatimattomista oloista , mikä lisäsi hänen suosiotaan myös työväenluokan keskuudessa .	lisäsi
Vuodesta 2016 alkaen kunta on jaettu seuraaviin piireihin :	seuraaviin
"Toinen tyyppi , "" oikea "" ilmalaiva , on jäykistetty ja siinä on alumiinista tai duralumiinista rakennettu runko , jonka päälle alus on rakennettu ."	oikea
Piispalle soitettiin kaikissa hiippakunnan kirkoissa tavallisesti 3 – 4 päivänä .	hiippakunnan
Suuri osa Nepalin vientitavaroista on niin sanottuja nousevia tuotteita , kuten tekstiilejä ja koruja .	tuotteita
Vuonna 2000 buprenorfiini oli tärkein myrkytyskuoleman löydös kolmessa tapauksessa ja 34:ssä tapauksessa vuonna 2004 .	kolmessa
Vain yksi tyttäristä , Hypermnestra ( tai Amymone ) säästi miehensä Lynkeuksen , koska tämä kunnioitti hänen pyyntöään säilyä neitsyenä .	miehensä
Leutoina talvina saaristossa ja kaatopaikoilla kuitenkin talvehtii tuhansia lintuja .	tuhansia
On olemassa useita eri ratkaisutapoja riippuen siitä , mitä kolmiosta tiedetään .	tiedetään
Uros ei enää palaa sen ja poikasten luo vaan lähtee etsimään toista naarasta .	etsimään
Kommunistinen puolue on hiljalleen taipumassa maaseutuväestön vaatimaan yksityistämiseen , jolloin pelloilla työskentelevät omistaisivat pääoman ja paikallispoliitikoiden mahdollisuus korruptioon vähenisi .	mahdollisuus
Lukon toimitusjohtajana on vuodesta 2007 toiminut Timo Rajala .	toimitusjohtajana
Vaikka Sri Lankan keskimääräinen kansantulo henkeä kohti on melko korkea , taloudellinen epätasa-arvo on vaikea ongelma .	vaikea
"2000 vuoden alussa julkaistiin kolmas single "" Re-Arranged "" , jonka musiikkivideo kuvaa yhtyeen vankilassa ."	musiikkivideo
Opettaja opettaa oppilaita tai oppilasta jonkin tutkinnon , ammatin tai pätevyyden suorittamiseksi tai tietyn kouluvaiheen läpäisemiseksi .	tutkinnon
Vaikka Clevelandin suosio kansan keskuudessa nousi jatkuvasti , hän sai paljon vastustajia myös oman puolueensa vanhoillisista poliitikoista .	kansan
Kansankäräjät säätää lakeja yhteistyössä hallituksen kanssa .	yhteistyössä
D / K version vastine oli Mustang IV .	version
Virén päätti aktiiviuransa Moskovan olympialaisten jälkeen .	olympialaisten
Heinäkuussa Tampere Openissa hän voitti nelinpelin Ville Liukon kanssa ja selviytyi kaksinpelissä välieriin .	selviytyi
Hän halusi Norjan itselleen jo nyt , jottei joutuisi käymään siitä pitkiä neuvotteluita liittoutuneiden kanssa sodan ollessa ohi .	pitkiä
Yhdysvallat on naisten jalkapallon suurmaa , joka on saavuttanut kolme naisten maailmanmestaruutta ja neljä olympiakultaa .	olympiakultaa
Kreetan infrastruktuurin kehittäminen edistyi , kun Kreikka vuonna 1981 liittyi Euroopan unioniin ja saarelle alkoi tulla teknologiaa ja rahaa .	saarelle
Standardinmukainen ISO 8601 -kirjoitusasu auttaa kansainvälisessä viestiliikenteessä välttämään sekaannusta , joka johtuu monista erilaisista kansallisista merkintätavoista .	johtuu
"Vuonna 1941 Bengtsson julkaisi historiallisen viikinkiromaanin "" Röde Orm "" ( suom. "" Orm Punainen "" ) ."	suom.
Kun iskuista oli kulunut vuosi , muistotilaisuudessa luettiin New Yorkin silloisen pormestarin Rudolph Giulianin johdolla 2 801:n New Yorkissa menehtyneen uhrin nimet .	nimet
Kun Etelä-Suomi oli asutettu , alkoivat varsinaissuomalaiset , hämäläiset ja karjalaiset talonpojat tehdä pitkiä retkiä Pohjanmaalle ja Lappiin , jopa Ruijan rannikolle saakka .	pitkiä
Massan ollessa alle 60 Jupiterin massaa , tähden ydinreaktiot lakkaavat 10 miljoonassa vuodessa .	tähden
Siihen vastasi 58 yhdistyksen jäsentä .	yhdistyksen
Arviot uhrien kokonaismäärästä vaihtelevat kolmensadan tuhannen ja kolmen miljoonan välillä .	vaihtelevat
Vaikka hamppukuidun merkitys väheni 1900-luvun alusta alkaen puuvillan ja myöhemmin tekokuitujen käytön myötä .	käytön
Osa tästä isotoopista hajoaa spontaanissa fissiossa , mutta osa lähettää ylimääräisen energiansa gammasäteilynä synnyttäen stabiilimpaa U:ta .	lähettää
Vuosina 1986 – 2006 kesäaika alkoi huhtikuun ensimmäisenä sunnuntaina ja normaaliaikaan palattiin lokakuun viimeisenä sunnuntaina .	viimeisenä
Affrikaattoja on yksi , ʧ , ja sibilantteja yksi , s . Rahvaanlatinassa vaikuttaneen betasismin tuloksena b ja v ääntyvät espanjassa samalla tavalla .	tuloksena
Muutaman minuutin kuluttua lämpötilan laskettua noin miljardiin kelviniin ja tiheyden ollessa ilman tiheyden luokkaa neutronit ja protonit yhdistyivät deuterium- ja heliumytimiksi alkuräjähdyksen ydinsynteesiksi kutsuttavassa prosessissa .	minuutin
Teorian ratkaisumallit , kuten Nash-tasapaino , perustuvat yleensä pelaajien rationaalisuuteen .	perustuvat
Hylkeet ovat useimmiten väriltään harmaan ja ruskean sävyisiä .	väriltään
Irakin siirtyminen demokratiaan on johtanut vallan siirtymiseen sunneilta šiioille .	johtanut
Ensimmäisen näistä muodosti roomalaisen oikeuden kommentointi sydänkeskiajalta alkaen , toinen perinne nousi kanonisen oikeuden tutkimuksesta 1100-luvulta alkaen .	muodosti
Rukoushuoneen pian käydessä pieneksi päätettiin rakennuttaa Jurvaan oma kirkko , ja sen rakensi vuosina 1799-1802 Kaappoo Antinpoika Hakola .	rakensi
Tuotanto käynnistyi 1962 , jolloin Rikkihappo Oy myös osti tehtaan kokonaan itselleen .	tehtaan
Lähialueen maatilalliset kuitenkin tunkeutuivat varastointialueelle ja ottivat siellä olleista kulkuvälineistä osia omiin tarpeisiinsa .	ottivat
Rockimpaa puolta edustivat ” Hammer to Fall ” sekä Yhdysvalloissa menestystä saavuttanut ” Tear It Up ” .	menestystä
Lahden pinta-ala on noin 29 500 neliökilometriä , ja geologisesti sitä ei rajaa	rajaa
Tammikuussa 2010 Mahinda Rajapaksa julistettiin presidentinvaalien selväksi voittajaksi , mutta hänen vastustajansa , voittoisaa sotilasoperaatiota johtanut entinen kenraali Sarath Fonseka ilmoitti ettei hyväksy tulosta .	johtanut
"Nämä muodostavat "" kolme jalokiveä , "" joihin buddhalaiset turvautuvat ja joista haetaan apua kärsimyksen keskellä ."	apua
Tikkakoskella on evankelisluterilainen kirkko , kappeli Sarpatin leirikeskuksessa ja paikallisen helluntaiseurakunnan temppeli .	temppeli
Myöskään talousrakennuksien ei tarvitse olla kovin mittavia , mikä edelleen pienentää kuluja .	tarvitse
Pohjois-Koreassa tilanne vaikutti puolestaan monin tavoin suotuisalta hankkeelle .	tilanne
Tämä kortesjärveläinen työmies liittyi vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavaan jääkäripataljoona 27:n 1. komppaniaan 23. marraskuuta 1915 .	komppaniaan
Clarence Clyde Seedorf ( s . 1. huhtikuuta 1976 Paramaribo , Suriname ) on alankomaalainen jalkapallovalmentaja ja entinen keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Alus saavutti täydellä 55 megawatin teholla 31,15 solmua ja yhdellä koneella ( 27,5 MW ) kulkien 24 solmua .	yhdellä
Työläistenasettelupeleissä pelaajat asettelevat laudan ruuduille omia työläisiään tekemään asioita .	pelaajat
Vuonna 1407 Suomeen saatiin oma ylin tuomioistuin , Turun maaoikeus , ja sille annettiin myös hallinnollista valtaa .	valtaa
Suuri merkitys tälle olmeekkien korkeakulttuurin synnylle oli maissin viljelyn kehittyminen .	tälle
"Kemin kaupunginteatteri otti ohjelmistoonsa lokakuussa 2011 Tuomas Timosen ja Pärttyli Rinteen käsikirjoittaman Baddingin elämästä kertovan näytelmän "" Bussi Somerolle "" ."	elämästä
Se voitti kaksi Oscaria , mukaan lukien parhaasta alkuperäisestä käsikirjoituksesta .	parhaasta
Myöhemmin samana vuonna hän teki ennätyksensä 10 000 metrin juoksussa ajalla 27.43 .	juoksussa
Ensimmäiseksi rumpaliksi pestattiin Timo Joutsimäki , joka pian vaihtui Petteri Ståhliin .	vaihtui
Uutisia seurasi päivittäin noin 95 000 katsojaa .	katsojaa
Maatilan hoito osoittautui kuitenkin liian haastavaksi tehtäväksi kuusitoistavuotiaalle Roylle , joten perhe joutui myymään maatilan ja muuttamaan vuokrataloon koulujen loppumiseen asti .	osoittautui
Huolimatta menestyksestä runkosarjassa , Avalanchen pudotuspelitaival katkesi jo ensimmäisellä kierroksella altavastaaja Minnesota Wildia vastaan .	runkosarjassa
Vanhuksilla kivesten koko on huomattavasti nuoria miehiä pienempi , ja ne tuottavat vähemmän testosteronia .	miehiä
Suomen EU-jäsenyyden alkaessa Ahvenanmaalle neuvoteltiin itsehallinnon ja elinkeinojen turvaamiseksi erityisasema verotuksen suhteen .	alkaessa
Ennen Hagridia ainetta opetti Professori Silvanus Patapalo .	opetti
"Maailmankaikkeuden historia "" ( engl . "" Bang !"	engl
Nykyisin yritetään kuitenkin välttää näitä vääriksi tulkittuja nimiä .	nimiä
Suuressa maassa etäisyydet ovat pitkiä .	pitkiä
Hänen opettajansa rohkaisi myös oppilaita aivan eri tavalla kuin aikaisemman koulun luokitteleva opettaja .	opettaja
Stanton onnistui luomaan erittäin tehokkaat elintarvike- ja varustehuoltoyhteydet kaikille joukoille .	kaikille
Vasco da Gama jatkoi Diazin jalanjäljissä ja löysi reitin Intiaan arabialaisen luotsin avulla .	reitin
Kalastus ja metsästys ovat aina olleet tärkeitä elinkeinoja Grönlannissa .	tärkeitä
Legolas oli tappanut pedon , mutta sen ratsastaja selviytyi hengissä .	selviytyi
Joillakin ruumiin sisälämpötila nousee radikaalisti aiheuttaen aivovaurion ja pahimmillaan kuoleman .	nousee
"Toisesta maailmansodasta 1970- ja 1980-luvulle asti oikeiston vaikutusvaltaisin konservatiivinen suuntaus oli "" New Conservatism "" ( suom. ' uuskonservatismi ' ) ."	suom.
Nauvossa on vilkas satama , esimerkiksi Airistolta sopivan päivämatkan päässä .	satama
Joitakin poikkeuksia 50 metrin säännöstä kuitenkin sallitaan ; esimerkiksi puistoja ja teitä ei oteta huomioon etäisyyttä laskettaessa .	huomioon
Näistä yleisimmin esiintyvä oli tuulipukuun pukeutunut , punanenäinen keski-ikäinen mies .	esiintyvä
Rivi 7 : Rutiinin suorittamisen jälkeen palataan pääohjelmaan , mikä onnistuu com-tyyppisessä ohjelmassa pelkällä ret-käskyllä .	onnistuu
Koloon johtava kulku-ura on kapeampi kuin ketulla ja vähemmän tallattu kuin mäyrällä .	johtava
Syy tulipalon nopeaan leviämiseen oli asemarakennuksen avoin ullakkotila , jota ei ollut käytännössä ollenkaan osastoitu .	avoin
 Arkielämämme psykopatologiaa  keskittyi osoittamaan virhesuoritusten mielekkyyttä , jota torjunta estää ihmisiä havaitsemasta .	keskittyi
DVD palkittiin myös Emma-patsaalla vuoden parhaana .	parhaana
Parhain sijoitus oli 1996 helmikuussa 94 .	sijoitus
Hruštšovin ajan muutoksista ja arvostelusta on käytetty nimitystä destalinisointi .	nimitystä
Bangladeshin korkein kohta on Mowdokin vuoristossa 1 052 metrin korkeudessa Chittagong Hill Tractsin alueella maan kaakkoisosassa .	kohta
Ruotsinkielisessä sanomalehdistössä koetettiin osoittaa , että suomen kohottaminen sivistyskieleksi oli mahdotonta .	osoittaa
Vuonna 1915 Born liittyi Saksan armeijaan joutuen hylkäämään hänelle tarjotun paikan professorina Berliinin yliopistossa , jossa hän olisi päässyt työskentelemään Max Planckin kanssa .	armeijaan
Saaren pohjoisosassa vallitsee pikemminkin lauhkea ilmasto , sillä itä-länsi suunnassa kulkeva keskimäärin 1 000 metriä korkea vuoristo jakaa saaren etelä- ja pohjoispuoliskoihin aiheuttaen niiden välillä ilmastollisia eroja .	pohjoisosassa
Freikorps vetäytyi Riiasta 22. kesäkuuta 1919 .	vetäytyi
Syvänne on merkitty Päijänteen Ristinselälle sekä Päijänteen merikarttasarjaan erikoismerkillä .	merkitty
Laiton siirtolaisuus on vaikeuttanut maan hallituksen pyrkimyksiä parantaa kansalaistensa elinoloja .	parantaa
Vatikaanivaltion ulkopolitiikkaan paavin välityksellä kuuluvat myös paavien suorittamat vierailut eri valtioissa .	välityksellä
Microsoft neuvotteli IBM:n kanssa tehtyyn sopimukseen luvan myydä IBM-DOS-käyttöjärjestelmä ( myöhemmin PC-DOS ) erikseen myös omana Microsoftin tuotteena MS-DOS-nimellä .	erikseen
Lohtaja ( ) on entinen Suomen kunta , joka sijaitsi Keski-Pohjanmaahan kuuluvassa Kokkolan seutukunnassa , Länsi-Suomen läänissä .	läänissä
Vuonna 1825 Berzelius valmisti titaania , mutta näytteessä oli epäpuhtauksia .	valmisti
Hän ajoi Vaasaa tehtaan kotipaikaksi .	tehtaan
Punakaarti-nimitystä käytettiin Suomessa jo vuoden 1905 vallankumouksen yhteydessä .	vallankumouksen
Eskorbuto oli espanjalainen punk-yhtye .	espanjalainen
Kaikkiaan hän pelasi 157 maaottelua .	maaottelua
"Toinen yleinen tervehdys on "" Qapla ’ "" eli ” menestystä ! ”"	menestystä
Järven rantaviivan pituus on 5,1 kilometriä ja sen rannat ovat metsämaata , joka on paikoitellen soistunutta .	rantaviivan
Hyvärilän tilaa reunustavat kiviaidat .	tilaa
Kekkosta koskevat tutkimus on painottunut hänen vallankäyttöönsä ja ulkopolitiikkaansa .	tutkimus
Katipunanin Magdalo- niminen ryhmittymä haastoi Bonifacion aseman liikkeen johtajana .	liikkeen
Myös yhdestoista peli päättyi kuubalaisen voittoon .	voittoon
Kone putosi Goussainvillen kylään .	kylään
Nykyään kylään on jälleen virrannut uutta verta .	kylään
Muita liikkeen kannalta merkittäviä filosofeja olivat Annie Besant ja G. I. Gurdjieff .	liikkeen
Lyhyet komediat kuvattiin harjoittelematta yhdellä otolla ja niitä tuotettiin viikoittain useita .	yhdellä
Piispaksi vihkiminen seurasi 25. helmikuuta 2001 .	vihkiminen
Tässä vaiheessa poliisi ja lehdistö tiesivät jo tapauksesta .	poliisi
Nykyään paikkakunnalla toimii useita perinteisen soiton yhtyeitä , muun muassa suurkokoonpano Jokilaaksojen kanteleet .	perinteisen
Kun ympyrän yhtälö tunnetaan , voidaan sen pinta-ala ja kehän pituus laskea myös integroimalla .	laskea
Voittajaksi selviytyi tunnettu vaakunasuunnittelija Gustaf von Numers Helsingistä .	selviytyi
"Tämän lisäksi hän teki laulun Zarkus Poussan kanssa televisiosarjassa "" Jokainen vieras on laulun arvoinen "" ."	televisiosarjassa
Silti elokuvasisältöön voidaan vielä lisätä ylä- ja alalaitaan mustat reunukset , tosin kapeammat kuin vanhan polven 4 : 3-televisioissa lisätään .	lisätä
Mohammad Reza Pahlavi tuli valtiovierailulle Suomeen yhdessä puolisonsa Farah Pahlavin kanssa 22. kesäkuuta vuonna 1970 .	puolisonsa
Tämän jälkeen yhtye keskeytti esiintymisensä , jotta he voisivat tehdä seuraavaa albumiaan .	keskeytti
Kumpikin uskoi kapitalismin olevan sekä eettisesti oikea että eniten hyvinvointia tuottava järjestelmä .	oikea
Suomalaisten itseluottamukselle teki varmasti hyvää luoda yhdessä onnistunutta suurtapahtumaa ja samalla saada uudenlaista kosketusta kansojen väliseen vuorovaikutukseen .	luoda
Asiantuntijoiden mukaan tuo ottelu oli vuoden parhaita .	ottelu
Numero ­ sarjaa on paikoitellen jatkettu vielä	sarjaa
Hänen teokseensa perustuen Kaarle-herttua otti kuitenkin kuninkaaksi tullessaan järjestysnumeron IX , minkä jälkeen muistakin Kaarle-nimisistä kuninkaista , sekä varhaisemmista että myöhemmistä , on käytetty sen mukaisia järjestysnumeroista .	kuninkaaksi
YK:n Ihmisoikeusjulistuksen mukaan jokaisella on oikeus palkkatyöhön sekä siitä saatuun kohtuulliseen palkkaan , joka takaa työntekijälle ja hänen perheelleen ihmisarvon mukaisen toimeentulon .	takaa
Se ei saanut myytyä omistamiaan ja rahoittamiaan kohteita niillä hinnoilla , joita se itse oli niistä maksanut .	niillä
Reikäpelissä pelataan yksittäisten reikien voitosta , ja lyöntipelissä voittaja on se , joka pelaa koko pelikierroksen vähimmillä lyönneillä .	voittaja
Keskustan välittömässä läheisyydessä on väljästi rakennettuja omakoti- ja rivitalokaupunginosia .	läheisyydessä
Dittmar väitti ehdottaneensa Nobelille , että tämä koettaisi sekoittaa piimaata nitroglyseriiniin , ja hän olisi siis dynamiitin todellinen keksijä .	väitti
Vuodesta 1987 lähtien festivaalista on vastasi oma yhdistys Imatra Big Band Festival ry .	yhdistys
Tieteessä sallittiin jälleen Stalinin aikana kielletyt tutkimusalat ja tiedemiehet saivat mahdollisuuden kansainvälisiin suhteisiin .	mahdollisuuden
Harith käski joidenkin miestensä ratsastaa hevosillaan ulos leiristä ja takaisin ja väittää , että suuri persialaisten armeija oli lähestymässä .	joidenkin
Syksystä 1928 lähtien yli 50 valtiota allekirjoitti Kellogg – Briand-sopimuksen , joka tuomitsi sodan kansallisen politiikan välineenä .	kansallisen
Toiseksi hän mainitsee , että kun ihmiset eivät tunteneet ilmiöiden syitä , he selittivät tapahtumia jumalilla .	tapahtumia
Seleukoksen ja Demetrioksen liitto oli päättynyt vuonna 294 eaa . , kun Seleukos oli vallannut Demetriokselta Kilikian .	liitto
Stalinin kuoleman jälkeen projekti hylättiin ja sitä arvosteltiin kannattamattomaksi .	hylättiin
Hänestä tuli vapaan ja luonnollisen sensuaalisuuden symboli niin elokuvissaan kuin yksityiselämässäänkin .	vapaan
Nykyarabian katsotaan syntyneen 1800-luvulla .	katsotaan
Galaksijoukkojen muodostamia joukkoja on kutsuttu superjoukoiksi , mutta nykyisin tutkitaan enemmänkin galaksijoukkojen jatkuvaa jakautumaa .	joukkoja
Lajia ei aiemmin ole tavattu Euroopassa .	tavattu
Mongolikielten ohella hän tutki myös korean ja japanin kieliä ja toimi muun muassa Suomen suurlähettiläänä Japanissa .	tutki
Päihteet ovat farmakologisen määritelmän mukaan ilman hoidollista tavoitetta käytetyt , psyykkisiin toimintoihin vaikuttavat aineet .	vaikuttavat
Duron-mallisto lopetettiin vuonna 2004 .	lopetettiin
( Finnairilla 31.8.2009 oli vajaa vuoden nuorempi kalusto , minkä keski-ikä oli 6,2 vuotta . )	nuorempi
Kirjoituksiensa ohella Chomsky osallistui myös aktiivisesti vasemmistolaisaktivismiin .	aktiivisesti
Matkallaan piispa Henrik oli käynyt vierailulla Lallin kotona tämän ollessa poissa .	käynyt
Brittiläinen eversti F. E. Pratt nimitettiin Fidžin kenraalikuverööriksi vuonna 1875 ja hän suunnitteli Suvalle asemakaavan .	eversti
Rommel haavoittui syyskuussa 1914 luodista vasempaan reiteensä hänelle tyypillisessä tilanteessa : ammukseton kivääri aseenaan kolmea ranskalaissotilasta vastaan .	haavoittui
Talviturkki , joka varisee pois keväällä , on väriltään vaaleampi kuin kesäkarva .	väriltään
Globalisaatio on vähentänyt kaupan esteitä ja levittänyt tuotantoketjuja valtionrajojen yli .	kaupan
Helminen voitti maailmanmestaruuden lisäksi sekä Suomen- että Ruotsin-mestaruuden ja Euroopan cupin .	cupin
Väkiluku eli asukasluku merkitsee asukkaiden määrää jollakin maantieteellisellä alueella .	määrää
Viimeisen olympiakilpailunsa , 3 000 metrin estejuoksun loppukilpailun , Nurmi juoksi 5 000 metrin loppukilpailua seuranneena päivänä 4. elokuuta .	juoksi
Muut luulevat , että kyseessä on sama mies ja niin on syntynyt nimitys : ” mies , joka ei kuole koskaan ” .	nimitys
Ahvenanmaan itäpuolella on Turun saaristo Varsinais-Suomessa , jonka suuntaan rajana on Kihti .	itäpuolella
Paria kuukautta myöhemmin Licinius teloitettiin ; tarkkaa syytä , miksi Konstantinus muutti mielensä , ei tiedetä .	tiedetä
Keväällä 2008 Bantamoi voitti Liigacupin toistamiseen , nyt uuden seuransa paidassa .	paidassa
Tutka on yhdistetty hävittäjän asejärjestelmän toimintoihin , joten lentäjä voi hyödyntää tutkaa avustamaan laukaisemiensa tutkahakeutuvien AIM-120 AMRAAM -ohjuksien osumista vihollisen lentokoneeseen .	vihollisen
Toisinaan näkee myös alleviivattuja pieniä kirjaimia ( esimerkiksi formula _ 6 ) tai lihavoituja pieniä kirjaimia ( kuten x ) .	näkee
1600-luvun alussa Kiiminkiin tuli uusia sukuja mukana muun muassa Tirit , joten Tirin koko manttaalin talo , joka mainitaan vuoden 1608 kymmenysluettelossa lienee vanhin verotalo Jäälissä .	talo
Myös Ontarion lippu otettiin käyttöön samasta syystä .	lippu
"Timo Koivusalo ohjasi vuonna 2001 Irwinin elämästä kertovan elokuvan "" Rentun ruusu "" , joka oli vuoden katsotuin kotimainen elokuva ."	elämästä
SMP:n puheenjohtaja Veikko Vennamo kuvaili vaalipuheissaan , miten Keskustapuolue ja sen johtaja touhuavat kaupungeissa samaan aikaan kun maanviljelijät kamppailevat vaikeuksissa ja maaseutu autioituu .	kuvaili
Populaarimusiikilla tarkoitetaan yleisimmän määritelmän mukaan suosittua , suuren yleisön kuuntelemaa ja levylistoilla näkyvää musiikkia , kuten popmusiikkia , rockia tai iskelmämusiikkia .	yleisön
Motiivi jälkikäsittelylle on luultavasti ollut keijujen tuominen esiin taustasta – 1900-luvun alkupuolella terävä valokuva vakuutti ihmiset helpommin kuin epäselvä .	esiin
Perheensä heikon rahatilanteen takia hän kuitenkin päätti teini-ikäisenä perustaa kaksi Ohion kanavaa liikennöivää lauttaa .	perustaa
Joukko A on siis joukon M alkio vain , jos joukko A ei ole itse oma alkionsa .	joukon
Niiden avulla muodostettavat yhdistelmät riittävät ylimpien 16 tason merkkien koodaamiseen ( 1024 × 1024 = 16 × 65 536 = 1 048 576 ) .	tason
Wienin valtionoopperan 140. syntymäpäivän juhlanäytöksessä toukokuussa 2009 Isokoski lauloi Don Giovanni -oopperan Donna Elviran osan , jonka hän on laulanut siellä vuosina 1994 – 2009 20 kertaa .	lauloi
"Lasten televisiosarja "" Lazy Town "" eli "" Latibær "" on levinnyt laajasti ulkomaillekin ."	levinnyt
Albumin julkaisun jälkeen Metallica kiersi Ozzy Osbournen kanssa Yhdysvaltoja .	julkaisun
Suurin osa maasta on kuivaa erämaata , mutta länsiosassa sataa marraskuun ja huhtikuun välisenä aikana .	välisenä
Yhteisörakenteiden ulkopuolisena järjestelmänä kehittyi 1970-luvulla myös poliittinen yhteistyö , jota tuki Eurooppa-neuvoston perustaminen vuonna 1974 .	poliittinen
Vuosien 200 – 600 välillä kirjoitettu suullisen lain selitysteos Talmud on Raamatun ohella juutalaisten tärkein teos .	kirjoitettu
Myös harvemmin soitetut toinen ja kuudes sinfonia ovat hyviä esimerkkejä säveltäjän omintakeisesta tyylistä , samoin kuten kontrapunktisesti loistelias viides sinfonia .	kuudes
Presidentinvaaleissa 2000 SL kehotti äänestämään porvarillisia ehdokkaita vastaan , ja järjestö antoi kriittisen tukensa Tarja Haloselle .	järjestö
Miehillä tämä raja on 24 annosta ja naisilla 16 annosta viikossa .	viikossa
Kausina 1995 – 2014 McLarenin Formula 1 -tallille moottorit toimitti Mercedes .	toimitti
Aivokuoleman toteaa Suomessa lääkäri lain määräämällä tavalla .	lääkäri
Tammikuussa 1976 hän kohtasi ensimmäisessä tappion jälkeisessä vakavassa ottelussaan Ron Lylen ja tyrmäsi tämän viidennessä erässä .	erässä
Itämeressä eläviä siikamuotoja ovat vaellussiika , joka nousee jokiin kudulle , sekä meressä kuteva karisiika .	nousee
1800-luvun lopusta alkaen Suomen sotalaitos pyrittiin sulauttamaan Venäjän armeijaan .	armeijaan
Lähekkäisille kaksoistähdille voi syntyä erikoisen muotoinen planeetaarinen sumu , kun kaksi tähden ydintä kiertää yhteisen harvahkon kaasuvaipan sisässä .	tähden
Hän on todella suurikokoinen tumma mies sekä lisäksi nahanvaihtaja , joka muuttuu ajoittain isoksi karhuksi .	todella
Työsulkukaudella Anaheim paransi edellisestä kaudestaan ja voitti 48 ottelustaan 16 keräten runkosarjassa 37 pistettä .	runkosarjassa
Puolue oli tarjonnut hänelle ulkomaankauppaministerin paikkaa , mutta	paikkaa
Isä oli ottanut osaa 1800-luvun alun herännäisyyteen , mutta hän siirtyi myöhemmin beckiläiseen teologiaan .	ottanut
Vuoden 2006 Afrikan-mestaruuskilpailuissa Bingangoye karsiutui alkuerissä ajalla 11,27 ja Osakan MM-kisoissa 2007 ajalla 10,53 .	karsiutui
Riippuvuuksista , etenkin erilaisista päihderiippuvuuksista , kärsiville tarjotaan usein erilaisia katkaisu- tai vieroitushoitoja joissa riippuvaista yritetään auttaa pääsemään eroon elämäänsä haittaavasta riippuvuudesta .	eroon
Rewa on elinkeinon kannalta tärkein joki ja se on pituudeltaan 150 kilometriä , josta 113 kilometriä on purjehduskelpoista .	joki
KPV ja sen paikallisvastustaja , kaupungin ruotsinkielisten seura GBK pelaavat ottelunsa Kokkolan keskuskentällä .	ottelunsa
Verkkoryhmät yhdistettiin laajemmiksi alueiksi , teleliikennealueiksi , joiden sisällä soitettaessa ei tarvitse ottaa suuntanumeroa .	tarvitse
Muista jalopuista poiketen metsätammi ei ole vaatelias maaperänsä suhteen , ja se menestyy jopa savimailla , jossa vain harvat puulajit viihtyvät .	poiketen
Suomeen vasta 10. joulukuuta 1844 lähes puolen vuoden vierailun jälkeen .	puolen
Kohoaminen on ollut nopeinta Kempeleen ja Limigan välisellä Isollaniityllä .	välisellä
Käänteisessä prosessissa , parintuhossa , positroni kohtaa elektronin jolloin molemmat häviävät ja vapautuu 1,022 MeV energiaa gammasäteilynä .	kohtaa
Nykyään autoistumisen tuoman matkustajakadon myötä yhteistyötä on ollut pakko lisätä ja hyödyntää kummankin liikennemuodon hyviä puolia .	lisätä
Tämä tosin johti vaaralliseen vastakkainasetteluun hänen veljensä Constantiuksen kanssa , joka kannatti areiolaisuutta .	kannatti
Vuonna 2010 Bolivia kieltäytyi allekirjoittamasta Cancúnin ilmastosopimusta .	kieltäytyi
Useassa tutkimuksessa on todettu , että peittoäänen kaistaleveyden lisääminen nostaa signaalin kuulokynnystä , kun kaistaleveys on keskitetty signaalin taajuuteen .	nostaa
Rikollisuuden lisääntymisen syynä on virkamiesten korruptio , aseiden huono valvonta ja tehoton poliisi- ja oikeuslaitos .	syynä
Hänen uskotaan jättävän joulukuun 25. päivänä pikkulahjat joulusukkiin ja isommat kuusen alle .	uskotaan
Nykypäivän Ranskassa käydään keskustelua kielen suojelemiselta englannin kielen lainasanoja vastaan .	englannin
Salonen kuului nuorten säveltäjien perustaman Korvat auki -yhdistyksen perustajajäseniin ja toimi yhdistyksen ensimmäisenä puheenjohtajana .	yhdistyksen
"Whitechapelin kodinturvajoukon ( engl . "" Whitechapel Vigilance Committee "" ) jäsenelle George Luskille lähetetyn "" Helvetistä "" -kirjeen kylkiäisenä oli ihmisen munuaisen säilötty puolikas ."	engl
Susanna Rumpu ja Ari Lakaniemi suunnittelivat voittaneen Postin omakuvamerkin marraskuussa ilmestyneeseen uuteen 2. luokan Omakuvapostimerkkikehykseen .	luokan
Pariisin jokisatama on Marseillen ja Le Havren jälkeen Ranskan kolmanneksi tärkein satama .	satama
On siis ymmärrettävää , että tällaisia sanoituksia ei voida käyttää koko valtion kansallislaulussa .	voida
Kaupungin ympäri menee yhä 16 m korkea maavalli .	menee
Vuodesta 1743 lähtien kylät omisti valtioneuvos Grigori Jersalski , joka perusti seudulle paikallista kvartsihiekkaa raaka-aineena käyttäneen lasitehtaan .	omisti
Vaunun nopeudeksi on arvioitu noin 6 km / h .	arvioitu
Ikkunat tuli peittää , ettei niistä näkyisi yhtään valoa .	yhtään
1930-luvun ehdotuksessa Suomen suureksi valtakunnanvaakunaksi oli kilvenkantajina kaksi karhua .	1930-luvun
Modernin Egyptin kirjallisuuden nimistä Nobelin palkinnon saanut Naguib Mahfouz on tunnetuin .	kirjallisuuden
Burkina Faso on osallistunut olympialaisiin yhteensä seitsemän kertaa vuoden 1972 kisoista lähtien , mutta ei ole voittanut yhtäkään mitalia .	olympialaisiin
Tyyliin ja koristeellisuuteen vaikutti myös Berliinissä 1895 herännyt kiinnostus taidegrafiikkaan , ja Gallen-Kallela ryhtyi kehittelemään sopivaa tapaa tehdä väripuupiirroksia .	tapaa
Vuonna 2011 ensi-iltansa saanut Le Havre kertoo vapaaehtoiseen maanpakoon vetäytyneestä entisestä menestyskirjailijasta , nykyisestä kengänkiillottajasta Marcel Marxista , joka yrittää pelastaa pakolaispojan .	pelastaa
Juuri näiden ruhtinaiden ansiosta ensimmäinen ristiretki todella toteutui .	todella
Hän avioitui joulukuussa 1977 voimistelun olympiavoittaja Ljudmila Turištševan kanssa .	olympiavoittaja
Naakka saavuttaa sukukypsyyden kaksivuotiaana , joskus jo yksivuotiaana .	saavuttaa
Esimerkiksi kouluterveyskyselyssä vuonna 2017 suomalaisista lapsista noin viisi prosenttia sanoi sukupuolekseen muun , kun taas transsukupuolisuutta esiintyy todellisuudessa vain alle prosentilla .	todellisuudessa
Päähenkilöt ovat tulivuoressa asuvat tietokoneguru Guru ja tämän vaimo Helka .	vaimo
Lestadiolaiset äänestävät lähinnä keskustaa ja kokoomusta , sekä jonkin verran ruotsalaista kansanpuoluetta ja kristillisdemokraatteja , joiden arvopohjan monet heistä ovat perinteisesti katsoneet olevan lähinnä omaansa .	perinteisesti
Läntisen aristotelismin on joskus katsottu kangistuneen keskiajalla suoranaiseksi auktoriteettiuskoksi , eikä aristoteeliselta pohjalta kyetty juurikaan uusiin innovaatioihin .	juurikaan
Uraania voidaan väkevöidä , eli U-isotoopin suhteellista määrää kasvatetaan sentrifugin tai kaasudiffuusion avulla .	määrää
Hän ei ollut kertonut yritykselle IBM:stä , minkä seurauksena yritys haastoi Microsoftin ja Gatesin myöhemmin oikeuteen .	kertonut
Hänen mukaansa hyökkäykseen osallistui 217 mujahideenia , jotka eliminoivat 300 uskotonta ja petturia ( 140 surmattiin ja 160 haavoittui ) 41 hyökkääjän tappiolla .	haavoittui
Luonnonvalon saantia , intensiteettiä , suuntaa ja laatua säädellään ikkunoiden sijoittelun , koon ja muodon avulla ; ikkunat tuovat lisäksi visuaalisen yhteyden rakennuksen sisä- ja ulkotilan välille .	rakennuksen
Ratkaiseva voitto osmaneista saatiin merellä vasta Kaarlen kuoleman jälkeen Lepanton taistelussa vuonna 1571 .	voitto
Sodan molemmat osapuolet alkoivat olla taipuvaisia neuvotteluihin , vaikkakin sodan tavoitteista oli osapuolten sisäisiä erimielisyyksiä .	vaikkakin
Fullereeniin voi liittää muita kemiallisia ryhmiä , tai sen sisään voi sijoittaa vieraan atomin .	sisään
Liittopresidentin virasto muutti Berliiniin vuonna 1994 , ja liittopäivät , pääosa hallituksesta sekä osavaltioita edustava liittoneuvosto seurasivat perässä vuosina 1999 – 2000 .	perässä
Oli mahdollista , että henkilöllä oli tuolloin samaan aikaan eri sosiaaliturvatunnus kuin työeläkekortin numero .	numero
Angerin elokuvien vaikutus näkyy ( ja kuuluu ) muun muassa Martin Scorsesen ja David Lynchin elokuvissa , sekä musiikkivideoissa .	elokuvien
Saint Lawrence -joen yläjuoksulle on rakennettu useita patoja , joiden avulla on säädelty Ontariojärven vedenpinnan korkeutta vuodesta 1960 alkaen .	vedenpinnan
"Kutsuääni on lyhyt naukaisu "" tsiak "" , joka muistuttaa oravan maiskautusta ."	lyhyt
Viimeisen sodan Kaarle kävi Fransin poikaa ja seuraajaa Henrik II:ta vastaan vuodesta 1551 lähtien .	poikaa
Hänen kriitikkonsa suivaantuivat erityisesti kirjassa pidetystä ” pilasaarnasta ” , mutta hän sai myös puolustajia ja hänen tuomitsemistaan vastaan järjestettiin mielenosoitus .	kirjassa
Pretoria on Etelä-Afrikan hallinnollinen pääkaupunki , ja se sijaitsee Gautengin provinssissa .	hallinnollinen
Ranskan tasavalta ( ) eli Ranska ( ) on valtio Länsi-Euroopassa .	tasavalta
Tarja Halonen syntyi jatkosodan aikana , jouluaattona 1943 .	jatkosodan
Tämän jälkeen perävaunu nousi takaisin tielle ja ajoneuvoyhdistelmä ajautui vastaantulevan liikenteen kaistoille .	ajautui
Maailman raitioteillä on ollut 1800-luvun lopulta alkaen nopeita , osaksi omalla ratalinjallaan kulkevia osuuksia , joita voi luonnehtia pikaraitioteiden esimuodoksi .	omalla
Myöhemmillä levyn painoksilla kirjoitusvirhe kuitenkin korjattiin ja ne myös sisälsivät uudelleennauhoitetun version	version
Muista hiirihaukkalajeista poiketen koiras , naaras ja nuoret linnut voi erottaa maastossa toisistaan suhteellisen vaivatta .	poiketen
Esimerkiksi joulukuussa 2005 Helsinki Freezeoutin pääturnauksen voittaja sai 99 300 euroa .	voittaja
Kun versio 0.12 julkaistiin tammikuussa 1992 , Linuxin parissa työskenteli aktiivisesti lähes kaksisataa ihmistä .	aktiivisesti
Tämän vuoksi Portugalin kuningassuvun jäsen Bragançan herttua julistettiin Portugalin kuninkaaksi 1. joulukuuta 1640 nimellä Juhana IV , ja Espanjaa vastaan käytiin perimyssota .	kuninkaaksi
He myös sanoivat , että jos teloituksessa olisi käytetty normaaleja ja toimiviksi todettuja metodeja , tällaista ei olisi tapahtunut .	tapahtunut
Rautavaaralla toimii aktiivinen nuorisosirkus , joka tunnetaan erityisesti pyöräakrobaateistaan .	aktiivinen
Hän on asunut aikaisemmin Jyväskylässä ja Helsingissä .	asunut
Peli alkaa , kun Vault 13:ssa sattuu onnettomuus , jonka seurauksesta vedenpuhdistussiru menee rikki .	menee
Monissa erityisesti 1960- ja 1970-luvuilla rakennetuissa kerrostaloissa on asukkaiden yhteinen talosauna .	yhteinen
MM-kilpailuissa ovat parhaiten menestyneet miesten kilpailuissa	kilpailuissa
Kaarle Suuri palautti keisariuden länteen , kun paavi kruunasi hänet keisariksi vuonna 800 .	paavi
Ensimmäisen kerran hän itse erosi ministeriön palveluksesta vuonna 1938 .	palveluksesta
Hän oli toimittajana eri lehdissä .	toimittajana
Yhteensä 420 erilaista levytystä vinyylinä tai CD:nä sekä Citroen ja kaunis nainen -kappale vain Citroenin mainoskasetilla julkaistuna .	erilaista
Samassa kuussa DEMOS hajosi .	hajosi
Yhdysvalloissa ja Euroopassa valistus , nykyaikaistuminen ja liberalismi johtivat maallistumiseen .	johtivat
Talvisodassa palaneen Turjanlinnan tilalle valmistui kustannusliike Otavan taloudellisella avustuksella uusi kaksikerroksinen talo 1949 , mutta tämä rakennus paloi pian valmistumisensa jälkeen rakennusvirheen takia .	talo
1920-luvulla alastomuus ymmärrettiin luonnolliseksi ja siksi myös kauneuden ja terveyden olomuodoksi .	1920-luvulla
Suomessa pikkulokki on kaakosta alkaen levinnyt tulokaslaji , joka on levinnut Perämerelle asti .	levinnyt
Saarten linnoitusten ytimeen rakennettiin barokkiaukiot , ja Suomenlinnassa on säilynyt joukko Suomen 1700-luvun merkittävimpiin kuuluvia kivitaloja .	1700-luvun
"Olympiodoroksen "" In Platonis Alcibiadem commentaria "" 500-luvulta ; sekä Hesykhios Miletoslaisen "" Onomatologokseen "" ( 500-luku ) perustuva maininta "" Sudassa "" ( 900-luku ) ."	perustuva
Hän odotti , että Polyfemos lähti laumansa luokse .	luokse
Ranska on myös kolmanneksi ymmärretyin kieli EU:ssa englannin ja saksan jälkeen .	englannin
Tästä tilanteesta puristetaan kyynärpäät lähes yhteen ja työnnetään samalla kädet nopeasti eteen veden pinnan suuntaisesti .	eteen
 Isokaze  suojasi 6 . – 26 .	suojasi
Vince piti Hoganin suuresta koosta , ja antoi tälle nimen Hulk Hogan .	tälle
Roomassa järjestettiin Caesarin Alesiassa saaman voiton kunniaksi kahdenkymmenen päivän supplicatio-juhla .	kunniaksi
Sanan suku vaikuttaa yksikössä artikkelien valintaan ja adjektiivien taipumiseen .	suku
Hänen tulokaskautensa I-divisioonassa toi 36 runkosarjaottelussa tehot 13 + 21 = 34 .	runkosarjaottelussa
Tammisalossa toimii aktiivisesti kaksi partiolippukuntaa , jotka on perustettu 1960-luvun puolivälissä .	aktiivisesti
Näin nuoren edustajan valinta säätyvaltiopäiville oli varsin poikkeuksellista .	nuoren
Uudenvuoden aattona Raappana ylennettiin kenraalimajuriksi .	ylennettiin
Heidän tyttärensä on entinen uutisankkuri Eva Polttila ( s . 1946 ) .	tyttärensä
"Heinäkuussa 2002 BMG julkaisi yhtyeen ensimmäisen singlen nimeltä "" Would You Love a Monsterman ? "" , jolle kuvattiin myös musiikkivideo ."	musiikkivideo
Bakary ja muut Sawaban johtajat pakenivat ulkomaille , monia sen kannattajia ja ammattiyhdistysaktivisteja pidätettiin .	pidätettiin
Tällöin saadaan mitattua myös vaihtojännitteitä ja niiden muutos ajan funktiona nähdään oskilloskoopin näytöllä .	nähdään
Antoniuksen oli kuitenkin pakko palata Italiaan varmistamaan asemiaan .	palata
Ulkomailla syntyneiden osuus on kolminkertaistunut 2000-luvulla 4,2 prosentista ( vuonna 2000 ) jo 12,8 prosenttiin ( 2015 ) .	2000-luvulla
Metron suunnitteli ja rakennutti saksalainen Siemens .	rakennutti
Säätiön tarkoitus on vahvistaa muun muassa dialogia suomalaisten taiteen keräilijöiden ja Kiasman välillä .	taiteen
"Voidaan siis valita , että "" h "" → 0 reaali- tai imaginaariakselia pitkin ."	valita
Gearbox Software on Planossa , Texasissa , Yhdysvalloissa sijaitseva tietokonepelien kehittämiseen erikoistunut yritys .	erikoistunut
Memorandumissa kerrotaan käärinliinan näytöksistä pienessä Lireyn kirkossa 1300-luvun puolivälissä , ja piispa kertoo pitävänsä käärinliinaa maalattuna väärennöksenä .	kirkossa
Kaksipyöräisissä tunnettuja kuljettajia ovat Casey Stoner ( ratamoottoripyörät ) ja Stefan Merriman ( enduro ) .	tunnettuja
Lopulta puoluehallinto siirsi asian suurlakkokomitealle , joka päätyi julistamaan Helsinkiä koskevan lakon , välttyäkseen mahdollisilta väkivaltaisuuksilta .	asian
Irghiziitit ovat väriltään sinertäviä ja usein muodoltaan pitkänomaisia .	väriltään
Uskonto ei juurikaan näy jokapäiväisessä elämässä , ja Viro onkin varsin maallistunut maa .	juurikaan
Yksi tyttäristä puolestaan avioitui eversti Scheffer-Ehrensvärdin kanssa , ja on näin Suomenlinnan rakennuttajan Augustin Ehrensvärdin äiti .	eversti
Selänpohjan ja Kivisuon alueella sijaitsee vuonna 2003 perustettu Leivonmäen kansallispuisto .	kansallispuisto
Yhdysvallat kuitenkin vetäytyi Putinille tärkeästä , ohjuspuolustukseen liittyvästä ABM-sopimuksesta Putinin vastalauseista huolimatta .	vetäytyi
Suurimmat ilmastonmuutoksen odotettuihin vaikutuksiin liittyvät riskit uhkaavat köyhiä alueita , erityisesti Afrikkaa ja Intiaa , vaikka niiden kasvihuonekaasupäästöt ovat olleet mitättömiä teollistuneisiin maihin verrattuna .	maihin
Sibelius haudattiin Suomen valtion kustannuksella Ainolan puutarhaan .	haudattiin
Useimmissa Holmes-tarinoissa kertojana on salapoliisin ystävä tohtori Watson .	ystävä
Kaikkiaan Vatanen ajoi rallin MM-sarjassa 101 kilpailua , joista voitti kymmenen .	kilpailua
Sotilaspartiohiihto oli vuoden 1924 talviolympialaisissa alun perin näytöslajina , mutta vuonna 2006 Kansainvälinen olympiakomitea muutti lajin viralliseksi .	talviolympialaisissa
Achreniuksen puoliso vuodesta 1776 oli kuninkaallisen sihteerin Abraham Sahlstedtin tytär Kristina Katarina .	kuninkaallisen
Nuori taiteilija Camille Pissarro tapasi taideopiskelijat Paul Cézannen ja Armand Guillauminin Sveitsiläiseksi akatemiaksi kutsutussa ateljeessa ja oppi sattumalta tuntemaan myös Claude Monet ’ n .	taiteilija
Saaristossa tärkeitä maastonpiirteitä ovat mangrovesuot .	tärkeitä
Kanta on mukana Maa- ja elintarviketalouden tutkimuskeskuksen vuonna 1998 perustamassa säilytysohjelmassa .	perustamassa
Verkossa voi myös vakoilla tietoja .	tietoja
Hän eteni kilpailussa toiseksi viimeiseen finaaliin asti , jossa sijoittui kolmanneksi Hanna Pakarisen ja Jani Wickholmin jälkeen .	finaaliin
Harrinjärvi kuuluu Päntäneenjoen valuma-alueeseen ja Kokemäenjoen – Saaristomeren – Selkämeren vesienhoitoalueeseen .	valuma-alueeseen
Charles Nepveu antoi 1856 Eiffelille ensimmäisen työn , jossa tämä toimi rautatiesiltojen työmaiden johtajana ympäri Ranskaa .	työn
Ajovoimanotto on nykyään harvinainen varuste ; Euroopan markkinoilla ainakin Massey Ferguson , Valtra , New Holland tarjoavat ajovoimanottoa varustelistallaan .	harvinainen
Jakob-setä opetti Albert Einsteinille algebraa yli koulutason .	opetti
Hallitus lakkasi vuonna 2004 julkaisemasta tietoja .	tietoja
Parasta kahvivettä on suodatettu vesi , sillä suodattimet poistavat vedestä kemikaalit ja sakan mutta säilyttävät tärkeät mineraalit .	vesi
Järven vedenpinnan korkeus on 87,3 metriä mpy .	vedenpinnan
Viestit ovat täynnä uhkauksia tappaa kaikki valkoiset , lapsetkin , raiskata valkoiset naiset ja karkottaa kaikki valkoiset Etelä-Afrikasta .	naiset
Kampin hautausmaalle on haudattu myös muun muassa arkkitehti Pehr Granstedt sekä alueen asemakaavan suunnitellut Anders Kocke .	haudattu
Koskela paini kultaa voitettuaan loppuottelussa virolaisen Valdemar Välin tuomariäänin .	loppuottelussa
Alaskassa on 412 lentoasemaa , joista peräti 87:llä oli kaupallista liikennettä vuonna 2015 .	peräti
Puola esiintyi maailmanmestaruuskilpailuissa ensimmäisen kerran vuoden 1938 Ranskan kisoissa , mutta ei selvinnyt ensimmäistä kierrosta pidemmälle .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Nigerian presidentti on sekä valtionpäämies että hallituksen johdossa .	johdossa
SM-liiga toimii erillään Suomen jääkiekkoliiton toiminnasta .	toiminnasta
 Earth Songin  musiikkivideon teema on ympäristö ja siinä esitetään eläinrääkkäystä , metsien hävittämistä , saastuttamista ja sotia .	esitetään
Suuri osa Aristoteleen filosofiasta voidaankin nähdä joko suorana tai epäsuorana vastauksena Platonin ajatuksille .	nähdä
Bettsin tilalle liittyi väliaikaisesti Jimmy Herring , joka soitti yhtyeessä vain vuoden 2000 ajan .	yhtyeessä
Erityisesti Kongon itäosissa käytyyn sotaan osallistui yhdeksän Afrikan valtiota ja se vaikutti suoraan 50 miljoonan kongolaisen elämään .	elämään
Toinen avantgarde-tyylin perustaja 1950-luvulla oli pianisti Cecil Taylor .	perustaja
Hänen kansallisromanttinen musiikkinsa oli tärkeässä osassa Suomen kansallisen identiteetin muodostumisessa .	kansallisen
1970-luvulla kanta oli kasvanut arviolta 300 000 pariin .	arviolta
Neuvostoliitossa Korean paikallinen tilanne haluttiin käyttää hyödyksi , vaikka sota niemimaalla ei liene ollut osa suurempaa strategiaa .	tilanne
Fjodor Dostojevski ( 1821 – 1881 ) oli tarkka Pietarin köyhälistön ja kaupungin vaarallisen puolen kuvaaja .	puolen
Moni suomalaisista huippupoliitikoista on opiskellut valtio-oppia ja kenties väitellytkin sen alalta .	opiskellut
"Bogotán merkittävimpiä museoita ovat alkuperäisasukkaiden kultaesineitä esittelevä "" Museo de Oro "" ja Fernando Boteron taidetta esittelevä museo ."	museo
Lestadiolaissaarnaajana toiminut , Turkin sodassakin taistellut vääpeli ja Vaasan asemapoliisi Matti Kuula toivoi pojastaan pappia , mutta musiikki vei voiton .	musiikki
Naapurustoon kuuluvat Kallahti lännessä , Keski-Vuosaari pohjoisessa , Nordsjön kartanon alue koillisessa sekä Uutela idässä .	kartanon
Venäjä valtasi alueita Kiinalta vuosina 1858 ja 1860 , ja Vladivostok perustettiin Kaukoidän aluepääkaupungiksi .	valtasi
Siinä päädyttiin käyttämään hiilen isotooppia C .	käyttämään
"Hän kuitenkin määräsi Kamputsean haltuunottaman kauppalaivan "" Mayaguezin "" vapauttamisoperaatiosta , jossa kuoli 41 merijalkaväen sotilasta ."	määräsi
Viime vuosina kehitys on kuitenkin kulkenut toiseen suuntaan ja esimerkiksi Venezuelassa on kansallistettu useita yrityksiä .	kehitys
Matkalla hän pysähtyi useissa ranskalaisissa kaupungeissa ja tutki keskiaikaista ranskalaista arkkitehtuuria .	tutki
Kirjepommit tappoivat kolme ihmistä , 23 haavoittui .	haavoittui
Teoksen julkaisemisen ensimmäinen vaikutus oli kuitenkin se , että hänen suhteensa kuningasmielisiin katkesi , minkä johdosta hän joutui kääntymään Englannin vallankumoushallinnon puoleen saadakseen turvaa .	saadakseen
Kenelle tahansa suomalaiselle urheilunharrastajalle seurat KuPS ja KalPa , sekä nimet kuten Aulis Rytkönen , Juhani Wahlsten , Hannes Kolehmainen ja Matti Hautamäki ovat tuttuja .	nimet
Tuomiopäivän tapahtumat ovat saaneet vaikutteita Lähi-idän vanhasta perinteestä .	tapahtumat
Hän on ollut kansanedustaja vuodesta 1987 alkaen .	kansanedustaja
Hän opiskeli myös lisää matematiikan ja fysiikan opintoja tehden samalla itsenäistä tutkimusta keskittyen pääasiallisesti sähkö- ja magnetismioppiin .	tutkimusta
Leena Peltonen-Palotie menehtyi 11. maaliskuuta 2010 luusyöpään , joka oli todettu noin kaksi vuotta aikaisemmin .	menehtyi
Simpanssit esimerkiksi ovat taipuvaisia jakamaan ruokaa sellaisten ryhmän jäsenten kanssa , jotka ovat sukineet niitä aikaisemmin .	jäsenten
Kun laivoissa ei ollut radiota , ne eivät voineet hälyttää apua .	apua
Kasvisravinnon käyttöä suositellaan , liharuokia kehotetaan käyttämään säästeliäästi ja mieluiten vain talven ja kylmien aikaan sekä nälänhädässä .	käyttämään
Se pyrkii vastaamaan muun muassa haasteisiin , joita ohjelmistopatentit asettavat vapaiden ohjelmistojen kehittämiselle .	pyrkii
Sarjan toinen tuottaja Marta Kauffman kumosi huhtikuussa 2013 huhun , että tv-sarjaan tehtäisiin uusi kausi , ja samassa yhteydessä ilmoitti , ettei sarjasta tehdä elokuvaa .	tuottaja
Armeijakunnan esikunta että 12. divisioonan esikunta ryhtyivät keskittämään alueelle lisäjoukkoja .	divisioonan
"Tämä järjestö lakkautettiin epäonnistuneen "" Mäntsälän kapinan "" ( 27. helmikuuta – 6. maaliskuuta 1932 ) jälkeen 24. maaliskuuta 1932 ."	järjestö
Piispaksi vihkiminen seurasi 6. toukokuuta .	vihkiminen
Sinitiaisen laulu on kirkasta , korkeaa helinää , ja koiras kajauttaa sen yleensä puun latvasta maaliskuusta alkaen .	laulu
Dynastia hallitsi 200 vuotta , mutta alkoi vähitellen hiipua turkkilaisen mamelukkien armeijan vallan kasvaessa .	vähitellen
Margaret Thatcher pysyi metodistina koko elämänsä ajan .	elämänsä
Ruokaperinteen keskeinen osa on riisi .	keskeinen
"Vuonna 1948 oli "" Sen Wden Testamentin "" julkaisun 400-juhlavuosi ."	julkaisun
Saari oli ajoittain oma hallinnollinen alueensa Yuan-dynastian kaudella ja sittemmin vuosina 1912 – 1921 .	hallinnollinen
Näin ollen Duncker joutui torjumaan useina aaltoina tulleet venäläisten hyökkäykset .	venäläisten
Kesällä 2013 Jalonen valittiin Suomen jääkiekkomaajoukkueen päävalmentajaksi .	päävalmentajaksi
Soini opiskeli Helsingin musiikkiopistossa laulua ja valmistui ensin Helsingin yliopistosta filosofian kandidaatiksi mutta ryhtyi sitten ammattilaulajaksi ja aloitti klassisen laulun lisäopinnot Berliinissä .	kandidaatiksi
Joidenkin taloustieteilijöiden mukaan tämä ei kuitenkaan ollut varsinaisesti kansallissosialistien ansiota , vaan heidän mukaansa talouskasvun itse asiassa aiheuttivat Weimarin tasavallan loppuaikojen talouspoliittiset ratkaisut .	asiassa
Monilta nuorilta oli evätty äänioikeus , ja eräillä paikkakunnilla uurnat olivat valmiiksi täytetty .	valmiiksi
"Karma viittaa toimintaan ja sen takana olevaan "" tarkoitukseen ; "" kehon , ajatusten ja puheen kautta tehdyt teot johtavat tulevaisuuden seuraamuksiin ."	olevaan
Haudasta on löydetty muun muassa puusepän ja kuvanveistäjän työkaluja , huonekaluja ja hautakalusteita , muumioita , koruja , veistoksia , astioita ja astiatelineitä , aseita ja papyryksia .	aseita
Jos ulkoseinän paksuus on yli 250 mm , ylimenevä osa katsotaan sallituksi rakennusoikeuden ylitykseksi .	katsotaan
Samaan aikaan Alkibiades saapui Samoksella olleen ateenalaisen laivaston luokse , jossa sotilaat äänestivät hänet yhdeksi päälliköistään .	luokse
Kansankulttuurissa tanssi , laulu ja kansantarut kietoutuvat yhteisesitykseksi , jossa yleisö elää mukana ja osallistuu lauluin ja taputuksin vanhojen kansantarinoiden kertaamiseen .	laulu
Taidemaalari , joka yhdistettiin Viiltäjä-Jackiin 1970-luvulla Stephen Knightin kehittelemän teorian kautta .	teorian
1950-luvulla tehty muutos toteutettiin kallistamalla kiskoja sisäänpäin aiempaa enemmän , millä saavutettiin vaadittu raideleveyden neljän millimetrin kaventuminen .	millimetrin
Punta oli hopean painoyksikkö , joten jos jokin maksoi kaksi puntaa , se tarkoitti , että se maksoi 900 grammaa hopeaa .	jokin
Hänen toimiensa ansiosta bahai-usko saavutti vuonna 1948 ei-valtiollisiin järjestöihin kuuluvan aseman Yhdistyneissä kansakunnissa .	kuuluvan
Suomessa kilpaillaan pääasiassa este- , koulu- ja kenttäratsastuksessa , jotka myös ovat yleisimmät täällä harrastetut ratsastuksen lajit .	lajit
McKinleyn mielestä suojatullit auttoivat yritysten lisäksi myös tavallisia kansalaisia , sillä ne mahdollistaisivat korkean palkkatason .	yritysten
Esineen omisti tuolloin ranskalainen ritari Geoffrey de Charny , joka järjesti pyhäinjäännöksen julkisia esittelyitä pyhiinvaeltajille ansaitakseen rahaa perustamansa Lireyn kollegiaattikirkon ylläpitokuluihin .	omisti
"Kuvernoraatit jakautuvat nimellä "" wilaya "" tunnettuihin aluehallinnon toisen tason yksiköihin ."	tason
Santalan oli määrä pelata Atlanta Thrashersissa kausi 2005 – 2006 , mutta koska peliaikaa ei tullut , hän palasi Jokereihin , jossa oli joukkueensa paras pistemies .	joukkueensa
Nuoruudessaan Bachini oli lupaava keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Jernberg oli Ruotsin mestari 20 kertaa .	mestari
-kronikan mukaan nimi Kartli annettiin ensimmäiseksi historiallisen Mtskhetan yläpuoliselle vuorelle , jonne Kartlos-päällikkö	ensimmäiseksi
Sopimuksen perusperiaatteena on kuitenkin , että allekirjoittajavallat jättäisivät sotatilanteessakin Ahvenanmaan sotatoimien ulkopuolelle .	ulkopuolelle
Tähtikuvio on härän päätä muistuttava muodostelma , jossa kirkkain tähti Aldebaran ( α Tauri ) on härän silmä .	tähti
Varsinainen kanslerin virka oli vuodesta 1894 alkaen kokonaan täyttämättä , sillä Nikolai II:n tullessa hallitsijaksi hänellä ei ollut lainkaan poikaa .	poikaa
Ellei valiokunta yhdy ministeriön aikomaan ratkaisuun eikä ministeriö siitä luovu , asia on alistettava koko valtioneuvoston ratkaistavaksi .	asia
Tullessaan maisteriksi Nervander oli ollut ylioppilaana seitsemän vuotta .	maisteriksi
"Näihin aikoihin Peltonen irtisanoutui "" Uusimaa "" -lehden palveluksesta , koska hän halusi keskittyä omiin kirjallisiin töihinsä ."	palveluksesta
Vuosina 2009 – 2015 kaupat saivat olla avoinna sunnuntaisin klo 12-18 , kuitenkin isänpäivän ja jouluaaton välisenä aikana klo 12 – 21 .	välisenä
Hogan paini tällöin muun muassa Japanissa voittaen IWPG World Heavyweight -tittelin .	voittaen
Kurosawa on Yasujirō Ozun ja Kenji Mizoguchin ohella Japanin tunnetuin elokuvaohjaaja .	elokuvaohjaaja
Kaupunkia ympäröi kahdelta puolelta meri ja maapuolelta muurit .	puolelta
Rykmentti lakkautettiin 19. huhtikuuta 1921 ja seuraavana päivänä sen ensimmäisestä pataljoonasta muodostettiin I polkupyöräpataljoona , joka nimettiin muutettiin elokuussa Polkupyöräpataljoona 1 .	ensimmäisestä
Diana Mosley toimitti The European -nimistä oikeistolaishenkistä lehteä .	toimitti
Hän pääsi pian mukaan Dinkytownin folkpiireihin , jossa hän tutustui moniin folkista kiinnostuneisiin ihmisiin .	tutustui
Näissä oppikirjoissa ei tuoda juuri esille psykiatrian merkittävää roolia skitsofreenikkojen pakkosteriloinneissa ja massamurhissa .	esille
Kiinalaisen perinteen mukaisesti Sun Yat-senillä oli useita nimiä , joita käytti eri kohdissa elämäänsä .	nimiä
Tämänkin helikopterin kehitykseen vaikutti suuresti autogiro .	suuresti
Uudenkaupungin rauhassa vuonna 1721 Joukio palautettiin Venäjän yhteyteen .	yhteyteen
Ruotsin alueella on jo esihistoriallisella ajalla asunut suomalais-ugrilaista kieltä puhuvia väestöryhmiä , kuten saamelaisten esivanhempia .	asunut
Misesin mukaan esikapitalistisella aikakaudella ei ollut markkinoita , vaan kartanot ja tilat tuottivat hyödykkeitä myynnin sijaan pääosin omaan käyttöönsä , ja valtio takasi yrityksille monopoliaseman .	omaan
Siinä Nabokov käytti epätyypillistä romaanimuotoa , sillä teos koostui runosta ja sitä kommentoivasta hullusta kirjallisuussaivartelijasta .	koostui
Lahjukset maksettiin viljana , silkkinä , kultana , tai myöhempinä aikoina nautoina ja lampaina .	aikoina
Hän opiskeli arkkitehdiksi ja sai nimityksen Hämeen lääninarkkitehdiksi vuonna 1855 .	nimityksen
Aulis Arnold Kallakorpi ( synt . Nuutinen , 1. tammikuuta 1929 Kuusankoski – 15. toukokuuta 2005 Mikkeli ) oli suomalainen mäkihyppääjä ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
Suomenmieliset laulajat vaativat ohjelmistoon suomenkielisiä lauluja , mitä ruotsinmieliset taas vastustivat .	vaativat
"Seuraavan vuoden tammikuussa syntyi yhdessä päivässä esseetarina "" Taiteilijan omakuva "" , jonka hän myöhemmin laajensi romaaniksi ."	päivässä
Hyvin säilynyt Kokinkylän ( Kockby gård ) kartano on vieläkin kauniin kukkulan päällä hyvin hoidettuna .	kartano
Räjäytyssignaali tähystysmiinalle voidaan välittää langattomasti tai langallisesti tai jopa sytytyslankaa käyttäen .	käyttäen
Seura jakaantui draamalliseen , kirjalliseen ja soitannolliseen osastoon , ja Bergbomista tuli draamallisen osaston toinen johtaja .	osaston
Onnettomuudessa menehtyi 14 ihmistä ja pilvenpiirtäjän ylempien kerrosten toimistotilat kokivat savuvaurioita törmäyksen aiheuttaman tulipalon takia .	menehtyi
Keväällä 2017 julkaisi ensimmäisen kappaleensa englanniksi laulava Valhe-yhtye , jonka Röyhkä perusti Crystal Clears -yhtyeen kanssa .	englanniksi
Puistoon rakennettiin kirjasarjasta tuttuja kohteita , kuten Tylyahon velhokylä ja Tylypahkan linna .	linna
Itse polttoaineen läheisyydessä voi oleskella lyhyitä aikoja noin tuhannen vuoden kuluttua .	läheisyydessä
New York oli johtavien merirosvopäälliköiden turvapaikka ja heidän miehistöjensä eniten suosima satama .	satama
FORTRAN ( ) oli ensimmäinen todellinen korkean tason ohjelmointikieli .	tason
Vasemmistolaisia elementtejä ovat sääntelevä valtiovalta , työnarvon antikapitalistinen korostus ja pyrkimys rajoittaa plutokratiaa sekä koron ja ulkomaanvelan vaikutusta kansallisessa talouselämässä .	vaikutusta
Nikolai ei ollut saanut keisarin kasvatusta ja hänen koulutuksensa oli lähinnä sotilaallinen .	keisarin
Ottelun voittaa pelaaja , joka ensimmäisenä on voittanut etukäteen sovitun määrän , kaksi tai kolme erää .	voittaa
Ristiriidan seurauksena jopa presidentti Bush arvosteli sarjan perhekäsitystä , mihin Bart pian vastasi sarjassa .	mihin
Tästä hän päätteli , että suurin osa atomin massasta sijoittuu hyvin pieneen ytimeen , jossa on positiivisesti varautuneita hiukkasia , protoneja .	sijoittuu
Kesto oli 10 päivää , 20 tuntia , 9 minuuttia ja 3 sekuntia .	sekuntia
Kun AK ( Albuksen kaarti ) petettiin , Pansy Parkinson löysi huoneesta listan AK:n jäsenistä .	listan
Osa maa-alueista sijaitsee etäämmällä gravitaation keskuksesta , jolloin kiinteän maa-aineksen päällä oleva neste liikkuu sen pintaa pitkin pyrkien alas .	alas
Jiang Zeminin ja Deng Xiaopingin tapauksissa he pysyivät puheenjohtajan virassaan luovuttuaan muista viroistaan .	tapauksissa
26. tammikuuta 2015 Libby Lane vihittiin ensimmäisenä naisena Englannin kirkon piispaksi .	piispaksi
Mantšukuota käytettiin myös tuki ­ alueena , josta käsin oli tarkoitus valloittaa koko Kiina .	käsin
Näiden lisäksi tavaratalosta on yhteys kolmeen maanalaiseen pysäköintilaitoksen kerrokseen .	yhteys
Aragonian kuningas Ferdinand Katalonialainen valtasi Tripolin vuonna 1510 ja luovutti sen Maltan ritarikunnalle vuonna 1530 , mutta alue ei kuitenkaan pysynyt Maltan hallussa kuin parikymmentä vuotta .	valtasi
Ensimmäisten Mikkelin lentopommitusten aikaan – loppiaisaattona 1940 – kaupunkiin saapunut Paavolainen haavoittui .	haavoittui
Digita rakensi lisälähettimiä muun muassa itärajalle , jossa oli katvealueita .	rakensi
Esimerkkinä Kyyroksen poliittisista taidoista pidetään Vähän-Aasian kreikkalaisten kaupunkien ja Babylonian veretöntä valloitusta .	kaupunkien
Vuonna 1979 vahvistettu perustuslaki perustui Yhdysvaltain perustuslakiin .	perustui
Huhtikuussa 1919 briteille selvisi , että Lehtimäki suunnitteli yhdessä K. O. Iivosen ja Iivo Ahavan kanssa kapinaa tarkoituksenaan edetä Kantalahdesta myötämielisten karjalaisten avulla punaisten hallussa olevalle alueelle .	selvisi
" s  , tarvittava energiamäärä ( tai mekaaninen työ ) "" W "" määritellään seuraavasti :"	seuraavasti
Varsinainen markkinamenestyjä oli Kodakin lapsille tarkoitettu Kodak Brownie-laatikkokamera .	lapsille
Tämä on varsin tehokas keino estää osoitteiden automatisoitua keräämistä , mutta hyvin ongelmallinen joissakin tapauksissa .	tapauksissa
Siellä hänen valmennettavansa voittivat kolme kultamitalia ja saivat yhden kolmoisvoiton .	voittivat
Nieminen pelasi ensimmäisen ottelunsa Örebrossa kauden 2007 – 2008 seuraansa Malmö Redhawksia vastaan ja onnistui jo ensimmäisessä ottelussaan maalinteossa .	ottelunsa
Sandinistit haastoivat asevoimin Nicaraguaa 1936 – 1979 hallinneen Somozan suvun diktatuurin ja hallitsivat maata 1979 – 1990 .	suvun
Sekä kristillisessä teologiassa että uskontokritiikissä kristinuskon Jumalan käskyt ja teot ovat olleet tärkeitä keskustelun aiheita .	tärkeitä
DivX on MPEG-4:ään perustuva kuvanpakkausmenetelmä , jolla videotiedoston kokoa voidaan pienentää huomattavasti .	perustuva
Jokien vesimäärä kuitenkin vaihtelee , ja joen pohjaan voi muodostua särkkiä , joten aina ei ollut varmuutta siitä minkälaisen syväyksen omaavat jokilaivat pääsevät niitä pitkin kulkemaan .	joen
Ydin eli kerneli ( ) on tietokoneen käyttöjärjestelmän alin osa , joka mahdollistaa kaikkien muiden tietokoneen ohjelmien toiminnan .	mahdollistaa
Suurimmaksi ulkoiseksi uhaksi oli kuitenkin muodostunut nopeasti modernisoitunut Japani .	muodostunut
Kurtin kirjoittama kappale About a Girl kertoi Tracysta .	kirjoittama
Näkemyksen on esittänyt Venäjän entinen pääministeri Mihail Kasjanov , joka on sittemmin kuulunut Putinin vastustajiin .	esittänyt
Keijo Erik Rosberg syntyi kolmilapsisen perheensä vanhimmaksi lapseksi .	perheensä
Maaperä ei ollut kovin hedelmällinen ja kaupunki muistutti enemmän savimajoista koottua suurta kylää .	kylää
Toisaalta on olemassa topo ­ logisia avaruuksia , joiden topologiaa ei voida määrätä minkään metriikan avulla ; tällaiset avaruudet eivät ole metristyviä .	voida
Paikalle perustettiin museo heinäkuussa 1947 .	museo
Keräämällä tietoa voidaan parantaa eläimen hyvinvointia ja selviytymistä luonnossa .	parantaa
Näitä haaroja kutsutaan nimillä : Newtonin mekaniikka , Lagrangen mekaniikka ja Hamiltonin mekaniikka .	nimillä
Hän toimi presidenttinä yli 25 vuoden ajan , selvästi kauemmin kuin kukaan muu presidentti .	kukaan
Kylmän ja ravinteikkaan Kanarianvirran ansiosta saaria ympäröivässä meressä on monenlaisia kaloja ja selkärangattomia .	saaria
Monacossa Nico Rosberg sijoittui vasta seitsemänneksi , kun hänellä oli autossaan Mercedeksen mukaan jarruongelmia .	seitsemänneksi
Kärppien tehokkain pelaaja runkosarjassa oli Eini Lehtinen .	runkosarjassa
BKT kuvaa kotimaisen tuotannon kokoa ja palvelee sellaisena hyvin kansantalouden ymmärtämistä , analysointia , suunnittelua ja ohjausta .	tuotannon
Puhuttiin jopa ” maailman parhaasta bändistä ” .	parhaasta
Valtatie 8 kulkee kunnan halki moottoritienä ja sillä on Maskun alueella kaksi eritasoliittymää .	halki
Keskustassa sijaitsee koko Helsingin seudun työpaikoista kymmenen prosenttia ja toimistotyöpaikoista lähes puolet .	seudun
Nykyisin Ruotsissa hovin korkeimman virkamiehen titteli on valtakunnanmarsalkka , jona toimii Svante Lindqvist ( vuodesta 2010 ) .	korkeimman
Seuraavana vuonna 1995 Kuttin hyppäsi maailmancupissa vaatimattomasti ja lopetti uransa siihen kauteen .	maailmancupissa
Korkea-asteen tutkinnon suorittaneista ( 30 % ) alimman korkea-asteen oli suorittanut 10 % , alemman korkeakouluasteen 11 % ja ylemmän korkeakouluasteen 9 % väestöstä .	tutkinnon
Lowe edusti Kanadan jääkiekkomaajoukkuetta maailmanmestaruuskilpailuissa vuonna 1982 ja Kanada-cupissa vuonna 1984 .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Berliinin MM-kilpailuissa 2009 hän karsiutui sekä 100 että 200 metrillä puolivälierissä .	karsiutui
Ståhlberg kuitenkin kieltäytyi ja varoitti aluksi edes ryhtymästä neuvotteluihin , koska hän epäili Neuvostoliiton pyrkivän tekemään Suomesta Balkanin maiden tapaisen satelliittivaltion .	kieltäytyi
Jos seurakunta on lakkautettu , niin sen perässä on asteriski ( * ) .	perässä
Teosta on sanottu antiikin kirjallisuuden ehkä kauneimmaksi suomennokseksi .	kirjallisuuden
Hänen puolisonsa oli Sofia Juliana Forbus .	puolisonsa
Tyypillinen mod-Vespa oli ylenkoristeltu peileillä , Yhdistyneen kuningaskunnan lipulla ja maalitaulukuviolla .	kuningaskunnan
Singlen kanssa julkaistiin kappaleen musiikkivideo , joka on kuvattu Egyptissä Mikko Harman ohjaamana .	musiikkivideo
Veikkausliigakauden alettua joukkueen ongelmaksi muodostui maalinteko , jota auttoi Rafinhan siirto puolustajasta hyökkäävämmälle pelipaikalle .	auttoi
Social Security Administration rahoitetaan regressiivisellä palkkaverolla , ja se on edelleen olemassa ja nauttii laajaa suosiota .	suosiota
Filippos sai solmituksi avioliiton Molossian Aleksanterin ja oman tyttärensä Kleopatran ( joka oli Molossian Aleksanterin sisarentytär ) välille .	tyttärensä
Maailman suurimpia voimalaitospatoja ovat :	suurimpia
Robinson edusti Kanadan jääkiekkomaajoukkuetta kolme kertaa Kanada-cup -turnauksessa , vuosina 1976 , 1981 ja 1984 , ja oli voittamassa turnausta kahdesti , 1976 ja 1984 .	voittamassa
Ne metsästävät pääasiassa pieniä nisäkkäitä , hyönteisiä ja muita lintuja , mutta muutamat lajit ovat erikoistuneet kalojen metsästämiseen .	lajit
Joen valuma-alueella asuu 30 miljoonaa amerikkalaista ja 15 miljoonaa kanadalaista , ja se käsittää 25 prosenttia maailman makean veden varannoista .	valuma-alueella
Yleisurheilumaailmassa Kanerva on nähty aktiivitoimijana .	nähty
Tavatessaan Espanjan ulkoministeri Angel Moratinosin Chávez tuomitsi espanjalaisia poliiseja vastaan tehdyn autopommi-iskun ja liennytti näin Espanjan ja Venezuelan suhteita .	tehdyn
Pohjoismaiden ( Norja , Suomi , Ruotsi ) pesimäkannaksi arvioitiin vuonna 2009 noin 20 paria , Suomesta ei ole tehty pesimälöytöjä vuoden 1995 jälkeen .	arvioitiin
Vuosina 1992 – 1998 lehteä julkaisivat Vihreä Lyhty Oy ja Kulttuurivihkot-yhdistys ry , vuoden 1999 Kulttuurivihkojen kannatusyhdistys ( rekisteröimätön yhdistys ) .	yhdistys
Toimeentulotuen tarkoituksena on lisäksi mahdollistaa tuen tarpeessa olevien ihmisten osallistuminen yhteiskunnalliseen toimintaan .	mahdollistaa
Vuonna 1991 viittomakielisen opetuksen mahdollisuus kirjattiin peruskoululakiin	mahdollisuus
Suomen kielessä pilkulla on monta tehtävää :	monta
Havannasta on lähtenyt Castron aikana arviolta yli puoli miljoonaa pakolaista Yhdysvaltoihin , etenkin Floridaan , sekä muualle latinalaiseen Amerikkaan .	arviolta
Saaren iäksi on arvioitu 13,5 – 18 miljoonaa vuotta .	arvioitu
Opiskelijoiden voimakkaampi altistuminen valtiolliseen propagandaan ideologisen ja poliittisen kasvatuksen muodossa ei saanut heitä tyytyväisemmäksi Kiinan hallintojärjestelmään .	poliittisen
Hallitusmuodoltaan Thaimaa on perustuslaillinen monarkia , joka on ollut 22. toukokuuta 2014 tapahtuneesta sotilasvallankaappauksesta lähtien sotilasjuntan johtama .	johtama
1600-luvun lopun huonot sadot ja 1710 kaupunkiin iskenyt rutto rasittivat kaupungissa asuvia entisestään .	lopun
Jos asevelvollisuus toteutetaan valikoivana , tarkoittaa tämä yleensä sitä että palvelukseen huonosti motivoituneet saavat vapautuksen , ja käytännössä puolustusratkaisu muistuttaa vapaaehtoismallia .	huonosti
Antigonos jätti Seleukoksen pienen joukon kanssa estämään Eumeneen pääsyä takaisin Välimerelle .	joukon
Einsteinin erityisen suhteellisuusteorian mukaan aikaa ei voi esittää muuten kuin aika-avaruuden osana .	muuten
Vuonna 1919 Oriveden ja Eräjärven ensimmäiset kunnanvaltuustot aloittivat toimintansa ja Oriveden ensimmäinen kunnankirjuri aloitti työnsä .	aloittivat
Käytännössä ollaan jo siinä tilassa , että laitteiden pienentämistä rajaa enää niiden käytettävyys .	rajaa
Uuden Äänekosken kaupungin vaakunaksi tuli Suolahden kaupungin vaakuna .	vaakuna
Bf 109 K-4 oli sodan nopeimpia ja parhaimmin nousevia potkurikoneita , mutta suurissa nopeuksissa se kääntyi melko huonosti .	huonosti
"Se on ensimmäinen jatko-osa Ridley Scottin ohjaamalle tieteiselokuvalle "" Alien – kahdeksas matkustaja "" ."	kahdeksas
"Tarantino sai viimein Roger Avaryn kanssa tekemänsä "" True Romancen "" käsikirjoituksen myytyä aluksi 30 000 dollarilla , lopulta 50 000 dollarilla ."	käsikirjoituksen
Historian kuluessa useat valtiot ja valtakunnat on nimetty uudelleen , liitetty johonkin toiseen , lakkautettu tai jaettu osiin .	useat
"Muutamaa päivää myöhemmin Martín Alonso Pinzónin johtama "" Pinta "" lähti jostain syystä omille teilleen ."	johtama
Näissä lapsille suunnatuissa kuunnelmissa Strengin lisäksi esiintyy Ellipsi-yhtye .	lapsille
Klassinen kognitiotiede itse asiassa käsittää ihmismielen juuri tietokoneena , symboleita manipuloivana systeeminä ( komputationalismi ) .	asiassa
Näihin aikoihin ensimmäisen luokan matkustaja Benjamin Guggenheim meni hyttiinsä vaihtamaan parhaat vaatteensa ylleen ollakseen valmiina ” uppoamaan kuin herrasmies ” .	luokan
Mayojen käsityksen mukaan sielu matkaa kuoleman jälkeen maanalaiseen maailmaan , Xibalbaan .	matkaa
Hän kirjoitti ylioppilaaksi 1949 Joensuun lyseosta , valmistui filosofian kandidaatiksi 1952 , lisensiaatiksi 1958 ja tohtoriksi 1961 Helsingin yliopistosta .	kandidaatiksi
Vaikka metroliikenne on monilta osin ympäristöystävällinen liikennemuoto , niin tunnelissa kulkevaan metroliikenteeseen liittyy haitallisiin pienhiukkasiin perustuva vakava terveysongelma .	perustuva
Teoriaa ovat myöhemmin tukeneet useat asiantuntijat .	useat
Omoon rakennettiin suuri temppeli .	temppeli
Neljä vuotta myöhemmin hän asettui uudelleen ehdolle Whig-puolueen riveissä toista kautta hakenutta Martin Van Burenia vastaan .	asettui
Nyt rykmentin vahvuudeksi määrättiin 1 176 miestä , jotka jaettaisiin kahdeksaan 147 miehen komppaniaan .	komppaniaan
Sen jälkeen hän keskittyi ohjaajana ja näyttelijänä ihmissuhteisiin ja arjen sankaruuden kuvaukseen .	keskittyi
Arkkipiispa Paavali kuului Valamon veljestöön , hän oli ennen valintaansa piispaksi Valamon pappismunkki .	piispaksi
Uusi ristikirkko valmistui 1739 vanhan lähistölle ja säilyi käytössä kaupungin siirron jälkeenkin nykyisen pääkirkon valmistumiseen asti .	säilyi
Esso käytti markkinoinnissaan 1990- ja 2000-luvuilla muun muassa sloganeita ” Esso , se ainoa oikea ” ja ” Tiikeriä tankkiin ! ”	oikea
Point Roberts on Washingtoniin kuuluva eksklaavi alue , jonne pääsee maitse ainoastaan Kanadan puolelta .	puolelta
Mark Peter Gertruda Andreas van Bommel ( s . 22. huhtikuuta 1977 Maasbracht , Alankomaat ) on alankomaalainen jalkapallovalmentaja ja entinen keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
KalPa teki runkosarjan 44 ottelussa 205 maalia , toiseksi eniten koko sarjassa , ja sijoittui kuudenneksi .	runkosarjan
Uniaika selittää maailman , ympäristön ja ihmisten alkuperän sekä sen , miten elämä on järjestetty .	elämä
Punaiset järjestivät ennen taistelun alkua vallankumoushautajaiset , joissa Yrjö Sirola puhui ja Aarne Orjatsalo lausui Jussi Raition kirjoittaman runon .	alkua
Michael Stich ( s . 18. lokakuuta 1968 ) on saksalainen ammattilaisuransa lopettanut tennispelaaja .	lopettanut
Tuolloin tämän näkemyksen ei katsottu olevan ristiriidassa kielitieteen tulosten kanssa , joten sen hyväksymiselle ei nähty esteitä .	nähty
Syksyllä 2007 Guantánamon vankileirillä oli suljettuna edelleen noin 340 vankia , joista useimmat olivat olleet leirillä jo useita vuosia .	useimmat
Tällöin tulee korostetusti esille , että vapaa ohjelmisto ei ole ilmainen siinä mielessä , että sen saisi omia itselleen , vaan muokattu koodi tulee antaa muiden käyttöön .	esille
Isoimmissa ja tärkeimmissä otteluissa , kuten erityisesti paikalliskamppailuissa ja pudotuspeleissä , Raumam Boja tekee usein katsomokoreografioita eli tifoja .	pudotuspeleissä
Kahden vuoden poissaolonsa aikana hän muun muassa vietti enemmän aikaa kahden tyttärensä kanssa .	tyttärensä
"Sama toistui "" Ding How:n "" kohdalla ( numero 42-6358 ) 21. marraskuuta 1944 ."	numero
Lähiverkkojen yhdistämisellä myös etätyöpisteet ja etätyöntekijät saadaan liitettyä halpojen VoIP-puhelujen piiriin omissa WLANeissaan .	piiriin
Sen jälleenrakentamisen myötä sodan jälkeen siitä kehittyi Brunein taloudellinen ja hallinnollinen keskus .	hallinnollinen
"Lyhytvarvaskiuru ( "" Calandrella brachydactyla "" ) on pieni eteläeurooppalainen varpuslintu , joka toisinaan harhautuu Suomeen muuttomatkoillaan ."	varpuslintu
Ensimmäisen kirjapainon perustajan Johannes Gutenbergin jälkeen maailmassa on julkaistu lähes 130 miljoonaa teosta .	teosta
Sambian silloinen jalkapallomaajoukkue menehtyi lento-onnettomuudessa vuonna 1993 .	menehtyi
Yhdysvalloissa rikkihappo oli ensimmäisiä kemikaaleja , joita alettiin tuottaa kaupallisesti .	ensimmäisiä
Juuri sanoituksia pidettiin genreä määrittävänä piirteenä ja jotkut ajattelevat näin edelleen .	jotkut
Pariviestissä ( tunnetaan myös nimellä sprinttisekaviesti , ) kilpailtiin ensimmäisen kerran maailmancupissa Nové Měston osakilpailussa helmikuussa 2015 .	maailmancupissa
Tällaisia saksalaisina itseään pitäviä , mutta slaavilaista murretta puhuvia ihmisryhmiä tunnetaan muualtakin saksan ja slaavilaisten kielten rajoilta , esimerkiksi Sleesiasta .	kielten
Kaivattu tuki löytyi Espanjan kuningattarelta , ja Kolumbus lähti matkaan kolmella laivalla vuonna 1492 .	löytyi
"Esimerkiksi myöhemmin murhatun pääministerin Eduardo Daton 1910-luvulla ammattiliittoja vastaan käymä niin sanottu "" likainen sota "" vaati lukuisten ay-aktiivien hengen ."	hengen
Koruissa ja aseissa alkaa tulla esiin Suomen naapurialueista eroava oma tyyli .	esiin
Niiden hajotessa kesän mittaan pesä painuu matalammaksi .	kesän
Loukkaantumisen vuoksi hän joutui pitämään varpaista nivusiin ulottuvaa kipsiä kolmen kuukauden ajan ja opettelemaan fysioterapiassa liikeratoja uudelleen kävelystä alkaen yli kymmenen kuukauden toipumisjaksonsa aikana .	pitämään
Tavaratalon rakenteisiin on otettu vaikutteita Berliinissä sijainneesta Warenhaus Wertheim -tavaratalosta .	otettu
Työtahdissa palokaasujen räjähdysmäinen laajeneminen painaa mäntää alaspäin .	painaa
Saksan yhdistyminen merkitsi myös koko Preussin kuningaskunnan yhtymistä siihen .	kuningaskunnan
"Esimerkiksi Ethnologue-kirjan mukaan Iranin azeria puhuu noin 17 miljoonaa , pohjoista "" Azerbaidžanin azeria "" noin seitsemän miljoonaa ."	puhuu
Vuosikymmenien perhesuunnittelun jälkeen maassa on alhainen syntyvyys , jota pyritään nostamaan kannustimilla .	pyritään
Dalbello-lainakappaleesta ” Gonna Get Close to You ” kuvattiin musiikkivideo .	musiikkivideo
Hänen ensimmäinen puolisonsa oli vuosina 1907 – 1909 helsinkiläinen Siiri Tyrni , joka kuoli auto-onnettomuudessa vuonna 1911 .	puolisonsa
Seuraavalla kaudella päävalmentajana oli Esko Nokelainen , ja pelaajistoon hankittiin seuraavina kausina muun muassa maalivahti Jari Paavola , maajoukkueessakin pelannut Jouni Rinne ja kanadalainen keskushyökkääjä Wayne Thompson .	päävalmentajana
Suurin osa syksyn kyydityksistä tehtiin paikallisesti yksittäisten henkilöiden tekoina	henkilöiden
Punainen ajah on omistautunut etsimään kaikki kanavoimiseen pystyvät miehet ja lauhkeuttamaan heidät .	etsimään
"Musiikkiesitykset alkoivat toisella tuotantokaudella ja olivat mukana jaksoissa sarjan loppuun asti ( ja myös "" Manitbois "" -sarjassa ) ."	-sarjassa
Saksan kolmen miljoonan miehen joukot hyökkäsivät Neuvostoliittoon rikkoen aiemmin solmitun hyökkäämättömyyssopimuksen .	hyökkäsivät
Kulinarismi on hyvän ruoan ja juoman arvojen vaalimista .	hyvän
Patrick Vieira ( s . 23. kesäkuuta 1976 Dakar , Senegal ) on senegalilaissyntyinen ranskalainen jalkapallovalmentaja ja entinen keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Tammikuussa 2004 gon suosiota levittänyt anime-sarja esitettiin myös Yhdysvalloissa .	suosiota
Laivaa yritettiin vielä pelastaa 19. kesäkuuta tapahtuneen rantauttamisen jälkeenkin , mutta lopulta purkutyöt aloitettiin syyskuussa 2008 .	pelastaa
Tämän jälkeen on tapahtunut hajaannuksia , ja tällä hetkellä Pohjois-Amerikassa toimii kahdeksan suuntausta .	tapahtunut
Palo ei ollut yhtä innostunut , hänen mielestään Villeen liitetty rakkaustarina hajotti koko hahmon .	mielestään
Hänen talouspoliittisen linjansa mukaan käyttämättömät valtion varat tuli palauttaa veronmaksajille : ennustetusta 5,6 biljoonan dollarin tulisi vuosikymmenen aikana palauttaa reilu neljännes , 1,6 biljoonaa veronalennuksina .	vuosikymmenen
"Mustikka ( "" Vaccinium myrtillus "" ) on puolukoiden ( "" Vaccinium "" ) sukuun kuuluva kanervakasvi ( "" Ericaceae "" ) , joka tuottaa syötäviä marjoja ."	sukuun
"Peter von Bagh on tehnyt Niskasesta dokumentin "" Mikko Niskanen – ohjaaja matkalla ihmiseksi "" ."	ohjaaja
Sisäpoliittisesti Mannerheim ei halunnut sitoutua puolueisiin .	halunnut
Hän laski , ettei Suomen välitön miehittäminen ollut sen riskin arvoista , ja Suomen alue voitaisiin ottaa haltuun joskus myöhemminkin tilaisuuden tullen .	laski
Orja kuitenkin sääli poikaa , joka päätyi lopulta Korintin kuninkaan hoviin ja sai nimen Oidipus .	poikaa
Heistä lähes 80 prosenttia eli 6 miljoonaa quebeciläistä puhuu ranskaa äidinkielenään vuoden 2011 tietojen mukaan .	puhuu
"Joulukuussa 1998 Yhdysvallat ja Britannia suorittivat kolmipäiväisen pommituskampanjan "" operaatio Desert Fox "" noin sataa Irakin sotilaallista kohdetta vastaan maan ja YK:n asetarkastajien välien huonontuessa ."	operaatio
Kesäkuussa 2009 hän siirtyi eteläafrikkalaisen Mamelodi Sundownsin päävalmentajaksi .	päävalmentajaksi
Theoden siirtää kansansa turvaan Helmin syvänteeseen , ja Gandalf lähtee hakemaan lisäjoukkoja tulevaa taistelua varten .	siirtää
"Tehtäväshakin piirissä shakin kaltaista peliä , jossa on poikkeavat säännöt , kutsutaan "" satushakiksi "" ."	peliä
 The Washington Postin  toimittaja Bob Woodward oli myös paikalla syytteenluvussa , ja hän alkoi tutkia murtoa Carl Bernsteinin kanssa seuraavien kuukausien aikana .	seuraavien
Märketin lähellä , Ruotsin ja Ahvenanmaan välisellä Ahvenanraumalla on 301 metriä syvää , ja se on Itämeren ainoa paikka , jossa maan läheisyydestä huolimatta on näin syvää .	välisellä
Rutherford oli vanhempiensa viidestä lapsesta nuorin ; heistä vain kaksi eli yli 10-vuotiaaksi .	viidestä
Seuraavana päivänä Rommel ylennettiin sotamarsalkaksi .	ylennettiin
Kuljettaja lähtee liikkeelle vasta , kun auto on täynnä .	auto
Kalojen uni on erilaista kuin esimerkiksi maanisäkkäiden .	erilaista
Tiehallinnon kelikamera on sijoitettu Haaransillan risteykseen .	sijoitettu
Sinisalon eno oli SDP:n kansanedustaja Väinö Sinisalo .	kansanedustaja
Valitsijakokous koostuu parlamentin jäsenistä ja paikallisten itsehallintoelinten edustajista .	parlamentin
Veljeksistä tuli maailmankuuluja vuosina 1908 ja 1909 Wilburin kiertäessä Eurooppaa esitellen heidän lentokonettaan , samalla kun Orville esitteli konetta Yhdysvaltain armeijalle Fort Myerissa .	esitteli
Yhdistyneet kansakunnat nimesi vuoden 2006 kansainväliseksi aavikoiden ja aavikoitumisen vuodeksi .	nimesi
Saattueen toinen auto oli Alfa Romeo Alfetta , jossa yleensä istui kolme henkivartijaa .	auto
Junioripuolella kaikki kilpakiekkoikäluokat pääsivät playoff-peleihin ja B-juniorit saavuttivat pronssimitalit .	pääsivät
Hän suoritti teknisen tutkinnon ja valmistui vuonna 1952 .	tutkinnon
Virta on usein suurin vektoreista , ja sitä on parempi käyttää apuna kuin vastustaa sitä .	parempi
Koska Deathlike Silence Productions oli käytännössä lopettanut toimintansa Euronymouksen kuoleman myötä , albumin levityksestä huolehti Voices of Wonder .	lopettanut
Sarjaa jatkamaan palkattiin Joe Casey joka teki kuten Marvel oli käskenyt .	jatkamaan
Timanttituotanto on pienten , usein laittomien yritysten käsissä .	yritysten
Selkeästi laittomasta lähteestä luvatta levitetyn sisällön kopioiminen omaan käyttöön on kielletty .	omaan
Salibandyn maailmanmestaruuskilpailut järjestetään joka toinen vuosi siten , että miehet pelaavat parillisina ja naiset parittomina vuosina .	naiset
Réunionin kulutustavaroista noin 60 prosenttia tulee Ranskan mannermaalta ja vastaavasti vientituotteista 70 prosenttia menee mantereelle .	menee
Varsinainen strategian käsite on lähtöisin antiikin Kreikasta , jossa Kleisthenes ( noin 510 eaa . ) rakensi kymmenen heimodivisioonan struktuurin .	rakensi
Linja-auto hoitaa osittain myös postinjakelun kunnassa , ja sitä liikennöi V .	hoitaa
Marcukselta odotettiin kuitenkin suuria isän ja isoisän tekojen takia .	isän
Hän pelkäsi lasten sairauksien johtuvan sisäsiittoisuudesta , jota hän tutki myös kirjoituksissaan , sillä olihan hän avioitunut serkkunsa kanssa .	tutki
Nykyään yhtiö käyttää kirjaimia korityypin merkitsemiseen ja numeroita mallin merkitsemiseen .	mallin
Helismaan lapset Markku Helismaa ja Satu Kiurunen ovat kiistäneet jyrkästi isänsä ja Rautavaaran välien katkeamisen .	lapset
Teloitusta voi joutua odottamaan vuosia , eikä odotusselleissä saa liikkua vessakäyntejä lukuun ottamatta vapaasti , vaan vangit joutuvat viettämään suurimman osan ajastaan istuma-asennossa .	vapaasti
Tienopeus voi olla jopa 70 km / h , joskaan nopeutta ei voi pitää yllä pitkään , koska telat ovat tällöin alttiita rikkoutumaan .	yllä
Nummelan taajama ulottuu pieniltä osin myös Lohjan kaupungin alueelle .	taajama
Uransa loppua kohti keramiikasta tuli yksi Picasson tuotannon tärkeimmistä osa-alueista .	tuotannon
Tampereen kauppakamarin sen aikainen toimitusjohtaja Matti Hokkanen kuuluu TTY:n monivuotisiin taustavaikuttajiin .	toimitusjohtaja
Tasossa ja kolmiulotteisessa avaruudessa tämä vastaa tavanomaista euklidisen geometrian mukaista pisteiden välistä etäisyyttä .	välistä
Hänen poikansa Michael kadotti lelukoiransa ja Tolkien keksi tarinan lelukoiran kokemista seikkailuista rauhoitellakseen häntä .	tarinan
Löytäjät luulivat niitä luolakarhun luiksi , mutta luonnontieteiden opettaja Johann Fuhlrott tunnisti saamansa aivokopan yläosan , otsaluun , raajojen luut ja lantion osan ihmisen jäännöksiksi .	opettaja
Vuoden 2002 tapaaminen oli viimeinen virallinen tapaaminen pitkään aikaan Yhdysvaltojen ja Suomen ylimmän johdon välillä , ja tämä herätti Suomessa myöhemmin runsaasti keskustelua Suomen ja Yhdysvaltojen suhteista .	herätti
Vuodesta 1781 Petroskoi oli Venäjän keisarikunnan Aunuksen provinssin ja 1801 alkaen Aunuksen kuvernementin keskus .	keisarikunnan
Murrik muutti perheensä mukana Valgan kaupunkiin , jossa hän aloitti koulunkäynnin vuonna 1897 .	perheensä
Dubbausta on kritisoitu laajalti erityisesti maissa , joissa suositaan tekstitystä dubbauksen sijaan .	laajalti
Ensimmäisenä ne asennettiin Vuosaaren asemalle lokakuussa 2010 , mutta niiden käyttöönotto lykkääntyi toistuvasti .	asennettiin
Niillä on jo syntyessään pienet hetulat .	pienet
Muita tunnettuja aikalaisia olivat englantilainen William Stanley Jevons , itävaltalainen Carl Menger ja sveitsiläinen Leon Walras .	tunnettuja
Myös käsityöläis- ja ammattiväki keskittyi Korkalonniemen ja osin Saarenkylän alueelle .	keskittyi
"Elokuva ei kuitenkaan yleisön yllätykseksi ollut komedia , vaan draama "" Nainen Pariisissa "" ."	yleisön
Kiina säilyi itsenäisenä , mutta jaettiin suurvaltojen vaikutusalueisiin .	säilyi
Saaristoon ja vuonojen ylitykseen käytetään monin paikoin autolauttoja .	paikoin
Neliömetriä pienempiä yksiköitä ovat : Neliömillimetri on miljoonasosa neliömetriä .	pienempiä
Teos oli esillä tammi-helmikuussa Washingtonin National Galleryn läntisen kuvanveistosalin keskellä , ja sitä vartioivat Yhdysvaltain laivaston sotilaat yötä päivää .	esillä
Lisäksi siemenneste voi ehkäistä raskausmyrkytystä , edistää emättimen ja klitoriksen verenkiertoa ja jopa auttaa naisen masennukseen .	edistää
Alus palasi palvelukseen 19. toukokuuta 1863 Välimeren laivastoon komentajanaan William Rae Rolland .	laivastoon
Anandin lisäksi siihen osallistuivat Vladimir Kramnik , Pjotr Svidler , Aleksandr Morozevitš , Péter Lékó , Boris Gelfand , Levon Aronian ja Aleksandr Grištšuk .	osallistuivat
Tämän vuoksi kappaleiden välinen painovoima on yleensä tarkasti laskettavissa vain integraalilaskennan avulla .	kappaleiden
  Yhden lapsen politiikka	lapsen
Sodan loppuvaiheissa RAF tuhosi muutamia Saksan suurkaupunkeja ( Köln , Dresden ym . ) yöpommituksilla , joita Saksa ei enää pystynyt torjumaan .	tuhosi
Säteily samalla lisääntyy ja aikaansaa ennen pitkää maapallon lämpenemistä , tosin hitaasti .	hitaasti
Israelin naapurimaita ovat arabivaltiot Egypti , Jordania , Syyria , Libanon sekä joidenkin valtioiden itsenäiseksi tunnustama Palestiina .	joidenkin
Kirjailija Halldór Laxnessin mukaan Islannissa ” elämä on suolakalaa ” .	elämä
Comoén kansallispuisto pääsi puolestaan maailmanperintökohteeksi etenkin harvinaisten kasvilajiensa takia .	kansallispuisto
"Sen nimi tulee nunnamittarin ( "" Baptria tibiale "" ) tieteellisestä nimestä ."	nimestä
Britannian kruunun edustaja ja provinssin päämies on varakuvernööri , jonka nimeään viideksi vuodeksi kerrallaan Kanadan kenraalikuvernööri konsultoituaan Kanadan pääministeriä .	edustaja
Puuhamiehenä oli Eurassa syntynyt taiteilija ja kansallisromantikko Jalmari Karhula , joka myös keksi lehden nimen .	taiteilija
Suomen puolustusvoimat on päättänyt korvata vanhenevat ITO 86M ( Igla ) -ohjukset ruotsalaisen Saab Bofors Dynamic AB:n RBS 70 -kalustoon perustuvilla ilmatorjuntaohjuksilla .	ruotsalaisen
Hän sijoittui parhaimmillaan Monacon- ja Saksan GP:eissä viidenneksi lisäksi Salo oli kahdesti kuudes , keräsi yhteensä kuusi MM-pistettä ja peittosi näin pisteittä jääneen tallikaverinsa Pedro Dinizin ..	kuudes
Kaudella Smyth oli Edmontonin paras maalintekijä ja toiseksi paras pistemies Doug Weightin jälkeen tehtyään 82 runkosarjaottelussa 39 maalia ja annettuaan 22 maalisyöttöä .	runkosarjaottelussa
"Alkuperäisen "" Half-Lifen "" tavoin peliä ei ole jaettu erillisiksi kentiksi , vaan kaikki peliympäristöt on linkitetty toisiinsa ."	peliä
Aksumin valtakunta otti kristinuskon valtionuskonnoksi 300-luvulla , toisena maana koko maailmassa .	toisena
Marseillessa hän pelasi kolme kautta , tosin hän vietti vähän aikaa lainalla Englannissa Manchester Cityssä .	lainalla
Erityisesti kielikunnan läntisiin haaroihin kuuluvien kielten sanastoa luonnehtivat monet indoeurooppalaiset lainasanakerrostumat ( mm. arjalainen , iranilainen , balttilainen , germaaninen ja slaavilainen kerrostuma ) .	kielten
Aluksen päällikkönä toimi Friedrich Petersen .	päällikkönä
Tripolitaniassa Pudentius nousi kapinaan ja pyysi apua Justinianukselta luvaten liittyä Itä-Rooman valtakuntaan .	apua
18-24-vuotiaat naiset halusivat yhdyntöjä noin 15 kertaa kuussa mutta saivat niitä vain reilut reilun kolmanneksen siitä , nuorten miesten saantisuhde oli hieman tätäkin heikompi .	naiset
Liikenteen rikkipäästöt ovat vähentyneet , kun on siirrytty käyttämään vähärikkisempiä polttoaineita .	käyttämään
Uriah Heepissä soittanut Lee Kerslake loi maailmanmaineen myös Ozzy Osbournen ensimmäisen sooloyhtyeen riveissä .	soittanut
Hänet ylennettiin pääinsinööriksi 1893 , jolloin hänellä oli aikaa ja rahaa myös omille , bensiinikäyttöisen moottorin kehittelyä koskeville suunnitelmilleen .	ylennettiin
Standardi ei ota kantaa siihen miten datavirta tehdään .	kantaa
Israelin laitaoikeistoa edustavan ministeri Avigdor Liebermanin mukaan ” palestiinalaismyönteinen yllytys boikotoimaan Israelia ja sen tuotteita on antisemitismiä , ei muuta ” .	tuotteita
16 pudotuspelivaiheeseen pääsevää joukkuetta jaetaan pareihin arpomalla , jonka jälkeen aina finaaliin saakka pelataan cup-muotoisesti .	finaaliin
Monet levyn kappaleista käsittelevät brittiläistä yhteiskuntaa .	kappaleista
Sittemmin teollisuustuotanto on muuttanut pois kaupungista , ja Tampereen talous on keskittynyt palveluihin ja korkean teknologian yrityksiin .	keskittynyt
Ratsuväkipainoitteinen soturiluokka oli muodostunut ilmeisesti Persian vaurastumisen myötä .	muodostunut
L3-välimuisti saattaa myös SRAMin sijasta olla jotain eksoottisempaa DRAM-pohjaista normaalia DRAMia nopeampaa muistityyppiä .	jotain
Metsissä työskenteli sadoittain miehiä ja hevosia .	miehiä
"Näitä vastaavat artikkelit "" um "" ja "" uma "" epämääräisessä ja "" o "" ja "" a "" määräisessä muodossa ."	vastaavat
Tähden massasta riippuen se saattaa tuhoutua räjähdyksessä kokonaan tai luhistua , kunnes jäänteeksi jää äärimmäisen tiheä neutronitähti , tähden neutroneista koostuva ydin .	tähden
Heinäkuussa hän pelasi harjoitusotteluita Englannin toiseksi korkeimman sarjatason Championshipin Bristol Cityssä .	korkeimman
Tamilitiikerit käyttivät siviilejä ihmiskilpinä ja pakottivat lapsia sotilaikseen .	lapsia
Ei ole varmuutta siitä , laatiko Zenon paradoksinsa todistaakseen Parmenideen olleen oikeassa väittäessään , etteivät liike , moneus jne .	liike
Vuosia myöhemmin hän alkoi kehittää myös voimakasta , aggressiivista laulutapaa Tom Jonesin ja Elvis Presleyn tyyliin .	kehittää
Sarjan 2. tuotantokausi nähtiin uusintana SubTV:llä kesällä 2006 .	tuotantokausi
Maakuntakeskusta vastaava keskustaajama on lihavoitu .	vastaava
Aluksen pituus on 136,1 metriä , leveys 24,2 metriä ja syväys 5,6 metriä .	leveys
 Tomusta ja tuhkasta  nousi Suomen virallisen listan sijalle 39 .	listan
Kaakosta osavaltio rajoittuu Atlantin valtamereen .	rajoittuu
Royal Navylla oli yksi Corsair-ässä , luutnantti DJ Sheppard ( 5 voittoa ) , ja kapteeniluutnantti Ronnie Hay saavutti 13 voitostaan 4 Corsairilla .	voittoa
Politiikkaan ja yhteiskuntaelämään liittyviä kreikkalaisperäisiä sanoja ovat esimerkiksi ’ politiikka ’ , ’ demokratia ’ , ’ monarkia ’ ja ’ tyranni ’ .	liittyviä
McCartney aloitti albumin julkaisun jälkeen ensimmäisen kiertueensa vuoden 1979 jälkeen .	julkaisun
Museoviraston mukaan päätös linnan rakentamisesta tapahtuikin Birgerin Hämeeseen tekemän ” ristiretken ” jälkeen , ja rakennustyöt alkoivat viimeistään 1200-luvun lopulla .	linnan
Villapaidassa istuntoihin tulleet kansanedustajat hän komensi kotiin vaihtamaan vaatteensa .	kotiin
"Maaliskuun 1954 "" Chess Review "" -lehden numerossa Hans Kmoch kertoi keskusteluistaan Capablancan kanssa Bad Kissingenin turnauksessa 1929 :"	turnauksessa
Metsäkatajaa esiintyy koko maassa , mutta on harvinainen Lapissa , missä lapinkataja puolestaan on vallitseva alalaji .	harvinainen
"Vuonna 1270 voimaantullut "" Ordeelbook "" vahvisti Hampurin itsenäisyyttä ."	vahvisti
"Lähinnä japanilaisessa musiikissa esiintyy myös "" hemitoninen "" molliasteikko , josta molliasteikosta on jätetty pois neljäs ja seitsemäs sävel ."	seitsemäs
Balkanin vesistöistä Tonava sivujokineen on merkittävin .	merkittävin
Niin ikään vuoden jalkapallon vuoden 2006 maailmanmestaruuskilpailuissa München oli yksi otteluisännistä .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Kokouksia alettiin johtaa itse ja poiketen ajan tavasta , suomeksi .	poiketen
Nämä koetaan nykyään vahvoiksi todisteiksi laajenevan maailmankaikkeuden mallin ja alkuräjähdysteorian puolesta .	mallin
Hallituksella oli hallussaan lähes koko Siperia , mutta se oli hyvin epäsuosittu .	hallussaan
Vilkas ajoneuvo- ja tavarajunaliikenne antoi kuvan armeijan varustamisesta .	kuvan
Koko tutkimus rakennetaan yhdessä , ongelmanasetteluista alkaen .	tutkimus
Ensimmäisessä Kyuss-kokoonpanossa soittivat John Garcia ( laulu ) , Joshua Homme ( kitara ) , Nick Oliveri ( basso ) sekä Brant Bjork ( rummut ) .	laulu
Hän kävi Puškinin keskikoulun viimeiset luokat Bereznikissä Permin alueella .	viimeiset
Suora kuvapinta kerää huomattavasti vähemmän erilaisia heijastuksia ja kuva ulottuu kunnolla reunoille saakka .	kuva
Se oli samalla viimeinen isku Abban imagolle , joka koostui kahdesta onnellisesta parista .	koostui
Angloamerikkalaisessa filosofiassa valta-aseman sai brittiläisen analyyttisen perinteen ohella Wienin piirin looginen empirismi .	brittiläisen
Perustuslain mukaisesti korkein neuvosto äänesti presidentistä seuraavana päivänä ja valitsi Khalifa Al Nahyanin myös liittovaltion presidentiksi .	presidentiksi
Agit Prop -yhtyeenä sittemmin tunnettu ryhmä syntyi Berliinin II poliittisen laulun festivaalia varten vuonna 1971 .	poliittisen
Jo vuonna 1957 Iloniemi oli vaikuttamassa Suomen ulkopolitiikan suuntaan ollessaan perustamassa Paasikivi-seuraa presidentti Kekkosen tueksi .	perustamassa
Vanhoissa kartoissa esitetään kolme siihen aikaan tunnettua maanosaa , Eurooppa , Aasia ja Afrikka , ja Jerusalem niiden keskellä .	esitetään
Puoluekokouksessa valitaan aina kahdeksi vuodeksi kerrallaan puolueen puheenjohtaja , kolme varapuheenjohtajaa , puoluesihteeri ja puoluevaltuusto .	valitaan
Luken asiantuntijoiden mukaan voi käydä niin , että jos Suomessa ruuantuotanto , puutarhatuotanto ja maatalous ajetaan alas , Suomeen voi iskeä nälänhätä .	alas
Monen vuoden vihanpidon jälkeen amfipolilaisten oli pakko lähettää avunpyyntö Ateenaan .	lähettää
Kaarlen armeija valloitti Varsovan toukokuussa 1702 , löi Puolan – Saksin armeijan heinäkuussa Kliszówissa ja valtasi Krakovan .	valtasi
Vaikeakulkuisten olinpaikkojensa takia jänkäsirriäisen elintavat tunnetaan melko huonosti .	huonosti
Esimerkkinä tästä on fenyyliketonuria-niminen sairaus , joka johtaa ilman riittävän varhain aloitettua ruokavaliohoitoa älylliseen taantumiseen .	riittävän
"Klassikkonäytelmässä "" Romeo ja Julia "" keväällä 1946 Ikonen tulkitsi Juliaa vuoroin Eeva-Kaarina Volasen kanssa , jolle kyse oli ensimmäisestä merkittävästä klassisesta näyttämötehtävästä ."	ensimmäisestä
Noin 15 minuutin kuluttua Aldrin laskeutui ulos kuualuksesta Armstrongin antaessa hänelle ohjeita ja kuvatessa tapahtumaa Hasselblad-kameralla .	minuutin
"Tämän jälkeen yhtye julkaisi 26. huhtikuuta iPod touchille , iPadille ja iPhonelle "" 8-Bit Rebellion "" -nimisen pelin , joka sisälsi uuden kappaleen ” Blackbirds ” ."	-nimisen
Saksan armeija ehti käyttää asetta ensimmäisen maailmansodan viimeisenä vuonna 1918 .	viimeisenä
Tällä taataan asiaan liittyvien henkilöiden eli asianosaisten oikeusturvaa .	henkilöiden
Ammatillinen järjestäytyminen oli muutaman edellisen vuoden aikana lähtenyt nopeaan kasvuun ja keskusjärjestölle nähtiin tarvetta .	edellisen
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	välein
Kamppailussa Foremanin valmentajana oli Angelo Dundee , Alin entinen valmentaja .	valmentajana
"Ensimmäisessä , operaatio Litanissa 1978 Israelin puolustusvoimat ja Etelä-Libanonin armeija miehittivät kaistaleen "" turvallisuusvyöhykkeeksi "" ."	operaatio
Vuonna 1827 William Hamilton valittiin yksimielisellä päätöksellä Cloynen piispaksi siirtyneen Brinkleyn tilalle professorin virkaan huolimatta siitä , ettei hän ollut sitä hakenut .	piispaksi
Ennen ottelua Clay oli kuitenkin luvannut tyrmätä Warnerin vasta viidennessä erässä .	erässä
McCoysta tulikin yhtyeen pääasiallinen sanoittaja ja laulujen tekijä .	tekijä
Silmät ovat melko suuret ja muodoltaan mantelimaiset ja väriltään mahdollisimman tummanruskeat .	väriltään
Japani hyökkäsi maahan 1592 ja 1597 .	hyökkäsi
Amenhotep siirsi osan hallitustehtävistä pojalleen Akhenatenille , jonka hän oli ottanut sijaishallitsijakseen .	ottanut
Maakuntakeskusta vastaava keskustaajama on lihavoitu .	vastaava
Poliisin mukaan kannabiksen laillistaminen veisi poliisin voimavaroja enemmän .	poliisin
Neuvostoliitto vahvistua uhkaamaan tosissaan Yhdysvaltojen asemaa .	asemaa
Erotettuaan vanhan hallituksen Hindenburg nimitti uuden johtoon Franz von Papenin , joka järjesti uudet parlamenttivaalit .	nimitti
BeOSin sijaan Apple päätti , että NeXTSTEP olisi parempi vaihtoehto , ja se hankkikin NeXTin vuonna 1996 .	parempi
Huomattavasti tunnetummaksi nousi kaartin paraatimarssi eli niin sanottu Ericssonin marssi , jonka soittokunnan vääpeli Erik Ericsson sävelsi vuonna 1837 .	sävelsi
Monroen luokittelu ” tyhmäksi blondiksi ” rajoitti hänen uramahdollisuuksiaan , joita hän yritti aktiivisesti laajentaa .	aktiivisesti
1. ja 2. päivän heinäkuuta 1788 välisenä yönä Johann Wolfgang von Goethe nukkui majatalossa palatessaan retkeltään Italiasta .	välisenä
Selvittyään vaarallisen Cloakwoodin läpi , pelaaja saapuu kaivokselle ja laskeutuu Davaeornin piilopaikkaan .	saapuu
Sisällissota päättyi venäläisten sotilaiden vetäydyttyä 14. toukokuuta Karjalankannaksella	venäläisten
Klassisen teorian mukaan ainoa mahdollinen pysyvä atomimalli oli sellainen , jossa positiiviset ja negatiiviset hiukkaset ovat tasaisesti levittyneet atomiin kuin rusinat pullaan .	teorian
Nykyään suurin osa toiminnoista ( kuten uutisointi ja tapahtumat ) sitä vastoin tapahtuu hotellissa .	tapahtumat
1908 – 1909 Kuula opiskeli kontrapunktia , orkestrointia , säveltämistä ja orkesterinjohtamista ulkomailla Bolognassa , Leipzigin konservatoriossa ja Pariisissa .	ulkomailla
"Kuudes sukupolvi ( noin 1999 – 2006 ) , "" 128-bittinen sukupolvi "" , laajensi pelikonsolien käyttömahdollisuuksia esimerkiksi elokuvien katseluun ja Internet-käyttöön ."	elokuvien
Hän kuvaili kiertorataa kiertävän avaruusaluksen siviili- ja sotilaskäyttöä maan havainnoinnissa sekä selvitti , kuinka avaruuden erikoisolosuhteet voisivat olla hyödyllisiä tieteellisissä kokeissa .	kuvaili
Hajautetuissa oliosovelluksissa oliot on sijoitettu hajalleen eri palvelinten välille .	sijoitettu
Senaatissa alun uhriseremonioiden jälkeen hän asettui paikalleen kultaiselle tuolille senaatin suuressa kokoontumissalissa , kuten useasti aiemminkin .	asettui
Lisäksi Bouchard pettyi yhtyeen halutessa jatkaa sen hetkisellä kokoonpanolla eikä palata vanhaan kokoonpanoon .	palata
Äänestäjät valitsevat presidentin suoralla kansanvaalilla viisivuotiselle kaudelle .	kaudelle
Kanada sijoittui hopealle ja Sakic teki 11 tehopistettä .	tehopistettä
Castrenin ja Steniuksen esittelemän suunnitelman jälkeen kaupungin metrotoimiston johtajaksi tuli Unto Valtanen .	johtajaksi
Sen ääni on kumea , jota kokematon voi luulla pöllön huhuiluksi .	ääni
Pari järjesti julkisen riidan asiasta , mutta palasi yhdessä New Yorkista Kaliforniaan .	asiasta
Koulutuksen puute jätti Washingtoniin jälkensä , ja hän yritti myöhemmin paikata muodollisen koulutuksen puutteita lukemalla paljon ja myös kirjoittamalla .	koulutuksen
"Päiväkirja on englanniksi käännetty nimellä ' "" Island Smalltalk "" , vaikka "" allagar "" tarkoittaa pikemminkin nahistelua kuin "" small talkia "" ."	englanniksi
Klanin virallinen jäsenmäärä Alabamassa laski alle kuuden tuhannen .	laski
Toisinaan ” unixeihin ” luetaan myös Linux , vaikkei se polveudu alkuperäisestä Unix-käyttöjärjestelmästä .	luetaan
Hän sai ala-asteen opettajansijaisuuden Gualtierin kunnassa , missä sosialisteilla oli valta .	valta
Kronstadtin laivastotukikohdassa surmattiin 14 . ( 1 . ) maaliskuuta lukuisia upseereita , muun muassa tukikohdan komentaja , amiraali Robert Wirén .	komentaja
Stradlin liittyi kitaristiksi London -yhtyeeseen , jonka basisti Nikki Sixx oli perustanut ennen Mötley Crüen syntyä .	basisti
Eloranta palasi seuraavaksi kaudeksi takaisin Rapperswiliin , mutta sai potkut marraskuussa 2007 .	potkut
Hän kiinnostui myös öljyväreistä ja ryhtyi tekemään impastotekniikalla paksuja maalikerroksia , jotka saattoivat hänen myöhemmissä töissään kohota kankaasta jopa senttimetrin .	saattoivat
"Predrag "" Peja "" Stojaković ( ; s . 9. kesäkuuta 1977 , Požega , Jugoslavia ) on serbialais-kreikkalainen entinen koripalloilija ."	koripalloilija
Suomessa Matti Purasjoki syyskuussa 2006 teki Kauppa- ja teollisuusministeriölle selvityksen , jossa hän ehdotti Fortumin hallitsevan markkina-aseman rajaamista .	ehdotti
Jokisalo on erikoistunut fasismin tutkimukseen ja rasismin historiaan .	erikoistunut
Kaikki rakennukset on myöhemmin purettu .	rakennukset
Ministeri Necker palasi valtaan .	valtaan
Pääosa Suomen merivoimista on kuulunut Suomen laivastoon .	laivastoon
Mannerheim palveli Puolan ja Saksan rajalla sijainneessa Kaliszissa 1889 – 1890 , kunnes 1891 hänet siirrettiin Pietarissa sijaitsevaan chevalierkaartiin .	rajalla
HIV on yleisempää naisilla : 1,4 miljoonasta HIV-positiivista aikuisesta 820 000 oli naisia .	naisia
"Läpimurtoelokuvana voitaneen pitää elokuvaa "" Days of Thunder – ukkosta radalla "" ( 1990 ) , jossa hän näytteli yhdessä Tom Cruisen kanssa ."	radalla
Kassiitit , joilla oli jo oma valtio Mesopotamiassa , hyökkäsivät etelään Babylonia kohti .	hyökkäsivät
Yhtiön toimitusjohtajana pitkään ollut , yksi perustajista , Jerry Sanders jäi eläkkeelle vuonna 2002 .	toimitusjohtajana
Aleksanteri jakoi joukkonsa kahteen osaan .	osaan
Saksassa hän pelasi VfB Stuttgartissa ja lainalla 1 . FC Kölnissä .	lainalla
Myös avaareja , sekä slaaveja ja tanskalaisia vastaan Kaarle taisteli menestyksekkäästi .	taisteli
Putin peruutti hyökkäyksen Hodorkovskia vastaan , koska pelkäsi , että Hodorkovskin tuomion ja yhtiön valtiollistamisen myötä ulkomaiset sijoittajat hillitsisivät sijoituksiaan tai vetäisivät rahojaan pois Venäjältä .	hyökkäyksen
Ranskan liberaalit , joihin Laboulaye lukeutui , pitivät Yhdysvaltoja esimerkkinä maasta , joka oli pystynyt luomaan vakaan nykyaikaisen tasavallan .	pitivät
Kun olot Venäjällä rauhoittuivat , Alehin osoitti olevansa yksi Venäjän parhaista shakinpelaajista .	osoitti
Baltian maat Viro , Latvia ja Liettua eivät kuuluneet IVYyn ja kilpailivat heti vuoden 1992 olympialaisissa omina joukkueinaan .	maat
Suomessa mustavaris pesii kaupunkien ja hautausmaiden puistoissa .	kaupunkien
Vihreät saivat ensimmäiset paikkansa Saksan liittopäivillä ( Bundestag ) jo 1983 ja saivat 8,3 % äänistä tammikuun 1987 Länsi-Saksan vaaleissa .	paikkansa
Vuonna 1992 löydettiin toisesta aurinkokunnasta ensimmäinen tähteä kiertävä planeetta .	tähteä
Pohjoisvaltioiden joukoissa oli kaikkiaan ollut sodan kuluessa 2 – 3 miljoonaa sotilasta , joista yli 350 000 kaatui .	kaatui
Kaduilla panssarivaunut joutuivat katoilta ja parvekkeilta heitettyjen polttopullojen kohteeksi .	kohteeksi
Kauppakomppania valtasi Bantenin sulttaanikunnalta vuonna 1619 nykyisen Jakartan kaupungin alueen ja perusti sinne Batavian kaupungin .	valtasi
Samaan aikaan Italiassa useat pankit menivät Firenzessä vararikkoon kaupungin sisäisten ongelmien vuoksi .	useat
Hän matkusti puoli vuotta ympäri Afrikkaa ja tapasi innostuneita kansalaisia .	matkusti
Bysantin aikana kehittyivät ne liturgiset muodot , jotka ovat edelleen käytössä ortodoksisessa kirkossa .	kirkossa
Lappalaisen vanhemmille oikeudenkäynnit maksoivat 50 000 euroa heidän hävittyään asian korkeimmassa oikeudessa .	asian
Saatuaan kiekon puolustava joukkue yrittää tehdä maalin siihen päähän , mistä hyökkäävä joukkue draivin alkaessa lähti .	alkaessa
Äänestyksessä jokaisella jäsenmaalla on yksi ääni .	ääni
Silloisen meren rantaan kulkeneista rapautumisaineksista syntyi 2 400 – 2 100 miljoonaa vuotta sitten kvartsihiekkaa .	meren
Suomi ei saisi apua Ruotsista ja Ruotsin armeijan Suomessa oli selvittävä omillaan .	apua
Vuoteen 1994 mennessä asukasluku laski muutamilla sadoilla , mutta sen jälkeen väestön väheneminen kiihtyi .	laski
Neljästä venäläisvahvistuksesta ainoastaan Dmitri Zinin vakiinnutti paikkansa varsinaisessa kokoonpanossa .	paikkansa
Se oli suurimman osan henkilöstöresursseistaan loppuun kuluttaneen Saksan viimeinen hätäkeino toisen maailmansodan lopussa , vihollisen tunkeutuessa Saksaan sekä idästä että lännestä .	vihollisen
Seuraten ystävänsä Johannes Ksifilinoksen esimerkkiä , hän lähti Olympoksen luostariin , Bithynian maakuntaan .	ystävänsä
Yleinen tornihuhu on , että nelinkertainen olympiavoittaja Lasse Virén olisi juossut varuskunnan Cooperin testin ennätystuloksen .	olympiavoittaja
Euronymous oli norjalaisen aallon keskushahmo , mutta merkitystä ei ole syytä liioitella .	merkitystä
Visentti levisi Eurooppaan Kaukasukselta noin 14 000 vuotta sitten ilmaston lämmitessä ja arovisentin samalla hävitessä .	levisi
Alumiinin etuja ovat hyvä lujuus suhteessa painoon ja useimmissa oloissa hyvä korroosiokestävyys tiiviin oksidikerroksen ansiosta .	suhteessa
Salieri kehittelee monimutkaisen juonen saadakseen lopullisen voiton Mozartista ja Jumalasta .	saadakseen
Vuonna 1970 väkiluku oli alentunut hieman 15 530 henkeen , ja vuonna 1985 asukkaita oli 11 481 .	asukkaita
Kirjoeväsimppu on yleensä 5 – 8 senttiä , enintään 12 senttiä pitkä , mustan , harmaan ja ruskean kirjava kala .	enintään
"Olzonin viimeiseksi albumiksi yhtyeessä jäi "" Imaginaerum "" ( 2011 ) ."	yhtyeessä
Tämän muodon naaraat ovat väriltään tummanruskeita .	väriltään
Muinaisenglantiin alkoi viimeistään 800-luvulta lähtien tulla vaikutteita myös muinaisranskasta maiden uskonnollisten ja poliittisten yhteyksien kautta , joskin ranskalaisten lainasanojen määrä tuolta ajalta on pieni .	ajalta
Nykyinen , Eskel Colleniuksen suunnittelema kirkko kuitenkin pystytettiin vanhan tilalle 1770-luvulla .	suunnittelema
"Nimi giljotiini esiintyi ensi kerran "" Les Actes des apôtres "" -nimisen rojalistisen lehden julkaisemassa pilkkarunossa ."	-nimisen
Robespierren korkeimman olennon palvonta-kultti sammui perustajansa kuoltua , ja Napoleon käytti myöhemmin kultin rippeitä hyödykseen palauttaessaan vainotun kristinuskon arvoonsa .	korkeimman
Ratkaistakseen tämän ongelman Hugo Paynsilainen perusti noin vuonna 1120 kristillisen ritarikunnan , jonka tehtäviin kuuluisi Jerusalemin ympäristössä matkaavien pyhiinvaeltajien suojeleminen .	ympäristössä
Syksyllä 1996 Mogilnyi pelasi Venäjän maajoukkueessa Jääkiekon maailmancupissa .	maailmancupissa
Kaarlen ja Irenen liitto ei olisi yhdistänyt valtakuntia , vaan kumpikin olisi jatkanut oman puoliskonsa hallitsemista kuten aikaisemminkin .	liitto
Kaikkia mestaruuksia olivat voittamassa Hall of Fame -jäsenet Michael Jordan , Scottie Pippen ja valmentaja Phil Jackson .	voittamassa
Majapahit ja Ayutthayan kuningaskunta havittelivat aluetta itselleen .	kuningaskunta
Gin luuli isänsä kuolleen ja vannoi kostavansa Akakabutolle .	kuolleen
Myötähäpeä saa sarjan koukkuun katsojan , joka haluaa seurata voivatko osallistujat todellakin käyttäytyä jatkossakin noin hölmösti .	haluaa
Televisiossa on paljon ajanvieteohjelmia , joita ovat muun muassa erilaiset tietovisailuohjelmat .	erilaiset
"Hän havaitsi kaasun tulevan radiumista ja kutsui sitä radiumin "" emanaatioksi "" ."	tulevan
Gala kuoli 1982 , ja Dalí vietti viimeiset vuotensa lähes erakkona .	viimeiset
Myös kuono kapenee kärkeä kohti , ja kirsun väri vaihtelee mustasta lihanväriseen .	väri
Kaupunki oli jälleen vuonna 1917 vallankumouksen näyttämönä .	vallankumouksen
Tintti teki Suomessa 1970-luvun alussa , jolloin Otava alkoi julkaista Tintin seikkailuja .	julkaista
Menestyksekkääseen ensimmäiseen kauteen kuului lisäksi esityksiä Carnegie Hallissa hänen itse valitsemallaan kokoonpanolla .	ensimmäiseen
Kaupungissa käytiin toisessa maailmansodassa kuuluisa Stalingradin taistelu elokuusta 1942 helmikuuhun 1943 , jolloin kaupunki tuhoutui täysin , mutta se rakennettiin uudestaan vuosina 1946 – 58 .	tuhoutui
Giuseppen isä huolehti silkkiperhosten toukkien kasvattamisesta , kun Giuseppe sai tehtäväkseen huolehtia tilan maista .	tilan
Pääosa ohjelman henkilöstöstä toimii ESRIN:issä , Italiassa .	ohjelman
Pienempiä lampia valuma-alueella ovat Vallinlampi , Pikku-Silmu , Iso-Silmu ja Hongistonlammit .	valuma-alueella
Nykyisin suurin keskus vaihtoehtoiselle yöelämälle on läheinen Chuecan kaupunginosa .	kaupunginosa
Tiettyyn rajaan asti tämä onnistuu , mutta liiallinen kohtauskulma aiheuttaa ilmavirtauksen irtoamisen siiven pinnasta ja nostovoiman mahdollistavien paine-erojen katoamisen .	onnistuu
1980-luvun tyyli nousi 2000-luvun alussa uudelleen pinnalle .	2000-luvun
Armeijat marssivat ensimmäiseen maailmansotaan ilman päätä suojaavia kypäröitä .	ensimmäiseen
"Tornion ja Haaparannan suurin yhteinen hanke , "" Rajalla – På Gränsen "" , on aloitettu vuonna 2003 ."	yhteinen
Siellä hän olisi myös ensimmäistä kertaa ymmärtänyt rodullisen ja kansallisen paremmuutensa .	kansallisen
Sylinteri tarkoittaa kahta uraa , jotka ovat levyn eri puolilla .	puolilla
Ensimmäiseksi presidentiksi valittiin Leonid Kravtšuk , jonka kaudella kuitenkin huikea inflaatio ja levottomuudet pakottivat ennenaikaiset vaalit järjestettäviksi .	presidentiksi
Venäjällä alkoholi aiheuttaa joka neljännen kuolemantapauksen .	neljännen
Mohamed Lamine Sissoko ( s . 22. tammikuuta 1985 Mont-Saint-Agnain , Ranska ) on malilainen jalkapalloilija , pelipaikaltaan keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Siinä viistossa kulmassa oleva haihdutuskolvi on laakeroitu niin , että se pääsee pyörimään vapaasti akselinsa ympäri .	vapaasti
Sillä on todettu olevan yhteys sydän- ja aivoinfarkteihin .	yhteys
Saariryhmän korkein kohta on tulivuori Pico de Fogon huippu Fogo-saarella , joka on merenpinnan tasoa ylempänä .	kohta
Endel Tulvingin mallin mukaan semanttinen muisti ja episodinen muisti ovat deklaratiivinen muistin osia .	mallin
Kleopatran laivasto pakeni kesken taistelun , ja Antonius lähti seuraamaan sitä ja jätti omat joukkonsa oman onnensa nojaan .	laivasto
Nuori tervapääsky viettää pesästä lähdettyään elämänsä ensimmäiset vuodet kokonaan lennossa ja laskeutuu kiinteälle alustalle vasta pesiessään ensimmäisen kerran 3 – 4-vuotiaana .	elämänsä
Koneelle oli suunniteltu erilaisia käyttötarkoituksia , sitä ei voitu käyttää pitkän matkan radiolähetyksissä eikä se valmistunut ajoissa käytettäväksi sodassa .	voitu
Esimerkiksi pelkotilanteessa hermosto voi tuottaa karvatupille signaalin , jonka tuloksena karvat nousevat pystyyn .	tuloksena
Korkoa korolle -laskelmissa ensimmäisen vuoden jälkeen lasketaan korkoa , paitsi alkuperäiselle pääomalle , myös sen edellisinä vuosina kertyneille koroille .	lasketaan
López Caron valmentajauran kohokohta oli pesti Real Madridin päävalmentajana , joksi hänet nimitettiin joulukuussa 2005 erotetun Vanderlei Luxemburgon tilalle .	päävalmentajana
Kouluneuvostovaalien puoluepolitisoitumisen vuoksi kouluneuvostojen toiminta ei vastannut niille lain perusteluissa asetettuja tavoitteita ja myöhemmin laki kouluneuvostoista kumottiin .	laki
Kirkonkylällä palvelevat myös mm. kirjasto , tennishalli ja terveysasema .	kirjasto
Yhteensä hän pelasi joukkueen riveissä 320 ottelua , joissa teki 354 maalia ja yhteensä 440 tehopistettä .	tehopistettä
Myöhemmin Slash , McKagan , Steven Adler ja Matt Sorum osallistuivat Rock and Roll Hall of Famen järjestämiin juhlallisuuksiin .	osallistuivat
Yhtenäisessä koulussa luokat 1 – 9 opiskelevat hallinnollisesti yhdessä yksikössä .	koulussa
Tuotannon alkutaipaleella viljatuotteita säännösteltiin tiukasti , ja kansanhuoltoministeriö hoiti tuotteiden jakelun .	hoiti
Muinaisen Persian pääkaupunki Persepolis nähdään kulissina ( mediana ) alamaisille ( kohderyhmä ) , jotka tulivat ympäri laajaa Persiaa maksamaan vuosittaiset verot suurkuninkaalle .	nähdään
Marco Polo on kuvannut tarkasti reitin eri alueita kirjassaan , ja kuvailee etenkin eri paikkojen kauppatavaroita .	reitin
Matti Klingen mukaan Venäjän imperiumin keisari oli Suomen suuriruhtinaskunnan hallitsija nimenomaan keisarin arvonimellä .	keisarin
Perheessä oli kahdeksan lasta , joista Johannes oli ikäjärjestyksessä kuudes .	kuudes
Korotus jatkuu kopan reunan yli ylimääräisenä koristeena , jota kutsutaan ponneksi .	jatkuu
Itsekäs , oman edun tavoittelu ihmisen ja organisaation toiminnan lähtökohtana kohtaa kasvavaa vastustusta .	kohtaa
Pohjois-Suomi jatkosodan hyökkäysvaiheessa 1941 ) .	jatkosodan
Se kuvastaa sadan keskeisen , Nasdaqin pörssissä noteeratun yrityksen osakkeiden keskimääräisiä kaupankäyntihintaa ja täten yhtiöiden markkina-arvoa .	sadan
Tämä sarja suppenee kuitenkin liian hitaasti , jotta sitä kannattaisi käyttää piin likiarvojen laskemiseen .	hitaasti
Ensimmäinen ryhmä meni Persiaan kuninkaan kutsusta viihdyttämään persialaisia , toisen ryhmän reitti kulki Egyptin ja Gibraltarin kautta Eurooppaan ja kolmannen ryhmän reitti Lähi-idän ja Välimeren yli Kreetaan .	kulki
Toinen rasismin muoto liittyy rotupuhtauteen , jonka kannattajat pyrkivät estämään kielloin rotujen tai kulttuurien sekoittumisen .	pyrkivät
Tolstoi kannatti myös voimakkaasti esperantoa .	kannatti
Sinkin pinnalle muodostuu ohut karbonaattikerros , joka tekee sen melko taipumattomaksi , kun se reagoi ilman hiilidioksidin ja veden kanssa .	reagoi
Näiden tosiasiallinen käyttö on ollut vähäistä vaikka alan tutkimukseen on panostettu paljon , muun muassa jälkimmäiseen Yhdysvaltain Tähtien Sota -ohjelmassa .	alan
Etenkin kauhusarjakuvat aiheuttivat 1950-luvun Yhdysvalloissa huolen sarjakuvan haittavaikutuksista lapsiin ja nuoriin .	1950-luvun
Vuonna 1695 tie Ruovedelle oli pääosin valmis .	valmis
Duken yliopiston lopettavan alkuperäisen Usenet-palvelimensa .	alkuperäisen
Käytännössä tämä on usein tarkoittanut sitä , että valtionyhtiöillä on monopoli kaikilla tuotannonaloilla .	kaikilla
Peittoilmiön ja dissonanssin havaitsemisen kriittiset kaistat ovat pitkälti samankaltaisia .	pitkälti
Astrologia on kehittynyt muinaisten sumerien harjoittamasta tähtien palvonnasta .	kehittynyt
Sellaista ovat röntgensäteily sekä radioaktiivisista aineista lähtevät alfa- , beeta- ja gammasäteily .	lähtevät
Suomen hallitus toimitti kuitenkin 80 % tuotannosta Saksaan .	toimitti
Tarrasch ei voinut käsittää Laskerin menestystä peleissä siirroilla , jotka eivät olleet edes teoreettisesti oikeita .	menestystä
Astrologinen tarkastelutapa aloittaa vuoden kevätpäiväntasauksesta , joka on yleensä 21. maaliskuuta .	aloittaa
Hän ei tutkinnon puuttumisen takia saanut koskaan käyttää virallista päävalmentajan titteliä ,	tutkinnon
IAAF puheenjohtajanaan ruotsalainen Sigfrid Edström sulki näiden kisojen aikana Paavo Nurmen kisoista ammattilaissyytösten vuoksi .	kisojen
Käsikirjoittajat käyttävät tätä sääntöä usein apuna , kun facen tulee hävitä ottelu .	ottelu
Peking on yksi Kiinan neljästä suoraan keskushallinnon alaisesta maakuntatason itsehallinnollisesta kunnasta .	neljästä
Urheilun järjestötoimintaan Rangell tuli matkaan , kun hänet valittiin SVUL:n puheenjohtajaksi 1934 – 1945 sekä myöhemmin 1951 – 1953 .	puheenjohtajaksi
Hänellä oli pitkät mustat kiharat hiukset , ja hän käytti usein vaatteita , joissa oli niittejä ja hihnoja .	pitkät
"Etappi joutui ilmiannon kohteeksi ja sen toiminta katkaistiin 6. tammikuuta 1916 lähettämällä Helsinkiin sähkösanoma "" "" Potilas ei saavu "" "" ."	kohteeksi
Huippuhankintoina pidetyt pelaajat eivät kuitenkaan pelanneet tasolla , jota heiltä odotettiin .	pelaajat
Vaikka suomalaisten vetäytymisvauhti oli siten keskimäärin noin kymmenen kilometriä päivässä , mitä voidaan pitää sotilaallisesti onnistuneena suorituksena .	päivässä
Kassandros , Seleukos ja Lysimakhos voittivat Antigonoksen ja Demetrioksen Ipsoksen taistelussa .	voittivat
Historiansa aikana järvi on kuivunut kolmesti ; viimeisen kerran se kuivui 17 300 vuotta sitten ja täyttyi uudelleen 14 700 vuotta sitten .	kolmesti
Paras suomalainen oli 17:nneksi sijoittunut Marjut Lukkarinen .	sijoittunut
16 SA-miestä kuoli ja suuri osa natsijohtajista pakeni maasta tai pidätettiin seuraavina päivinä .	pidätettiin
Tervolassa , seututiellä 928 sijaitsee myös Suomen seitsemänneksi pisin tiesilta , joka toimii liikenteen välittäjänä Kemijoen yli valtatie 4:ltä kuntakeskukseen ja Seututielle 926 .	seitsemänneksi
Neuvostoliittoon oli inkeriläisille vapaaehtoista , kuten oli ollut aiemmin Suomeen siirtyminenkin , mutta pelko pakkopalautuksista sai monet pakenemaan Ruotsiin .	pakenemaan
Lisäksi Rasti-Kurikka on menestynyt suunnistusseura .	menestynyt
"Lundbergilaisilla oli läheiset suhteet Vesisaaren hurulaisiin eli neljäskuntalaisiin ja myöhemmin brunelaisiin ( toisin sanoen "" huru-brune-ryhmään "" ) ."	sanoen
Pelkästään Ähtärissä se työllisti satoja rakentajia .	satoja
Jos hätävarjeluna tehty teko on kokonaisarvosteluun nähden pahempi kuin olisi ollut tilanteeseen nähden välttämätöntä , tekijä voidaan tuomita täyteen tai alennettuun rangaistukseen .	tekijä
Aes Sedai on Fantasiakirjailija Robert Jordanin Ajan pyörä -kirjoissa Ainoan Mahdin käyttäjien järjestö .	järjestö
Ei ole harvinaista , että hienossa rantakaupunginosassa sijaitsevan viiden tähden hotellin naapurina on favela .	tähden
"Maamme-laulun tavoin myös "" Mu isamaa "" on noussut asemaansa kansallislauluna kansan keskuudessa ."	kansan
Alkoholissa vastaavan anionin varaus keskittyy yhteen happiatomiin .	keskittyy
Seutulan kenttätyötä teki muun muassa rattijuoppoudesta vangittuja 1960-luvun julkisuuden hahmoja , joka toi tämän toiminnan esiin .	esiin
4. lokakuuta 2012 Ronaldo teki uransa ensimmäisen hattutemppun Mestarien liigassa vierasottelussa alankomaalaista Ajaxia vastaan .	liigassa
Tässäkin legendassa Laozi on täydellinen taolainen mestari ja Yinxi ihanteellinen taolainen oppilas .	mestari
Piirrosten yksityiskohtaisuus johtuu osittain myös siitä , että Rosa on lukenut lapsuudestaan Barksin lisäksi myös muiden 1950-luvulla työskennelleiden yhdysvaltalaisten sarjakuvakäsikirjoittajien ja -piirtäjien teoksia .	johtuu
Kompleksilukuja voi laskea yhteen , vähentää toisistaan tai kertoa keskenään soveltamalla liitäntä- , vaihdanta- ja osittelulakeja , sekä yhtälöä formula _ 10 :	laskea
Standardi vaatii XML-jäsentimiä tukemaan Unicoden UTF-8- ja UTF-16-koodauksia .	vaatii
Vuonna 1957 hän esitti pysyvän tulotason hypoteesin ( ) , jota hän itse piti parhaana tieteellisenä työnään .	parhaana
Vuonna 1158 Baltian saksalaiset kauppiaat perustivat kaupallisen asutuksen Liivinmaalle nykyisen Riian alueelle .	saksalaiset
Joissakin New age -kulteissa pitkänlaskun kierroksen päättymistä 2012 pidettiin maailmanlopun ajankohtana .	kierroksen
Etelä-Suomessa saattaa samaan aikaan olla esimerkiksi + 14 astetta lämmintä , ensimmäiset perhoset lentelevät ja maa on lumeton ja leskenlehtiä täynnä .	astetta
Metsätammen terhot ovat ravintorikkaita , mutta maultaan karvaita ja sopivat siksi huonosti ihmisravinnoksi .	huonosti
Pudotuspelien seitsemässä ottelussaan hän kuitenkin oli jälleen oivassa vireessä tehtyään kolme maalia ja yhdeksän tehopistettä .	tehopistettä
Kun Hubbard kuoli erakkona 1986 , johtoaseman otti 26-vuotias David Miscavige , ja hän jatkaa tehtävässä edelleen .	tehtävässä
Meriamitiellä on myös Viherpajan puutarhamyymälä , jossa on nähtävyytenäkin tunnettu japanilainen puutarha .	japanilainen
Kesälämpötilat ylittävät harvoin 29 ° C .	harvoin
Asukkaista 6,2 % on alle 5-vuotiaita , 22,6 % alle 18-vuotiaita ja 13,4 % yli 65-vuotiaita ; naisia on 51,5 % .	naisia
Puolet kaikista diabeetikoista eli 200 000 suomalaista sairastaa tyypin 2 diabetesta tietämättään .	suomalaista
Varsova oli sopiva pääkaupungin paikka , sillä se oli suunnilleen puolivälissä Krakovan ja Vilnan välillä .	suunnilleen
Eckerön pääsaari on pinta-alaltaan Ahvenanmaan saarista kolmanneksi suurin ja koko Suomen merialueiden saarista seitsemänneksi suurin heti Lemlandin pääsaaren jälkeen .	seitsemänneksi
Uimari Inge Sørensen on historian nuorin olympiamitalisti ; hän sai 12-vuotiaana olympiapronssia Berliinissä 1936 .	olympiamitalisti
Alus siirrettiin 14. heinäkuuta 10. hävittäjälaivueen mukana 3. laivastoon .	laivastoon
Bakteeritkin luettiin pitkään kasvikuntaan kuuluviksi , mutta nykyisen käsityksen mukaan ne ovat kokonaan oma kuntansa kasvien ja eläinten ohella .	eläinten
Hän voitti 15 kilometrillä Suomen mestaruuden kahdesti ja viestissä kerran .	viestissä
Sen sijaan ne kiinnostuvat yhä enemmän yhteyteen asettamisen vaikutuksista .	yhteyteen
Toiset tutkijat korostavat tällaisten taipumusten vaikuttaneen myös maan ulkosuhteisiin .	tutkijat
Viidennen matkan jälkeen Lönnrot kirjoitti eepoksensa käsikirjoituksen , joka valmistui 28. helmikuuta 1835 .	käsikirjoituksen
Jälkimmäinen oli ideologinen kirja , joka kuvasi kriittisesti armeijainstituutiota .	kuvasi
Eritysluvalla kenttää voi pienentää , jolloin sallittu minimikoko on 36 x 18 m . Kenttään on merkitty joitakin alueita .	merkitty
Alueen han-kiinalaiset jakautuvat kahteen ryhmään : seudulla jo vuosisatoja asuneeseen ,	ryhmään
McCoy on soittanut Pelle Miljoona Oy:n paluukeikoilla vuosina 2015 – 2016 ja 2018-2019 .	soittanut
Heinäkuussa 1966 perustettiin Shanghain kommuuni , jota radikaalit johtivat .	johtivat
Kreikkalaisten attikalaiset luvut olivat additiivisesti muodostettuja ja korvattiin myöhemmin joonialaisilla luvuilla .	korvattiin
Toinen huomattava autourheilutapahtuma Ranskassa on ollut Formula 1 -luokassa vuosina 1901-2008 ajettu Ranskan Grand Prix .	huomattava
"Vuonna 1990 uudelleen alkaneen lähetystyön tuloksena Neuvostoliitossa ja Venäjällä parannuksen tehneitä kutsuttiin puolestaan "" uusiksi uskovaisiksi "" ."	tuloksena
Yhdysvaltain laivastossa ei saavutettu Brewstereilla yhtään ilmavoittoa tukialuskäytössä .	yhtään
Kiinan rallissa Mäkinen keskeytti ja Ranskan Didier Auriol nousi hänen kanssaan MM-pisteissä tasoihin .	keskeytti
  -pelissä Raymanin pitää pelastaa maailma ilkeiltä Hoodlumeilta , jotka ovat muuttaneet punaiset Lum-oliot Hoodlumeiksi .	pelastaa
"Leikillinen nimitys "" Suomen Manchester "" tunnettiin jo 1900-luvun alussa ."	nimitys
Monissa majakkalaivoissa ei ollut aluksen liikutteluun tarvittavaa koneistoa , vaan alukset hinattiin ankkuripaikalleen ja sieltä pois .	alukset
Yhdysvaltain varapresidentti valitaan samalla kertaa .	valitaan
Iso Romlampi , Kolmuslampi , Vähä Romlampi sijaitsevat Siikajärven rantaviivan pohjoispuolella .	rantaviivan
Niinimäki kuului loppukaudesta Ilveksen vakiokokoonpanoon ja pelasi 16 runkosarjaottelua tehopistein 2 + 4 = 6 ja kolme pudotuspeliottelua .	runkosarjaottelua
Miehiä heillä oli aseissa miljoona .	heillä
Juventus on edelleen ainoa seura , joka on saavuttanut 20 Italian mestaruutta .	mestaruutta
"Suomeksi nimi "" taekwondo "" on käännetty muotoon "" jalan ja käden tie "" ."	muotoon
Puškin tuki häntä kriittisesti ja esitteli Gogolin kuuluisimpia novelleja vuonna 1836 perustamassaan lehdessä ( ″ Aikalainen ” ) .	esitteli
Päätalon ihailijoita nauttimaan Koillismaan keskikesästä kirjallisuuden ja kulttuurin parissa .	kirjallisuuden
Zakouman kansallispuisto sijaitsee 800 km pääkaupunki N ’ Djaménasta kaakkoon .	kansallispuisto
Hän voitti vuoden 1999 maailmanmestaruuskilpailuissa Golden Bootin ja Golden Ballin .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Lopen halki kulkee Forssan ja Riihimäen välinen kantatie 54 .	halki
Se perustettiin 1728 , ja sitä pidettiin aikoinaan koko läntisen pallonpuoliskon johtavana korkeakouluna .	aikoinaan
Suomen Nestlé Oy:n toimitusjohtaja on Jonas Emanuel Holfve .	toimitusjohtaja
Saunalahti Group Oyj ( aikaisemmin nimillä Jippii Group Oyj ja Saunalahden Serveri ) oli suomalainen internet- ja teleoperaattori .	nimillä
Hän vaikutti Houstonissa myös kaukalon ulkopuolella ja käytti paljon aikaa jääkiekon mainostamiseen .	jääkiekon
Viitasirkkalinnun ääntä on verrattu hyvin nopeaan tulitikkurasian ravistamiseen .	ääntä
Hämeenlinnan – Tampereen ja Toijalan – Turun radat valmistuivat 13. tammikuuta 1876 , juhlajuna kulki tosin vasta 22.6.1876 .	kulki
"Viherhylia ( "" Hylia prasina "" ) eli aiemmalta nimeltään oliivikerttu on pieni silkkikerttusten heimoon kuuluva varpuslintu ."	varpuslintu
Valkokaartien kouluttamattomien tai vain lyhyen koulutuksen saaneiden vapaaehtoisten ja asevelvollisten rivimiesten sotilastaidot eivät sen sijaan olleet paremmat kuin punakaarteissa .	koulutuksen
Turussa toimii useita kymmeniä uskonnollisia yhteisöjä .	kymmeniä
Hän väitti , että inflaation ja rahan määrän välillä on pysyvä riippuvuus ja että keskuspankki voi hallita inflaatiota säätelemällä rahan tarjontaa .	väitti
Hänen ruumiinsa oli esillä Westminster Hallissa ( parlamenttirakennuksessa ) kolme päivää ja valtiolliset hautajaiset pidettiin St Paulin katedraalissa Lontoossa .	esillä
Pohjolan emäntä lähettää Kalevalaan tauteja tappaaman ihmisiä ja karhun surmaamaan karjaa ;	lähettää
Pelissä käytetään tavallista 8x8 ruudun šakkilautaa ja kahta eriväristä sarjaa nappuloita , virallisesti väreiltään punaiset ja valkoiset , 12 kummallakin pelaajalla .	sarjaa
He saivat maan hallintaansa voitettuaan Zeuksen johdolla titaanit , jumalten aiemman sukupolven , titaanien ja olympolaisten taistelussa .	sukupolven
"Coppola voitti kuitenkin samana vuonna Oscarin käsikirjoituksestaan elokuvaan "" Panssarikenraali Patton "" ( 1970 ) ."	elokuvaan
Myöhemmin tähän on lisätty metadata soivasta kappaleesta , kappaleiden selausta ja metatiedot yms .	kappaleiden
Tähän samaan laskiojaan yhtyy Vekurinjärven ( 18 ha ) laskuoja .	laskuoja
Kuitenkin vuonna 1997 häntä ja muita kuninkaallisen perheen jäseniä syytettiin kylmyydestä ja tunteettomuudesta prinsessa Dianan kuoleman jälkeen .	kuninkaallisen
1400-luvulla merestä kohonneesta Maakallasta kehittyi 1500-luvulla tärkeä kalastustukikohta , jonne rakennettiin kymmeniä kalamajoja ja aittoja .	kymmeniä
Ranskalaiset liittyivät sotaan brittien rinnalle .	liittyivät
Etniset kiinalaiset puhuvat itse asiassa useita eri kiinan kieliä / murteita , jotka eivät ole puhuttuna keskenään ymmärrettäviä , mutta ovat kyllä toisilleen sukua .	asiassa
Lähes kaikilla maapallon pohjoisilla alueilla on harjoitettu šamanismia .	kaikilla
Ennen eurooppalaisten saapumista intiaanit olivat metsästäneet biisonia jalan , käyttäen jousia , nuolia ja keihäitä .	käyttäen
Jokainen työryhmä keskittyy eri piirteisiin standardeissa .	keskittyy
"Yhtyeen toinen levy "" Under the Iron Sea "" ilmestyi 12. kesäkuuta 2006 lukuun ottamatta Yhdysvaltoja ja Kanadaa , joissa se ilmestyi 20. kesäkuuta ."	levy
Kofeiinin käytöllä voi olla lukuisia muitakin haittavaikutuksia .	muitakin
Theravāda-perinteen kirjoitukset kuitenkin painottavat myös viisaan neuvon seuraamista , sen pohtimista ja omien kokemustensa arviointia kriteereinä , joiden avulla toimintaa voidaan arvottaa .	omien
Kirkastusjuhlat järjestää yhteistyössä Kansan Raamattuseura ja Heinäveden seurakunta .	yhteistyössä
Gutzeitin ensimmäisten tervahöyryjen valmistus aloitettiin 1915 , ja seuraavana vuonna yhtiöllä oli niitä jo kuusi .	valmistus
Katri Helena on asunut Askolassa Itä-Uudellamaalla vuodesta 2006 lähtien .	asunut
Bowie julkaisi huhtikuussa 1967 lastenlaulumaisen singlen ” A Laughing Gnome ” , joka ei menestynyt .	menestynyt
Messelin järvi oli luultavasti läheisten jokien ja purojen valuma-alueen keskipiste .	valuma-alueen
Nykyinen Tallahasseen nimi viittaakin intiaanien kielellä hylättyihin viljelmiin .	kielellä
Spielbergin tapa ohjata elokuvaa vapaamuotoisesta aiheesta pienellä kuvausryhmällä oli Hollywoodissa tuolloin vielä melko uutta .	tapa
"Cornellin lauluääntä arvostettiin erittäin paljon , ja hänet äänestettiinkin sijalle 12 Music Televisionin "" 22 parasta lauluääntä "" -äänestyksessä ."	parasta
Erityisesti Intiassa liikkeen temppelit tulivat tunnetuksi loisteliaasta ja oikeaoppisesta palvontamuodostaan ja siksi ne ovat olleet erittäin suosittuja .	liikkeen
Armeijoita johtivat aristokratian sijaan kenraalit ja talonpojat pakotettiin mukaan taistelemaan .	johtivat
Tutkimus kattoi 468 seuraa 31 eurooppalaisesta pääsarjasta , ja kasvatiksi laskettiin pelaajat , jotka olivat edustaneet seuraa vähintään kolmen vuoden ajan ikävuosina 15 – 21 .	pelaajat
Tietokonesimuloinnissa tietokoneen sisään rakennetaan keinotekoinen todellisuus , joka yrittää jäljitellä oikeaa todellisuutta niin hyvin kuin mahdollista .	sisään
Filosofialle Itävalta on antanut Ludwig Wittgensteinin ja Karl Popperin .	antanut
Saksan tappio vuonna 1945 keskeytti nämä suunnitelmat alkuunsa , ja harvoista valmistuneista rakennuksista moni – kuten valtakunnankanslia – tuhottiin sodan jälkeen .	keskeytti
Perimmäisenä pyrkimyksenä fysiikassa on luoda niin sanottu kaiken teoria , joka selittäisi kaikki luonnon vuorovaikutukset .	luoda
"Niiden jälkeen hän tuotti neljännen "" Indiana Jones "" -elokuvan sekä elokuvan "" Red Tails "" ( 2012 ) ."	neljännen
Kertamuoveja ei voida jälkikäteen muovailla , vaan lämmitettäessä riittävästi kertamuovien polymeeriverkot hajoavat alkuaineiksi .	voida
Lisäksi edellisinä vuosina Venezuelasta oli lähtenyt arviolta noin kaksi miljoonaa ihmistä laillisesti etenkin Yhdysvaltoihin .	arviolta
Havaitsemalla mikä vaikuttaa asiakkaisiin halutulla tavalla sekä minkä kanavan kautta markkinointiviesti tavoittaa asiakkaat parhaiten , voidaan saada aikaan tuloksellisempaa markkinointia .	kanavan
Ryhmän mukaan euroalue ei sovellu valuutta-alueeksi vaan ajaa eteläisen Euroopan valtiot vararikkoon .	ajaa
Monet solun toiminnalle keskeiset tapahtumasarjat tarvitsevat tapahtuakseen kahden eri tilan välisen kalvopinnan .	tilan
Kimolan kanavassa ei ole sulkuja , vaan vedenpinnan tasaa kallionleikkaukseen rakennettu 12 metriä korkea pato , jonka alapuolelle tukkiniput siirrettiin suurella nosturilla .	vedenpinnan
Hän sai 15. lokakuuta 1909 työn Zürichin yliopiston professorina .	työn
Itävallan jääkiekkomaajoukkue pelaa pääsääntöisesti 1. divisioonassa , mutta nousee aina välillä pääsarjaan .	nousee
1930 Röhm palasi yllättäen Saksaan , teki sovinnon Hitlerin kanssa ja liittyi uudelleen puolueeseen ja SA:han .	yllättäen
Karsintakilpailujen lopussa ilmoitetaan ainoastaan finaaliin selvinneet satunnaisessa järjestyksessä .	finaaliin
Työnjohtaja lupasi , että Rautavaaralle riittää töitä pula-ajasta huolimatta , jos hän vaihtaa urheiluseuraa ja liittyy Suomen Voimistelu- ja Urheiluliittoon kuuluneeseen Kerkkoon Nuorisoseuran Urheilijoihin .	töitä
"Suurempia jazz-yhtyeitä kutsutaan "" big bandeiksi "" ( suom. suuri yhtye ) ."	suom.
Ohjelmaa ei todellisuudessa pyrittykään toteuttamaan Hitlerin päästyä puolueensa diktaattoriksi , vaikka se julistettiin myöhemmin ” muuttumattomaksi ” .	todellisuudessa
Tuona huhtikuun 8. päivänä keisari myös vahvisti uudelle pääkaupungille asemakaavan .	vahvisti
Andorrasta on hyvät maantieyhteydet Ranskaan sekä Espanjaan .	hyvät
Joissakin kulttuureissa voittoisa soturi on tuonut kotiin voitonmerkiksi pääkallon , sillä koko ruumiin kantaminen olisi ollut turhan työlästä .	kotiin
Myös Itä-Suomen huoltorykmenttiin kuuluva Sotinpuron varastoalue sijaitsee kaupungin alueella Rautavaaran rajan tuntumassa .	rajan
"Sana "" Raamattu "" tulee kreikan kielen sanasta "" grammata "" eli ’ kirjoitukset ’ ."	sanasta
Kielifilosofia koki 1900-luvulla mullistuksen Ludwig Wittgensteinin töiden myötä .	koki
Arviolta 20-50 prosenttia käyttäjistä saa vieroitusoireita yrittäessään lopettaa masennuslääkkeen käytön .	käytön
Perheessä oli kuusi lasta , neljä poikaa ja kaksi tyttöä .	poikaa
SOKL puolestaan purettiin 2012 ja SOK liittyi uudelleen Pellervo-Seuraan 2016 .	purettiin
Anselm väitti , että hänen todistuksensa koskee ainoastaan ajatusta Jumalasta eikä mistään muusta oliosta .	väitti
Alkuperäinen ruutukaava on nähtävillä hyvin säilyneessä Vanhan Raahen kaupunginosassa , jonka alue on suojeltua puukaupunkimiljöötä .	kaupunginosassa
Joensuu pitää yllä Sortavalan kulttuuriperintöä .	yllä
"Syndikaatti markkinoi alkuvaiheessa "" Tenavia "" ostamalla mainostilaa sarjaa julkaisemattomista lehdistä ja kannustamalla mainoksissa lehden tilaajia pyytämään toimitusta ottamaan sarjan julkaistavakseen ."	sarjaa
Timosen Mestiksen tulokaskausi 2001 – 2002 toi hänelle 41 runkosarjaottelussa tehot 3 + 8 = 11 sekä kahdeksassa playoff-ottelussa kaksi syöttöpistettä .	runkosarjaottelussa
Soolot ovat tärkeässä roolissa progressiivisessa metallissa .	roolissa
Vuoden 2009 presidentinvaalien yhteydessä syntyi Green Movement -niminen liike , joka sai nimensä tunnusväristään vihreästä .	liike
Suhde ydinvoimaan on ongelmallinen : kansanäänestyksessä 1980 hyväksyttiin ydinvoimasta luopuminen vuoteen 2010 mennessä , mutta päätös kumottiin vuonna 1997 .	hyväksyttiin
Vuonna 2007 Villeneuve osallistui Le Mansin 24 tunnin ajoon Peugeot 908 HDi FAP -autolla , jota hän ajoi yhdessä espanjalaisen Marc Genén ja ranskalaisen Nicolas Minassianin kanssa .	ranskalaisen
Viikinkiaikaisia kalmistoja on 380 , useimmat niistä pääsaarella .	useimmat
Hänelle ilmoitettiin , että sosiaalidemokraattien johtomiehen Väinö Tannerin puhe Seinäjoella piti estää .	ilmoitettiin
Aihetta syvemmin tarkastelee runsas määrä ammattilaispelaajien laatimia kirjoja .	kirjoja
Duchovnyn mukaan kirja on satu aikuisille ja lapsille , ja se kertoo Elsie Bovary -nimisestä lehmästä , joka ystävystyy juutalaisen Shalom-sian ja iPhonea käyttävän Tom-kalkkunan kanssa .	lapsille
Norjan antama kehitysapu suhteessa kansantuloon on maailman suurinta .	suhteessa
"Hän julkaisi myös ensimmäisen hittikokoelmansa "" The Immaculate Collection "" , jonka hän omisti Paaville ."	omisti
"Hän meni niin pitkälle , että kehitti tätä korostaakseen termin "" autofenomenologia "" , ja asetti sen omaa lähestymistapaansa , itse nimeämäänsä heterofenomenologiaa vastaan ."	asetti
Miesten välinen eripura ulottui alun perin jo jatkosodan loppuvuosiin , jolloin Kekkonen aloitti ulkopoliittisen uudelleenorientoitumisensa .	jatkosodan
Saksassa jaetaan Hildegardin kunniaksi nimettyjä palkintoja .	kunniaksi
Kesäkuussa 2013 Blancista tuli Ranskan liigamestaruuden voittaneen Paris Saint-Germainin päävalmentaja .	päävalmentaja
"Herakleioksen aikana Vähässä-Aasiassa olevat alueet , joihin vihollinen ei ollut vielä koskenut , järjestettiin sotilaallisesti "" teemoihin "" ( ) ."	alueet
Kansainvälisen oikeuden kannalta niiden asemaa voidaan siis verrata vieraiden valtioiden suurlähetystöjen alueisiin .	asemaa
Kaupungissa on pyhiinvaelluksesta ja sen historiasta kertova museo Museo das Peregrinacións .	museo
Alpit hallitsevat Kaakkois-Ranskan maisemaa , ja ne muodostavat luonnollisen Italian vastaisen rajan .	rajan
"Kaksoiskonsonanttien nimissä on sana "" ssang "" ( 쌍 ) , joka merkitse ” kaksosta ” tai ” kaksinkertaista ” ennen kirjaimen nimeä ."	sana
Vesiliukoisia hormoneja ovat muun muassa katekoliamiinit , glukagoni ja insuliini , jotka vaikuttavat kohdesolunsa solukalvossa oleviin reseptoreihin .	vaikuttavat
Vuoden 1950 maailmanmestaruuskilpailuissa Baselissa Aaltonen voitti kultaa rekillä ja hopeaa joukkuekilpailussa .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Myös tapahtuma , jolloin esimerkiksi oikeakätinen pelaaja laittaa mailansa selkänsä taakse ja laittaa sen siellä vasemmalle puolelle ja lyö .	taakse
Underground-liike nousi Suomessa 1960-luvulla lähinnä kaupungeissa , monet protestilaulajat kuten Irwin Goodman ja M. A. Numminen lauloivat yhteiskunnan ongelmista .	yhteiskunnan
Ensimmäisessä finaalikonsertissa putosi Pauliina Kumpulainen ja toisessa – ehkä hieman yllättäen – pieneen ennakkosuosikin asemaan kohonnut vietnamilaissyntyinen Roni Tran .	yllättäen
Suomen suuriruhtinaskunnalla oli Tukholman olympialaisissa oma joukkue , joka kisojen avajaisissa marssi Venäjän joukkueen takana oman Finland-kyltin kanssa , sekä myös ajoittain Helsingin ruotsinkielisen naisvoimisteluseuran lippua heiluttaen .	kisojen
Könkkölä valmistui ylioppilaaksi vuonna 1969 ja luonnontieteiden kandidaatiksi Helsingin yliopistosta vuonna 1974 .	kandidaatiksi
Toisin kuin nykyään , tuohon aikaan Suomessa presidentillä oli erittäin paljon valtaa ja hän saattoi halutessaan hajottaa eduskunnan ja hallituksen lähes mielivaltaisesti .	valtaa
Suomessa oikeudenkäynnit ovat yleisölle julkisia , elleivät siinä käsiteltävät arkaluontoiset seikat erityisesti muuta vaadi .	yleisölle
Kun vapaaehtoisjoukot sulautettiin 1919 osaksi hallituksen armeijaa , jaettiin joukot kolmeen osaan .	osaan
Tammikuussa 2005 NASAn Spitzer-avaruusteleskooppi löysi sumusta 30 syntyvää ja 120 vastasyntynyttä tähteä .	tähteä
Niillä ei ollut kuitenkaan menestymisen mahdollisuuksia , koska toisinajattelijat eivät saaneet julkaista taidettaan .	julkaista
Kirjeessä annettiin lupa siirtää Suomen piispanistuin soveliaampaan paikkaan .	siirtää
Hänellä oli myös pikkusisar Robin , joka menehtyi kolmevuotiaana leukemiaan vuonna 1953 .	menehtyi
Ruuminrakenteeltaan Rautavaara oli ihanteellinen jousiammuntaan : pitkä ja voimakas , ja hänellä oli vahvat käsivarret .	voimakas
Arafat piti aidan rakentamista rasismin osoituksena ja vertasi sitä Etelä-Afrikassa aikoinaan harjoitettuun apartheid-politiikkaan .	aikoinaan
Suomessa homot ja lesbot kokevat syrjintää yhä työpaikoilla ja kouluissa , vaikka laki syrjinnän tiukasti kieltääkin .	laki
Lehteä julkaistiin loppuvuodesta 1975 alkaen ja se teki punk-termistä tunnetun .	tunnetun
Tuomas Milonoffin kanssa sekä ollut toimittajana muun muassa Helsingin Sanomissa , Journalistissa ja Ylen A-studiossa .	toimittajana
Hevosrotuja ja -tyyppejä on nykyään jalostuksen myötä satoja , ja erilaisia käyttötarkoituksia on paljon .	satoja
Filippos hyökkäsi Kreikkaan ja löi Ateenan ja Theban yhdistetyt joukot Khaironeian taistelussa .	hyökkäsi
Triple DES toimii siten , että data kryptataan DES-algoritmilla kolmesti jolloin sitä on vaikeampi murtaa .	kolmesti
Se on yleensä sijoitettu näkyviin koskettimiston alapuolelle , josta sitä on helppo käyttää .	sijoitettu
Massiiviroottorin etuna on mahdollisuus käyttää sitä hyvin suurilla pyörimisnopeuksilla , varsinkin epätahtimassiiviroottorikonetta .	mahdollisuus
Maassa sijaitsee suuri Yhdysvaltojen ilmavoimien tukikohta .	ilmavoimien
Sen kirjainten edustamat äänteet olivat kuitenkin muinaiskreikassa osittain erilaiset kuin nykyään .	erilaiset
Jälkimmäinen tyyppi on väriltään musta .	väriltään
Muita joki ovat Kauhavanjoki , Tiistenjoki , Lakaluoma , Tiisipuro ja Löyhinginluoma .	joki
Ehkä maineikkain ranskalainen ohjaaja on elokuvan suuri humanisti Jean Renoir .	ohjaaja
"Mr. Lordi on maalannut yhtyeestä öljyväriteoksen , joka löytyy "" Kestävällä pohjalla "" -levyn LP-version kannesta ."	yhtyeestä
Suomenruotsissa on säilyneenä diftongeita ja lyhyitä vokaaleita , jotka Ruotsin ruotsissa ovat kauan sitten muuttuneet pitkiksi vokaaleiksi .	kauan
Aleksanteri ( Ale ) Saarvala ( alk . Schabarin , 9. huhtikuuta 1913 Viipuri – 7. lokakuuta 1989 Toronto , Kanada ) oli suomalainen telinevoimistelija ja olympiavoittaja .	olympiavoittaja
Kärkölä on kuulunut aikoinaan Hollolan seurakuntaan , ja 1711 siitä tuli Hollolan kappeliseurakunta .	aikoinaan
Urosporon paino voi olla 70 – 100 kg ja lapakorkeus jopa 127 cm ; naarasporo on jonkin verran pienempi , 60 – 80 kg .	paino
Kärpällä on yhteensä 37 alalajia , ja niitä tavataan Euroopassa , Pohjois-Amerikassa ja Aasiassa Himalajaa ja Japania myöten .	myöten
Se sai California Commonwealth Clubin kultamitalin parhaasta kalifornialaisen kirjailijan kirjoittamasta romaanista .	parhaasta
Venäjällä hän suoritti välskärin tutkinnon , erosi aviomiehestään ja liittyi Zemlja i volja -järjestöä lähellä olleeseen narodnikkiryhmään .	tutkinnon
Nimestään huolimatta yhtye ei soittanut puhdasta bluesia .	soittanut
Ennen lyhyttä presidenttikauttaan Harrison toimi Yhdysvaltain armeijassa eri sotilasjoukkojen komentajana sodissa intiaaneja ja brittejä vastaan .	komentajana
"Vuonna 2003 hän näytteli elokuvassa "" Sietämätöntä julmuutta "" , jossa hän näyttelee pääosassa George Clooneyn kanssa ."	näyttelee
Rikoslain seksuaalirikoksia koskevan luvun kokonaisuudessaan uudistanut lakiesitys oli ensimmäinen , joka kohteli homoseksuaalisuutta neutraalisti .	kokonaisuudessaan
Nobel valittiin yrityksen kunniapuheenjohtajaksi , mitä virkaa hän hoiti kuolemaansa saakka .	hoiti
Voidaan jopa sanoa , että pisteiden 1-ulotteiset sijainnit ja reaaliluvut vastaavat toisiaan täydellisesti .	vastaavat
Vuonna 1564 konkistadorit purjehtivat meren yli Meksikosta Filippiineille ja Mariaanien saarille .	meren
Vedenpintojen korkeusero kanavan molemmin puolin on 2,65 metriä .	kanavan
Vuonna 2004 Jansson sijoittui 19:nneksi Yleisradion järjestämässä Suuret suomalaiset -äänestyksessä .	suomalaiset
Suunnitteluinsinööri ja kirjailija Richard Milton kritisoi Randia saksalaisen Rico Kolodzeyn hakemuksen hylkäämisestä .	saksalaisen
Nazcan linjat ovat pitkiä viivoja , suuria geometrisia kuvioita ja melko pieniä eläinhahmoja .	pitkiä
Antiikin filosofiassa ajatuksen maailmankaikkeuden selittämisestä myyteillä hylkäsivät jo esisokraatikot , jotka painottivat sen sijaan järjen ja todisteiden merkitystä .	merkitystä
Sodan vuoksi sekä Intia että Pakistan aloittivat salaiset ydinaseohjelmat vuonna 1972 .	aloittivat
Kanteleliitto on Suomessa toimiva kanteleharrastusta edistävä ja soittajien , säveltäjien , sovittajien , tutkijoiden ja muiden alasta kiinnostuneiden yhdyssiteenä toimiva yhdistys .	yhdistys
Vuonna 1995 Hurrikaani Luis tuhosi 75 prosenttia saarten asuintaloista .	tuhosi
Saksalainen Stahl oli erikoistunut nostolaitteiden teknologiaan .	erikoistunut
Alkoholiriippuvuus on monille erittäin vaikea katkaista .	vaikea
Venäjän tunnetuin runoilija Aleksandr Puškin syntyi kaupungissa vuonna 1799 .	runoilija
Kesäisin oli paremmin , kun vangit saattoivat oleskella muurilla ympyröidyllä pihalla .	saattoivat
Muuttohaukka pesii mieluiten jyrkillä kallioseinämillä , jonka läheisyydessä on avaria ja hyviä metsästysmaita .	läheisyydessä
Mustarastaan laulutaito ei ole peritty ominaisuus , vaan nuori mustarastas opettelee laulunsa pääasiassa lajitovereiltaan .	nuori
Kaudella 2011 – 2012 hän toimi AHL-joukkue Chicago Wolvesin päävalmentajana , jota ennen ehti työskennellä kaksi vuotta TSN-kanavan analyytikkona .	päävalmentajana
"GSM ( alun perin "" Groupe Spécial Mobile "" , nyttemmin "" Global System for Mobile Communications "" ) on matkapuhelinjärjestelmä jota käytetään maailmanlaajuisesti ."	maailmanlaajuisesti
Kappaleesta levytettiin samaan aikaan englannin kielinen versio nimellä ” Upside Down ” ja molemmista kieliversioista kuvattiin samalla kertaa musiikkivideot .	englannin
Yhteensä 495 miljoonan markan anti ylimerkittiin nelinkertaisesti kahdessa päivässä .	päivässä
Räikkönen on eniten tienannut suomalaisurheilija ja oli maailman eniten tienaavien urheilijoiden listalla jaetulla toisella sijalla vuonna 2009 .	listalla
Steiner päätteli myös , että misteli joko sellaisenaan tai homeopaattisena voisi parantaa syöpää , koska mistelikin on loisiva kasvi ja ottaa vettä ja mineraaleja isäntäkasvistaan .	parantaa
Vuonna 301 eaa . Antigonos kukistui lopullisesti Ipsoksen taistelussa .	lopullisesti
Vaikka tornista ei alkujaan pidetty , siitä on tullut hyvin merkittävä maamerkki .	alkujaan
Marshallien vahvistimien tapaisesti hän on lähes koko uransa soittanut Fenderin valmistaman Stratocaster-mallin kitaroilla .	soittanut
Jos johtaja kuitenkin valitsee tehtävään sukulaisensa pätevämmän henkilön sijaan , sitä kutsutaan nepotismiksi .	henkilön
Ebba Brahe kuoli reilu 20 vuotta miehensä kuoleman jälkeen Tukholmassa , 5. tammikuuta vuonna 1674 .	miehensä
Maaperä on muusta kunnasta poiketen pääasiassa moreenia , ja Vaskion alueella metsät ovat enimmäkseen vain havumetsiä ja istutettuja lehtimetsäkkeitä .	poiketen
Lappeenrannan , Haminan ja Olavinlinnan ( Savonlinna ) linnoitukset jäivät Venäjän keisarikunnan puolelle .	keisarikunnan
Reitti toi Hannibalin suoraan roomalaisten takapihalle , mutta yli 40 000 sotilaan vahvuisesta armeijasta selvisi perille vain 26 000 sekä yksi norsu .	selvisi
Välillä niissä koetaan seikkailuja , mutta useimmiten liikutaan jonkin arkiaskareen ympärillä .	ympärillä
Pian Manny huomaa , että DOD on korruptoitunut , ja päätyy taistelemaan korruptiota vastaan salaisessa organisaatiossa nimeltä LSA ( The Lost Souls Alliance ) .	huomaa
Enemmistön muodostavat šiiat olivat pitkään jatkuva hallitukseen kohdistuvan vastarinnan lähde , koska he eivät voineet hyväksyä Saddamin hallinnon maallista luonnetta .	hallinnon
Koltansaamessa käytetään em. kirjainten lisäksi ˊ-merkkiä ( U + 02CA ) , joka käytännön teknisistä syistä korvataan usein merkillä ´ ( U + 00B4 ) .	syistä
Octavianus kärsi tappion kummassakin taistelussa , mutta Sextus ei ottanut aloitetta vaan pysyi puolustuskannalla .	ottanut
Bilbo jättää sen ja muun omaisuutensa ottopojalleen Frodo Reppulille .	jättää
Tekniset ongelmat sekä matkustajien voimakas palauteryöppy vedontunteesta pakkassäillä oli liikaa , ja sen johdosta 1970-luvun puolivälissä siniset vaunut päätettiin suunnitella alusta alkaen kokonaan uudelleen .	voimakas
Hän oli makromolekyyli ­ kemian perustaja ja kehittäjä .	perustaja
Suurin osa hauista elää makeassa vedessä , mutta erityisesti Itämeressä sitä on tavattu lievästi suolaisissa vesissä .	tavattu
Tunnetuin tällainen kertomus on Jobin kirjassa .	kirjassa
Ensin yhtyeeseen hankittiin urkuri Jon Lord , joka soitti The Artwoods -yhtyeessä .	yhtyeeseen
Suurten lyijypitoisuuksien uskotaan vaikuttaneen Rooman heikkenemiseen antiikin loppupuolella .	uskotaan
ESA:n kaukokartoitusohjelma ( Earth Observation Programme ) toteuttaa kaukokartoitussatelliittien toteutuksen .	toteuttaa
1100- ja 1200-luvuilla kuninkaan valta vahvistui .	valta
Elokuussa 2015 kaupungissa tapahtui suuri räjähdysonnettomuus , jossa sai surmansa yli 110 ihmistä .	surmansa
Jos tarkempaa tunnistusta tarvittiin , perään voitiin liittää naimisissa olleilla naisilla aviomiehen , avioitumattomilla isän nomen gentile genetiivissä .	isän
Molemmat emot huolehtivat aluksi poikueesta , mutta naaras jättää huolenpidon koiraalle ennen kuin poikaset lentävät .	jättää
Siemenseoksissa on yleensä liikaa rasvaa kanille , joten täysrehupelletti on tästä syystä parempi vaihtoehto .	parempi
"Sen ohella Euroopassa esiintyi aikoinaan kookkaampaa järvimajavaa , "" Trogontherium "" ."	aikoinaan
Tässä kehityksessä seurattiin eurooppalaisia esikuvia , erityisesti saksalaisen Wilhelm von Humboldtin sivistysyliopistoajattelua .	saksalaisen
Äänestystä jouduttiin lykkäämään parilla viikolla , koska trooppinen sykloni Nargis iski Myanmarin eteläosiin .	jouduttiin
Levinneisyysalueen lämpimimissä osissa jotkin naaraat voivat olla sukukypsiä jo noin 9 kuukauden iässä , mutta ne lisääntyvät silti hyvin harvoin .	harvoin
Yhtyeen perustaja Joey DeMaio oli 1970-luvun puolella Black Sabbath -yhtyeen kiertueilla basso- ja pyroteknikkona , jolloin hän tapasi kitaristi Ross the Bossin .	perustaja
Kansalaismielipide kuitenkin kääntyi apartheidjärjestelmää vastaan , ja lopulta Yhdysvaltain senaatti asetti lokakuussa 1986 Etelä-Afrikan kauppasaartoon ohittaen presidentti Reaganin veto-oikeuden .	asetti
Sekä Zakopanessa että Innsbruckissa hän hiihti viestissä avausosuuden .	viestissä
Erikoinen kansanperinteen muoto olivat narusta käsin muodostetut kuviot , jotka kehittyivät saarella erittäin monimutkaisiksi .	käsin
Merkittävimpiä näistä olivat José Luis Camineron nimittäminen urheilutoimenjohtajaksi sekä Diego Simeonen palkkaaminen päävalmentajaksi .	päävalmentajaksi
Ranskalaiset ja saksalaiset alkoivat sisällyttää lento-opetukseen myös ilmataistelukoulutuksen 1916 lähtien , mutta britit vasta 1917 , raskaiden tappioiden jälkeen .	saksalaiset
Perustuslakivaliokunta hyväksyi esityksen 17. marraskuuta .	hyväksyi
Vanhat pikajunien siniset vaunut poistuvat vähitellen liikenteestä , kun niiden tilalle ostetaan IC ² -vaunuja ja Pendolino-yksikköjä .	vähitellen
Lopuksi show runner tarkisti vielä käsikirjoituksen ennen kuin sen pohjalta ryhdyttiin kuvaamaan .	käsikirjoituksen
Patsas painaa 225 tonnia .	painaa
Waltari oli ammattikirjoittaja ja otti huomioon toiveet , joita tekstien tilaajat hänelle esittivät .	huomioon
Jenin seteleissä on japanin keskuspankin johtajan leima .	johtajan
Ranskaa puhuu 99 prosenttia väestöstä .	puhuu
Helsinkiläisten lukumäärä ylitti silti 600 000 rajan kesällä 2012 .	rajan
Tieteenalat liittyvät läheisesti luonnontieteiden ja humanististen tieteiden sisällä toisiinsa , ja monissa tieteissä tarvitaan muiden läheisten tieteiden perustietoja .	tarvitaan
Yhdistys on myös huolestunut tuulivoimaloiden ja niiden infastruktuurin linnuille , lepakoille , hyönteisille ja muille villieläimille aiheuttamista haitoista .	muille
Erityisen suosion Yhdysvalloissa teki saksalainen tekstiili- ja metalliteollisuus , joka oli vuoteen 1870 ylittänyt englantilaisyritysten tuotannon teknillisellä tehokkuudellaan .	tuotannon
Esiintymiskieli oli vaihdettu englantiin , syystä että se oli ollut yhtyeen jäsenten pitkäaikainen haave .	jäsenten
Emperor Magus Caligula liittyi Dark Funeralin riveihin vielä yhtyeen 20-vuotisjuhlavuoden keikoilla vuonna 2013 .	riveihin
TV-lähetyksissä häviöttömiä ääniformaatteja ei todennäköisesti nähdä lähiaikoina suuren kaistantarpeen takia .	nähdä
Kesäkuun 4. päivänä armeija hajotti mielenosoituksen väkivalloin ja aiheutti satoja kuolonuhreja .	satoja
Sitä seurasivat ” Magiaa / Perhosten yö ” ja Veran kirjoittama joulun ajalle tarkoitettu ” Hiljaisuus ” .	kirjoittama
Kuopion läänin itäosasta muodostettiin 1960 suurin piirtein vanhaa	vanhaa
Vuonna 1832 englantilainen teollisuusyrittäjä ja poliitikko George Frederick Muntz keksi 60 / 40-messingin , joka mahdollisti edullisten , kuumatyöstettävien metallilevyjen valmistuksen .	mahdollisti
"Itämeren suolapulssien mukana on rannikollemme satunnaisesti ajautunut myös hiusmeduusoita ( "" Cyanea capillata "" ) , viimeksi vuonna 1978 ."	viimeksi
New ­ landsin teoriaa ei yleisesti hyväksytty ja häntä keho ­ tettiin etsimään saman ­ kaltai ­ suuksia järjestämällä alku ­ aineet aakkos ­ järjes ­ tykseen .	etsimään
Mandela tapasi tulevan vaimonsa Evelyn Masen Sisulujen olohuoneessa .	tulevan
Vuosituhannen vaihteessa sähkölämmitteiset saunat yleistyivät Suomessa , ja nykyisin lähes jokaiseen uuteen asuntoon rakennetaan puu- tai sähkölämmitteinen sauna .	vaihteessa
Kysyntä ja tarjonta eivät kohtaa toisiaan .	kohtaa
Vielä 2010-luvulla Färsaarilta ei ollut löytynyt taloudellisesti kannattavia lähteitä .	löytynyt
"Maan nimi on peräisin Rooman valtakunnasta käytetystä nimestä "" Romania "" ."	nimestä
Tietojärjestelmiä ja tietojenkäsittelyä tarkastellaan neljästä pääasiallisesta näkökulmasta , jotka ovat teknologinen näkökulma , ihmiskeskeinen näkökulma , liiketoiminnallinen näkökulma ja informaatiokeskeinen näkökulma .	neljästä
Kasvukausi kestää vuoristossa 185 päivää , osavaltion eteläosassa jopa 300 päivää .	eteläosassa
Kunnanhallituksen alaisena työskentelee kunnanjohtaja ja mahdolliset apulaiskunnanjohtajat .	työskentelee
Koneen versioissa käytetty ŠVAK-konetykki oli aikansa järein ja oli suuren tulinopeuden lisäksi luotettava .	aikansa
Maaorjuuden vähittäinen poistaminen alkoi talonpoikaislaeilla , joista Virossa käytetään nimitystä Iggaüks .	nimitystä
Suomi kohtasi turnauksen loppuottelussa Kanadan , jolle se hävisi 3 – 2 .	loppuottelussa
Lisäksi hän ei voi julkisesti esittää mielipiteitään poliittisista kysymyksistä ilman hallitukselta saamaansa lupaa niiden esittämiseen .	lupaa
Hänen levyjään on myyty yli puoli miljoonaa kappaletta .	myyty
Aunuksenkarjala eli livvinkarjala tai livvi on uralilaiseen kielikuntaan kuuluva itämerensuomalainen kielimuoto , jota pidetään tavallisesti toisena karjalan kielen päämurteista .	toisena
Koivistolla oli erinomainen venäjän kielen taito ja hän otti kantaa Venäjän politiikkaan .	kantaa
Kunkin osavaltion valitsijamiehet asettuvat kaikki oman osavaltionsa suorassa kansanvaalissa eniten ääniä saaneen ehdokkaan taakse ( poikkeuksena Maine ja Nebraska ) .	taakse
Samana vuonna Jackson sai sovittua musiikkialan korkeimman korvausprosentin : 37 prosenttia albumin tukkumyynnin tuotoista .	korkeimman
Itse aiheutettu tila , kuten syvä päihtymys , ei vaikuta syyntakeisuuteen .	tila
Berliinistä tuli yksi Euroopan suurimmista teollisuuskaupungeista ja kulttuurikeskuksista .	suurimmista
 Voceru  on naisten esittämä surumielinen laulu ja sen esittäjät pukeutuvat mustaan .	laulu
Muodonmuutosten käsittäessä esineiden muutoksia , Rowling kuvaili Loitsuja ( ) taikatyypiksi , joka antaa asialle uuden odottamattoman ominaisuuden .	kuvaili
Fyysinen tieto muuttuu tulkittuna myös mentaaliseksi tiedoksi , eli fyysisellä tiedolla on aina mentaalinen , yksilökohtainen tulkinta .	tieto
Tarpanissa käytettiin paljon osia muista autoista : moottori oli FSO Polonez 1,5-litraisen moottorin tehottomampi versio , mittaristo oli myös Polonezista , ovenkahvat olivat puolestaan Polski-Fiat 125p:stä .	moottori
Rauman freinetkoulu on Rauman Avokas ry:n ylläpitämä freinetpedagogiikkaa soveltava luokkien 1 – 6 koulu .	ry:n
Ennen perusasteen koulua kaupunki tarjoaa 3 – 5-vuotiaille lapsille lastentarhoja :	lapsille
Hongkongin hallinnolliset alueet ovat :	alueet
Filosofinen behaviorismi kehittyi samaan aikaan kun behavioristinen kehitys oli käynnissä psykologiassa .	kehitys
Tilinpäätöksiä löytyy myös yritysten internet-sivuilta .	yritysten
Lukuja 10 ja 10 vastaavat SI-etuliitteet ovat jotta ( tunnus Y ) ja jokto ( tunnus y ) .	vastaavat
Malakan niemimaalle saapui ensimmäinen varsinainen muuttoaalto nykyisen Etelä-Kiinan alueelta 3000 eaa . Varhaiset asukkaat olivat metsästäjä-keräilijöitä ja heitä kutsutaan protomalaijeiksi .	varsinainen
Rossin mereen ja siirtää paikalle tarvikkeita seuraavana kesänä rakennettavia uusia tukikohta varten .	siirtää
Mannerheim tutustui myös Marco Polon muistiinpanoihin sekä Nikolai Prževalskin , Sven Hedinin ja Marc Aurel Steinin kirjoittamiin tutkimuskertomuksiin .	tutustui
Lajin suosio on lisännyt siihen kohdistuvaa liikuntalääketieteellistä tutkimusta .	tutkimusta
Samalla Unkari miehitti Etelä-Slovakian sekä eteläosan Karpatoruteniasta ja Puola pienempiä kiisteltyjä raja-alueita .	pienempiä
Hyyppään , Nummijärvelle ja Ikkeläjärvelle johtavat tiet saivat vuosikymmenen aikana kestopäällysteen .	vuosikymmenen
Viime vuosikymmenen aikana asenteet kannabista kohtaan ovat kuitenkin lieventyneet merkittävästi ja vaatimukset sen laillistamisesta ovat nousseet yleiseen keskusteluun .	vuosikymmenen
Ainoa suurehko joen laajentuma on luoteessa Salonkylän kohdalla .	joen
Jackson antoi elokuvien kuvausten jälkeen Frodon näyttelijälle Elijah Woodille ja Klonkun näyttelijälle Andy Serkisille omat Sormukset .	elokuvien
Selitykseksi Kotro esittää , että koulu onnistuu kyllä tiedon välittämisessä mutta tieteellinen ajattelu ja tieteenteon prosessi jäävät vieraiksi .	onnistuu
Puristuminen perustuu suojakuoren materiaalin höyrystymiseen , joka työntää kuorta kasaan joka puolelta kuin rakettimoottori .	puolelta
Varsinkin vanhempi historiankirjoitus aloitti usein myyttisistä aiheista , sillä niitä pidettiin todellisena historiana .	vanhempi
Raamatun toisessa Mooseksen kirjassa ( 30 : 23 )	kirjassa
Asiaan liittyvä korkeimman oikeuden ratkaisu ( KKO 1998 : 2 ) käsittelee Laitilassa 1996 sattunutta tapahtumaa .	korkeimman
Dingoon tulivat mukaan basisti Jarkko Eve ja kosketinsoittaja Tuomo Vähä-Pesola .	basisti
Muiden sarjojen kaaduttua NHL levittäytyi myös Yhdysvaltoihin , koska siellä ei enää ollut omaa sarjaa .	sarjaa
Toinen vastaavia ajatuksia sisältänyt unitaarinen liike syntyi 1600-luvun alussa Englannissa torjumaan kirkon kolminaisuusoppia .	liike
CE-merkki , viimeinen käyttöpäivä ja Väestöliiton suositus ovat hyvän laadun takeita .	hyvän
9. huhtikuuta 1919 eversti Jesús Guajardo kutsui Zapatan tapaamiseen , esittäen että oli liittymässä kapinallisten puolelle .	eversti
Merilumelle on ominaista se , että se sulaa ja jäätyy useita kertoja talven aikana ja syväkuuraa muodostuu vähemmän kuin muissa tyypeissä .	kertoja
Paavin vaikutusvallasta kertonee se , että Johannes Paavali II:n vierailu kommunistisessa Puolassa aiheutti suoranaisen paavia seuraavan kansanliikkeen , ja paavi huomioitiin suurena uhkana aina Neuvostoliitossa asti .	paavi
Kramnik , Kasparov ja FIDE allekirjoittivat vuonna 2002 sopimuksen , jonka mukaan Dortmundin kandidaattiturnauksen voittaja haastaisi Kramnikin otteluun klassisesta maailmanmestaruudesta .	voittaja
Jere Kaleva Lahti ( s . 3. helmikuuta 1943 Kälviä ) on yritysjohtaja , vuorineuvos ja kokoomuksen entinen kansanedustaja kaudelta 2003 – 2007 .	kansanedustaja
Martinique voidaan jakaa neljään kasvillisuusalueeseen , jotka ovat rannikko , alamaa , entinen metsävyöhyke ja ylimmät vuorten rinteet .	neljään
Pääosa kunnan alueesta on yli 200 metrin korkeudella merenpinnasta .	alueesta
Kolmatta Zorro-sarjaa esitettiin vuosien 1990 – 1993 aikana neljän tuotantokauden verran yhteensä 88 jaksoa .	tuotantokauden
Nyt esimerkiksi ' c ' voi löytyä juuresta lähdettäessä reittiä vasen – vasen – oikea – vasen .	oikea
Euroopan vanhin tavattu suopöllö on rengastettu Saksassa .	tavattu
Vuonna 2016 Macaon asukkaista 88,4 % oli Kiinan kansalaisia .	asukkaista
Mitatut runsaudet vastaavat ennustettuja ainakin suurin piirtein .	vastaavat
Seuraavassa taulukossa on lueteltu Myrskylän nykyiset maarekisterikylät , niiden kiinteistötunnuksissa käytetyt kylänumerot , kylien nimet suomeksi ja ruotsiksi sekä joitakin kylien osia .	nimet
Ääni on kova naksahdus , joka muistuttaa mustarastaan ääntä .	ääntä
Suomessa ja Ruotsissa uuden ajan yleensä sanotaan alkaneen Kustaa Vaasan noustessa valtaan vuonna 1523 .	valtaan
Grätzelin mukaan hyötyero piipohjaisiin kennoihin saattaa kaventua todellisissa olosuhteissa , koska DSC-kennon pitäisi toimia tehokkaammin pilvisissä ja jopa sateisissa olosuhteissa .	pitäisi
Hallinto- ja kuntaministeri nimitti Jarmo Asikaisen kuntajakoselvittäjäksi 14.8.2007 .	nimitti
Myöhemmin Torres joutui jättäytymään jälleen sivuun muutaman konsertin ajaksi , sillä hänen sappirakkonsa vaati leikkaushoitoa .	ajaksi
AIDSin esiintyvyys on maassa jo valmiiksi hyvin alhainen .	valmiiksi
Argentiinan ja Uruguayn välit ovat viilentyneet Uruguayn Fray Bentosiin rakennettavan sellutehtaan vuoksi , sillä argentiinalaiset uskovat tehtaan aiheuttavan ympäristöongelmia .	tehtaan
Vuonna 1974 Betis kuitenkin nousi liigaan , ja voitti kolme vuotta myöhemmin ensi kerran Espanjan cupin , Copa del Reyn .	cupin
Viktor Jansson oli boheemi taiteilijaluonne , jonka ateljeessa järjestetyt juhlat saattoivat jatkua päiväkausia .	saattoivat
Rajalinjan läheisyydessä on myös muutamia puolimetalleiksi luokiteltuja alkuaineita .	läheisyydessä
Harmaaleppä kuolee lahovikaisena tavallisesti 50 ikävuoden vaiheilla .	kuolee
Tekstissä kirjoittaja omaksuu Dionysioksen roolin .	roolin
Vuonna 1968 maolaiset olivat esillä Neuvostoliittoa kritisoineissa mielenosoituksissa Helsingissä Tšekkoslovakian miehityksen jälkeen .	esillä
Kummassakin Heinon juoksussa syntyi väliaikana myös kuuden mailin maailmanennätys ( 28.38,6 1944 ja 28.30,8 1949 ) .	juoksussa
 Sex and the City  -sarjaidean keksijä on tunnettu tuottaja Darren Star ja Yhdysvalloissa sitä lähetettiin kaapelikanava HBO:n kautta .	tuottaja
Tässä suhteessa von Wright sai vaikutteita Oswald Spengleriltä , jonka pessimistisiin äänensävyihin läntisen sivilisaation tilasta hän osittain yhtyi .	suhteessa
Iommi aloitti sooloprojektin vuonna 1996 yhdessä Glenn Hughesin kanssa , mutta alkuperäisen Black Sabbathin uudelleenkokoontuminen muutti suunnitelmia .	alkuperäisen
Täten viikon ­ päivät vastasivat eri taivaan ­ kappaleita seuraavasti :	seuraavasti
Hankkeeseen kuuluvat mm. alukset ja taistelujärjestelmä .	alukset
Haahka on levinnyt Pohjois-Euroopan , Pohjois-Amerikan ja itäisen Siperian rannoille .	levinnyt
Noin puolet kaappareista oli naisia .	naisia
Pius IX:tä seuranneet paavit pitivät edelleen suhteet Italiaan kylminä .	pitivät
Elokuvan on tuottanut Mika Kaurismäki ja ohjannut Arto Koskinen .	tuottanut
Kun huomioidaan liuoksen kaikkien vetyionien aktiivisuus , saadaan selville vesiliuoksen happamuus .	selville
" Copper  on lyhenne sanasta "" co-processor "" ( apusuoritin ) , se on ohjelmoitava äärellinen automaatti ."	sanasta
Tämä suunnitelma kuitenkin kaatui Sixtus V:n kuoltua .	kaatui
Manninen kertoi näyttäneensä Jäätteenmäelle asiakirjaa jo tapaamisen aikana ja seuraavana päivänä hän faksasi koosteen siitä Jäätteenmäen kotiin .	kotiin
Koodekki on hyödyllinen varuste myös pomotaisteluiden pelimekaniikan kannalta , koska Snaken tukiryhmän jäsenet paljastavat hänelle tietoja vastustajan mahdollisista heikkouksista , joita pelaaja voi hyödyntää vihollista vastaan .	tietoja
Planck joutui koulun päätyttyä pitkään miettimään , mitä hän ryhtyisi opiskelemaan yliopistossa .	opiskelemaan
Kun vesi on lämmennyt lähes kiehuvaksi , se voidaan kaataa pannuun .	vesi
Suomen oloihin sopeutuneiden kasvien yhteyttämisteho on paras noin 20 – 25 asteen lämpötiloissa .	asteen
Arkkitehtisuunnitteluun kompleksisuutta tuokin jatkuva tektonisten eli rakenteellisten kysymysten , käytön ja paikan yhteensovittaminen toisiinsa liittyvien mutta vähittäisten päätösten kautta .	käytön
Käytettävän raaka-aineen mukaan laitostyypit voidaan jakaa seuraaviin tyyppeihin :	seuraaviin
Valistus alkoi 1600-luvun lopun Ranskassa , teki läpimurtonsa 1730-luvulla , saavutti huippukautensa 1760-luvulla ja 1770-luvun alussa ja alkoi sen jälkeen heiketä .	lopun
Kyseessä oli Räikkösen kahdeksas palkintosija Bahrainin GP:ssä .	kahdeksas
1990-luvun lopulla Suomen tukkasotkakannaksi arvioitiin 120 000 paria , mutta uusin kannanarvio ( v. 2010 ) on enää 40 000 – 60 000 paria .	arvioitiin
"Alueella puhutaankin yli 40 erilaista kieltä ; katso "" kaukasialaiset kielet "" ."	erilaista
Lopulta Itä-Rooma onnistui pitämään pintansa , mutta Länsi-Rooman tilalle syntyi useita germaanikuningaskuntia .	pitämään
Vuoden 2012 kuntavaaleissa puolue nousi suurimmaksi ryhmäksi Uuraisilla ja Kihniössä .	suurimmaksi
Sen korvannut Lausannen sopimus vuodelta 1923 ei enää maininnut Kurdistania tai kurdeja , ja näin kansakunnan perustaminen ei ollut enää mahdollista .	sopimus
Tuhansia suomalaisia osallistui Senaatintorilla mielenosoituksiin	suomalaisia
Tilojen nimistä peräti kolme on sittemmin päätynyt viereisten asutusalueiden nimiksi : Britas ( Pirkkola ) , Monsas ( Maunula ) ja Kottby ( Käpylä ) .	peräti
Atria Baltian tuotteita valmistetaan ja markkinoidaan pääasiassa Virossa .	tuotteita
Monacossa ei ole lainkaan tuloveroa , arvonlisävero on noin 20 % ja yritysten voittoja verotetaan 33 % .	yritysten
Kemiallisten yhdisteiden IUPAC-nimeämiskäytäntö on kansainvälisesti tunnustettu standardi .	kansainvälisesti
Silenius ja Protector eivät halunneet etsiä uutta rumpalia , joten he jatkoivat työskentelyään keskiaikaisen teeman värittämän syntetisaattorin kanssa .	jatkoivat
Chicagon yliopiston tutkija Robert Pape on analysoinut kaikki dokumentoidut itsemurhapommitustapaukset vuosilta 1980 – 2003 .	tutkija
Vanhassa testamentissa pappi toimitti uhreja Jumalalle ja toimi näin välimiehenä Jumalan ja ihmisen välillä .	toimitti
Vuonna 1817 Suomeen nimitettiin arkkipiispa Suomen luterilaisen kirkon johtoon .	arkkipiispa
Turkin eteläpuolella pitkäaikaisesta Kyproksen jaon aiheuttamasta kiistasta on viime aikoina tullut yksi merkittävimmistä ongelmista Turkin EU-jäsenyysneuvotteluissa .	aikoina
Terveyspalvelut on tuottanut vuodesta 2015 alkaen Suomen Terveystalo Oy .	tuottanut
"Arturo Toscanini ja Scalan orkesteri soittivat valerequiemin "" Edgarin "" kolmannesta näytöksestä ja Hina Spani lauloi "" Addio mio dolce amoren "" ."	lauloi
Lovonoja on Lovonjärven ( 4 ha ) laskuoja , joka laskee Ormijärveen	laskuoja
"Ranskassa liberalismin juuret olivat 1700-luvun valistusajan filosofiassa , joka painotti sananvapautta ja kyseenalaisti hallitsijan , aatelin ja kirkon vallankäytön eli "" Ancien régimen "" ."	1700-luvun
Ruotsi läänitti alueita ruotsalaisille ja suomalaisille sotaherroille heikentäen samalla saksalaisten asemaa .	asemaa
Saladin pääsi kuitenkin tästäkin pinteestä , sillä Nur al-Din kuoli vuonna 1174 , ja samana vuonna Amalrik menehtyi punatautiin .	menehtyi
Samaan aikaan Ruotsin armeijan huoltotiet katkesivat ja sen oli pelastuakseen ryhdyttävä alivoimaisena taisteluun .	taisteluun
Iisalmesta muutettiin jo seuraavana vuonna Kajaaniin , minne vuosisadan vaihteessa oli perustettu saha ja selluloosatehdas .	vaihteessa
Kun dekkari kertoo tarinan rikollisen näkökulmasta , kyseessä on rikosromaani .	tarinan
Sodan loppuun mennessä Unioni oli ottanut 2,6 miljardin dollarin edestä lainaa sotakulujen kattamiseen .	ottanut
"Benenson pani tukijoidensa kanssa alulle kampanjan nimeltä "" Appeal for Amnesty 1961 "" , jonka tavoitteena oli puolustaa näitä ihmisiä , jotka Benenson nimesi "" mielipidevangeiksi "" ."	nimesi
Sijainnistaan huolimatta Perun ilmasto ei ole tyypillinen trooppinen ilmasto Humboldtin merivirran ja Andien vuoriston vaikutuksesta .	vaikutuksesta
Koskelta on löytynyt merkkejä ihmisasutuksesta jo kivikaudelta .	löytynyt
"Myös jokainen "" Harry Potter "" -sarjan filmatisoinneista nousi katsojatilastojen kärkeen ."	jokainen
Thunders , newyorkilainen puertoricolaisten vanhempien poika , aloitti rockuransa kouluikäisenä Johnny and the Jaywalkers -nimisessä yhtyeessä , jolloin hän kutsui itseään vielä nimellä Johnny Volume .	yhtyeessä
Vuonna 1947 nimeksi vaihdettiin RVP .	vaihdettiin
Kun juhla vuonna 2009 järjestettiin 12. kerran , siihen osallistui noin neljännesmiljoona katsojaa , joille järjestettiin yli tuhat elokuvanäytöstä .	katsojaa
Mary Westmacottina Christie osoitti kykenevänsä luomaan uskottavia ja realistisia henkilöhahmoja , mutta sellainen tyyli ei sopinut Agatha Christien suosimaan arvoitusdekkarin lajityyppiin .	osoitti
Alfa Romeo on italialainen , Fiat Chrysler Automobiles ( FCA ) -konserniin kuuluva , FCA Italy S.p.A. -yhtiön omistama henkilöautojen valmistaja .	omistama
Kuultuaan Belisariuksen voitosta laivaston päälliköt päättivät lähestyä Karthagoa ja ankkuroituivat Stagnumiin , seitsemän kilometrin päähän .	päättivät
Jyväskylän yliopiston ylioppilaskunnan edustajistossa sekä Hämäläis-Satakuntalaisen Osakunnan hallituksessa , isäntänä ja kuraattorina .	hallituksessa
Haitin väkiluvuksi arvioitiin lähes kymmenen miljoonaa .	arvioitiin
Nykänen nousi mäkihypyn huipputasolle vuonna 1981 , jolloin hän voitti nuorten maailmanmestaruuden sekä ensimmäisen aikuisten Suomen-mestaruutensa .	aikuisten
"Aniston on myös sijoittunut "" FHM "" -lehden listalle seksikkäimistä naisista joka vuosi vuodesta 1996 lähtien ."	sijoittunut
Ellei ole kuumeessa tai vuodepotilaana , voi ehkäistä lihaskatoa , -jumeja ja -kipuja jaloittelulla , venyttelyllä ja kevyillä lihaskuntoliikkeillä , kuten 10-15 kyykkyä muttei leuanveto eikä punnerrus .	muttei
Kausi käynnistyi Piquet ' n osalta hyvin , kun hän saavutti avauskilpailusta , Brasilian GP:sta , voiton ja nopeimman kierroksen .	kierroksen
Kongruenssirelaatio on ekvivalenssirelaatio , joten se jakaa kokonaislukujen joukon ekvivalenssiluokkiin .	joukon
Lassi heijastaa Wattersonille enemmän tämän aikuisuutta kuin lapsuutta , ja moni asia	asia
Talvet ovat leutoja , lämpötila laskee yhä harvemmin pakkasen puolelle .	lämpötila
"Masso syytti vuonna 2008 "" Eesti Ekspress "" -lehdessä suomalaista vasemmistoa , lähinnä Vasemmistoliittoa ja kommunisteja , ajautumisesta rakentavasta yhteiskunta-arvostelusta kohti ” yksioikoista uusstalinismia ” ."	suomalaista
Porilaisseurojen välillä käytiin kovaa kilpailua niin kentällä kuin sen ulkopuolellakin .	kilpailua
"Pian Smithin liittymisen jälkeen Iron Maiden äänitti ja julkaisi toisen studioalbuminsa "" Killers "" , jonka oli tuottanut muun muassa Deep Purplen kanssa työskennellyt Martin Birch ."	tuottanut
Ensimmäiset HIV-tartuntatapaukset Tuvalulla todettiin keväällä 1999 .	todettiin
Klassikkoteoksessa tiivistyy jotain olennaista kulttuurista .	jotain
Vuonna 1652 Lully nimitettiin kuninkaallisen hoviorkesterin kapellimestariksi ja vuonna 1653 hovisäveltäjäksi .	kuninkaallisen
Dieselveturin teho ilmoitetaan yleensä pääkoneen tehona todellisen , junan vetoon käytettävän tehon ollessa huomattavasti alempi apulaitteiden tehon ja voimansiirtolaitteiston aiheuttaman tehohäviöiden vähentäessä käytettävissä olevaa todellista nettotehoa .	olevaa
Laikaa kuljettava Sputnik 2 ei kuitenkaan voinut palata takaisin Maahan .	palata
Tämän strategian mukaisesti yhtiö osti vuonna 2002 Compaqin , joka oli suuri tekijä sekä pöytäkoneiden että kannettavien IBM PC -yhteensopivien koneiden markkinoilla perustamisestaan 1982 lähtien .	tekijä
"Lloydin ensimmäinen elokuvarooli oli mielisairaalan potilaana elokuvassa "" Yksi lensi yli käenpesän "" ."	lensi
Useimmissa muissa kielissä sanaa tutka vastaa sana Radar ( RAdio Detection And Ranging ) .	sana
Autismin kirjon henkilöiden huumorintajun puutteesta ei ole kuitenkaan olemassa tutkimusnäyttöä , eikä sitä mainita myöskään diagnostisissa kriteereissä .	henkilöiden
Suuri määrä junalinjoista kohtaa Birminghamin New Street- rautatieasemalla , joka on Britannian rautatieliikenteen yksi keskuksista ja pysäkki suurimmalle osalle Birminghamin kaupunkienvälisille matkoille .	kohtaa
Hän levytti myös sisarensa Ritva Kinnusen kanssa muutaman kappaleen , joista tunnetuimmat ovat vuonna 1962 levytetyt ” Pojat ” ja ” Lauantai ” .	levytti
"Pohjantähden alla "" -sarjassa on kyse ihmisyksilön elämänvoiman kuvaamisesta tietyssä historiallisessa kehyksessä ."	-sarjassa
Poikueessa on 3 – 10 yksilöä .	yksilöä
Lisäksi Italiassa tarvittiin uutta komentajaa , ja Justinianus aikoi ehkä lähettää Belisariuksen sinne .	lähettää
Kolmas mahdollisuus on elämän tarkoituksen täyttäminen valitsemalla arvokas suhtautuminen toivottomalta tuntuvaan tilanteeseen .	mahdollisuus
Onnettomuuksien syinä ovat yhdistyksen mukaan olleet useimmiten puutteellinen tai huolimaton toiminta , rakennusvirheet tai voimalaan iskenyt salama .	yhdistyksen
Thomas Johanson ( s . 3. kesäkuuta 1969 , Helsinki ) on helsinkiläinen kilpapurjehtija ja olympiavoittaja .	olympiavoittaja
Luettelon numerot viittaavat oheisen kartan numeroihin .	kartan
Täysverisessä vertaisverkossa kaikki verkon jäsenet ovat tasavertaisia ja ne toimivat samanaikaisesti sekä asiakkaina että palvelimina .	samanaikaisesti
Siihen kuuluvat myös huvi- tai kilpailumielessä harrastetut suoritukset , joissa mekaanisten laitteiden tai eläinten osuus on merkittävä .	eläinten
Clevelandissa on vuosittain 127 pakkaspäivää , jolloin vuorokauden alin lämpötila käy nollassa tai alempana .	lämpötila
Joutsenon nähtävyyksiin kuuluu muun muassa Josef Stenbäckin suunnittelema , vuonna 1921 rakennettu Joutsenon kirkko , Etelä-Karjalan automuseo sekä kotiseutumuseona toimiva Joutsenon pitäjäntupa .	suunnittelema
Mastossa oli myös 20 suurta kaiutinta , joista ääni välitettiin seurakentälle .	ääni
Maakunnan lounaisosassa elää huomattava miao- ja tujiavähemmistö .	huomattava
Immanuel Nobelin liiketoimet kukoistivat , ja hän omisti arvokkaan asunnon Pietarissa .	omisti
1300-luvun lopulta 1500-luvulle Suomi kuului Ruotsin mukana Kalmarin unioniin , joka hajosi Kustaa Vaasan aikana .	hajosi
 Iliaassa  olympolaiset jumalat , jumalattaret ja puolijumalat ovat suuressa roolissa sodankäynnissä .	roolissa
Yhteistyön tuloksena syntyi muutamia kappaleita .	tuloksena
Virallinen kieli on englanti , suurimmat puhutut kielet ovat hausa , joruba , igbo ja fulani .	suurimmat
Paasikivi puolestaan ei ollut sanottavasti kiinnostunut Lapissa ja muualla maailmassa yhä käytävästä sodasta .	kiinnostunut
Vuonna 1972 Turun seurat yhdistyivät ja ottivat lajivalikoimaan mukaan karaten .	ottivat
Qing-dynastia ja Moskovan Venäjä solmivat vuonna 1689 Nertšinskin rauhansopimuksen , jossa valtakuntien rajat määritettiin ja venäläiset saivat myös perustaa kirkollisen lähetystön Beijingiin .	perustaa
Äänestäjä merkitsee valitsemansa ehdokkaan numeron lipussa olevan ympyrän sisään .	sisään
Saab 9-5 on Saabin vuosina 1997 – 2012 valmistama edustusluokan automalli .	valmistama
" Vol . 4  , "" Sabbath Bloody Sabbath "" ja "" Sabotage "" ottivat askeleen progressiivisempaan suuntaan ."	ottivat
RAF:n palveluksessa B ja C versioiden nimitys oli Mustang III .	nimitys
Wisconsi-jääkauden jälkeen Meksikon asukkaat joutuivat siirtymään kuivuvan ilmaston seurauksena suurriistan metsästyksestä pienempien eläinten metsästämiseen ja villikasvien keräämiseen .	eläinten
Vuoden 1999 eduskuntavaaleissa keskusta jäi edelleen toiseksi suurimmaksi puolueeksi sosiaalidemokraattien kärsimistä tappioista huolimatta , ja puolueen oppositiokausi jatkui .	suurimmaksi
Baikaljärven luoteispuolella sijaitsevilla kukkuloilla havaitsivat halki taivaan liikkuvan tulipallon , jonka kirkkaus lähenteli auringon kirkkautta .	halki
Koeajoissa Sm4-junalla on päästy 17 minuutin matka-aikaan Helsingin ja Espoon keskuksen välillä .	minuutin
Kausilla 2007 – 2009 hän toimi A-nuorten päävalmentajana apulaisenaan toinen entinen espoolaispelaaja Timo Hirvonen .	päävalmentajana
Tämä nopeuttaa asiointia myrkytystapauksissa , jossa nopea tiedonsaanti on ensiarvoisen tärkeää .	tärkeää
Toukokuussa 1933 Svinhufvud myönsi Mannerheimille sotamarsalkan arvon .	myönsi
Siitä , kuinka lähelle singulariteettia ajallisesti voidaan ekstrapoloida , kiistellään mutta Planckin epookkia pidetään ehdottomana rajana .	lähelle
Siinä sukkula ikään kuin pysyttelee yläilmakehässä ja laskeutuu lähtöpaikalleen yhden kierroksen jälkeen .	kierroksen
Tekstiiliteollisuudella oli lisäksi merkittäviä sosiaalisia ja yhteiskunnallisia vaikutuksia , koska se kohotti naisen merkitystä työelämässä .	merkitystä
Useimmat näistä pienemmistä ryhmistä luetaan uskonnollisen rituaalinsa puolesta sefardijuutalaisiin .	luetaan
Kasvinsyöjistä kavioeläimet olivat onnistuneet saamaan hallitsevan aseman , mikä pakotti sorkkaeläimet ahtaalle .	saamaan
Busby Babesiksi ( ) kutsuttu joukkue jatkoi voittokulkuaan voittaen seuraavallakin kaudella liigamestaruuden .	voittaen
Myös Turun ja Tampereen välinen valtatie 9 kulki 1960-luvun alkuun saakka Mouhijärven alueella .	kulki
Kun miehistöä ei sanottavammin ilmaantunut , lähetettiin ryhmänjohtajiksi ajatellut suomalaiset helmikuussa 1945 Saksan tiedustelupalvelu SD:n koulutuskeskukseen Saksaan .	suomalaiset
Näkijän taru kertoo äpäräprinssi Fitz Uljas Näkijän tarinan , hänen kasvunsa mieheksi levottomissa olosuhteissa .	tarinan
Hänen lapsuudestaan ei juurikaan ole säilynyt tietoa , mutta Giorgio Vasari ja muut ovat tehneet siitä oletuksia .	juurikaan
Nykyään keskustan talous on puolueen johdon mukaan ahtaalla .	keskustan
Teos päättyi johtopäätöksiin suorana vastauksena sodalle , joka oli herättänyt kysymyksen alamaisten oikeudesta vaihtaa kuuliaisuuden kohdetta , kun hallitsija on lopullisesti menettänyt voimansa suojella heitä .	lopullisesti
Peli sisälsi muun muassa parannellun pelimoottorin , uusia paikkoja , kulkuneuvoja ja muokatun version SPECIAL-järjestelmästä .	version
Myös muita attentaatteja suunniteltiin ja yritettiin toteuttaakin , mutta ne epäonnistuivat , muun muassa Hämeenläänin kuvernööriä vastaan .	suunniteltiin
Naisasialiikkeen on katsottu saaneen 1800-luvulta alkaen aikaan monia muutoksia naisen asemaan tasa-arvoa kohden .	kohden
Torvalds kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1988 ja sai kaikista viidestä aineesta laudaturin .	viidestä
Kuningatar Kristiina antoi 19. kesäkuuta 1652 kreivi Jakob De la Gardielle luvan perustaa uuden kaupungin Pedersören pitäjään .	perustaa
Tutkimukset ovat tuoneet esiin vakavien masennustilojen voimakkaan uusiutumistaipumuksen akuutin masennusepisodin onnistuneenkin lyhyen hoidon jälkeen ( Shea ym . 1992 ) sekä profylaktisen lääkehoidon tehon uusiutumisen ehkäisyssä .	esiin
Maksu lähtee heti kukkarosta ja myyjä voi tarkistaa saamansa maksun välittömästi .	välittömästi
 Isän vanha ja uusi  on Serpin kirjoittama huvinäytelmä , jonka kantaesitys oli Helsingin Kansanteatterissa syyskuussa 1953 .	kirjoittama
Hankintoja tehdään etupäässä niihin keskittyneessä hankintaorganisaatiossa , jossa työskentelee 100 henkilöä ympäri maailmaa .	työskentelee
Poliittiset syyt johtivat World Taekwondo Federationin perustamiseen 1973 .	johtivat
Kulttuurivallankumouksen aikana Kiina sulkeutui entistä enemmän itseensä .	entistä
Narinkkatorilla on järjestetty lukuisia tapahtumia , kuten katusähly- , tossulätkä- ja beachvolleyturnauksia .	tapahtumia
Vuosina 2001 , 2003 ja 2005 hyväksyttiin yhteensä 90 kohdetta ihmiskunnan mestariteoksiksi .	hyväksyttiin
Toiseksi suurin vientituote oli Cahora Bassan vesivoimalassa tuotettu sähkö , jota vietiin ulkomaille 221,2 miljoonan dollarin arvosta .	vietiin
Kirjailijan oma isä Erik Stenvall oli asunut lapsuutensa Helsingissä .	asunut
Kiertueella kitaraa soitti englantilainen Rich Jones , joka korvasi Dregenin tämän ollessa omalla soolokiertueellaan .	omalla
3 . Prabhupadan uskonnollisuus ja hänen syvä luottamuksensa Krishnaan lienee samalla ISKCON:in suurin voimavara ja jännitteen aiheuttaja suhteessa muuhun maailmaan .	suhteessa
Vastaanottava partneri voi anaaliyhdyntään soveltuvissa asennoissa olla joko nainen tai mies , mutta joissakin asennoissa vain emätinyhdyntä onnistuu .	onnistuu
Kanada jäi hopealle Kariyan epäonnistuttua finaalissa rangaistuslaukauskilpailun kuudennella kierroksella Peter Forsbergin tekemän maalin jälkeen .	finaalissa
Tämä on yksi syy , miksi tutkijat ovat huolestuneita ilmaston lämpenemisen seurauksena häviävistä jääpeitteistä .	tutkijat
 Rebekan  tuotannon aikana Hitchcock joutui totuttelemaan Hollywoodin tuotantojärjestelmään .	tuotannon
Liiton nopeasti valmistuneissa säännöissä SKDL:n tarkoitukseksi määriteltiin kansanvaltaisuuden , demokratian , vapauden ja rauhan turvaaminen .	rauhan
Britannian naiset saivat rajatun äänioikeuden vuonna 1918 ja täyden äänioikeuden 1928 .	naiset
Arvio on kuitenkin epävarma , koska laskeuman aiheuttamat muutokset säteilytaustassa ovat selvästi pienemmät kuin normaalistikin esiintyvä luonnollinen vaihtelu .	esiintyvä
Pelit konsolin julkaisun yhteydessä :	julkaisun
Syntetisaattoreita käyttävät ja toisinaan dance-musiikin puolelta etäisesti vaikutteita hakevat yhtyeet , kuten Rammstein , Lacuna Coil ja Velcra sekä industrial metal -laji yleensä .	puolelta
Saadakseen itselleen riippumattomuuden Nur al-Dinista , pyysi Shawar sotilaallista apua Amalrik I:ltä , joka oli vastustanut Shawarin edeltäjää .	apua
YK:n toiminnan ansiosta yli 80 entistä siirtomaavaltiota on saavuttanut itsenäisyytensä ja noin 170 alueellista konfliktia on ratkaistu rauhanomaisesti .	entistä
Lapin yliopiston hallituksessa on 11 jäsentä , joista kuusi edustaa yliopistoyhteisöä ja viisi tulee sen ulkopuolelta .	hallituksessa
Vuonna 1522 Kaarle onnistui valloittamaan Milanon takaisin , kun hänen keisarilliset sota ­ joukkonsa voittivat ranskalais-sveitsiläisen armeijan Bicoccassa .	voittivat
Rautavaara kaatui 24. syyskuuta 1979 Tikkurilan uimahallissa Vantaalla ja löi päänsä lattiaan .	kaatui
Phononin tarkoituksena on tarjota vakaa kehys , jonka ansiosta kehittäjien ei tarvitse välittää muualla tapahtuvista teknisistä muutoksista , kuten äänijärjestelmän muuttuminen toiseen käyttöjärjestelmän versioiden välillä .	tarvitse
"Kaupungin suomenkielinen nimi pohjautuu samamerkityksisen sanaparin "" Petrovski zavod "" ( ) ensimmäisen sanan pohjoisvenäläiseen murremuotoon "" petrovskoi "" ."	sanan
Rasmussen menestyi myös vuosien 2005 ja 2007 vaaleissa .	menestyi
Nationalistien mielestä unkarista olisi pitänyt tulla kuningaskunnan virallinen kieli ja muut kansallisuudet olisi unkarilaistettava .	kuningaskunnan
Giggs lopetti ManU:ssa van Gaalin saatua potkut kesällä 2016 .	potkut
Hän voitti Unkarin-mestaruuksia 100 metrin juoksussa , 400 metrin aidoissa , kiekonheitossa ja jalkapallossa , jossa hän edusti myös maajoukkuetta .	juoksussa
"Lönnrotista tuli Viron kirjallisuuden seuran ( "" Eesti Kirjanduse Selts "" ) kirjeenvaihtajajäsen 24. maaliskuuta 1845 ."	kirjallisuuden
Ensimmäiset tiedot Enon väkiluvusta löytyvät Ilomantsin seurakunnan kirkonkirjoista , joita kirkkoherrat määrättiin pitämään jo 1600-luvulla .	pitämään
Alfredsson ilmoitti joulukuussa 2014 lopettavansa uransa ottawalaisjoukkueessa , allekirjoittaen päivän mittaisen sopimuksen joukkueen kanssa .	mittaisen
Pukinmäki ( ) on kaupunginosa n:o 37 Koillis-Helsingissä .	kaupunginosa
"Ollessaan kristittyjen hallinnassa Jerusalem oli Jerusalemin kuningaskunnan eli "" Outremér "" in pääkaupunki 1100 – 1187 ja 1229 – 1244 ."	kuningaskunnan
1997 Pariisin sisäratojen MM-kisoissa hän sijoittui pronssille ja 1999 MM-kisoissa Maebashissa neljänneksi .	sisäratojen
Suomi on hyvinvointivaltio , jolla on korkea bruttokansantuote henkeä kohden .	kohden
Vähäjoen valuma-alueen pinta-ala 105,86 km ² .	valuma-alueen
Englanti säilytti kuitenkin asemansa tavallisen kansan kielenä .	kansan
Euroopan kanta muodostaa 25-49 prosenttia koko maailman populaatiosta , joten hyvin varovainen arvio koko maailman metsäkirviskannasta on 165-504 miljoonaa yksilöä .	yksilöä
Vaalien ratkaisevalla kierroksella Mauno Koivistoa tukivat SDP ja SKDL:n enemmistö , mutta myös Suomen maaseudun puolue ja Perustuslaillinen Oikeistopuolue pyrkivät hyödyntämään ” Manu-ilmiötä ” asettumalla hänen taakseen .	pyrkivät
Eduskunta valitsi useista ehdotuksista siniristilipun , ja uusi Suomen lippu otettiin käyttöön 28. toukokuuta 1918 .	lippu
Myös Albert Einstein on nähty matemaattisena platonistina .	nähty
Roomalaiset valtasivat Espanjan Karthagolta toisessa puunilaissodassa 200-luvulla eaa. ja seuraavalla vuosisadalla käytiin ns. keltiberisodat keltiberiheimojen ja roomalaisten välillä .	valtasivat
Antiikin Kreikassa tammet oli omistettu ukkosenjumalalle Zeukselle , jonka uskottiin syntyneen tammen juurella .	omistettu
Yhdessä aaveiden kanssa he valtaavat Sauronin liittolaisten Umbarin merirosvojen laivat ja purjehtivat Minas Tirithin taisteluun apujoukkoja mukanaan .	taisteluun
Ennen kuin Neuvostoliitto hajosi , siellä asui lähes 300 miljoonaa ihmistä ja se oli väkiluvultaan maailman kolmanneksi suurin valtio .	hajosi
Hyvinkään pääterveysasema sijaitsee vanhan parantolan rakennuksessa lisärakennuksineen keskustassa .	keskustassa
Olio-ohjelmoinnin ensimmäisiä käyttökohteita olivat diskreetit tapahtumasimulaatiot , joissa mallinnettiin esimerkiksi puhelinjärjestelmien tai logististen järjestelmien toimintaa .	ensimmäisiä
Kaudella 2003 – 2004 hän voitti ensimmäisen maailmancupin osakilpailunsa Levin pujottelukilpailussa .	maailmancupin
Tunnustuksena Argentiinan ansioista kansainvälisen turvallisuuden alalla Yhdysvaltain presidentti Bill Clinton nimitti Argentiinan merkittäväksi NATO-kumppanuusliittolaiseksi .	nimitti
Tästä huolimatta Neuvostoliitto kehittyi sotaa edeltävinä vuosina voimakkaaksi teollisuusmahdiksi .	sotaa
Albumi nousi korkeimmillaan Yhdysvaltain albumilistalla sijalle 4 ja pysyi listalla lopulta yhteensä 140 viikkoa , joista 81 viikkoa top tenissa .	listalla
Hän navigoi kartan , tähtitaivaan ja päivän pituuden mittauksen avulla .	kartan
Charan Singhistä tuli seuraava pääministeri .	seuraava
Peipohjan asemat esiintyivät 1900-luvun alkupuolella kaavailtuina vaihtoehtoisina risteysasemina , kun Helsingistä suunniteltiin ratayhteyttä Loimaan kautta Satakuntaan .	suunniteltiin
Kaatopaikan biokaasuja kerätään talteen ja niillä lämmitetään kaukolämpöverkon paluuvettä .	niillä
Viljakkala oli Pirkanmaalla sijainnut Suomen kunta .	sijainnut
Polkupyörä on ajoneuvo siinä missä auto tai moottoripyöräkin , ja pyöräilijä on ajoneuvon kuljettaja .	auto
Sovellusohjelmisto on kokoelma tietokoneohjelmia , joita ajetaan käyttöjärjestelmän päällä , jotka suorittavat niille annettuja tehtäviä ohjelmoinnin mukaisesti .	tehtäviä
Gillan lähti yhtyeestä Born Again -kiertueen jälkeen ja liittyi uudelleenperustettuun Deep Purpleen .	yhtyeestä
Lindén toimi kulttuuriministerinä vuosina 1999 – 2002 Lipposen toisessa hallituksessa , mutta erosi tehtävästä kesällä 2002 .	hallituksessa
Ennen kaikkea Chydenius keskittyi liberaaleilla kirjoituksillaan hyökkäämään silloin valloilla ollutta merkantilismia , merkantilistista valloituspolitiikkaa , konservatismia , protektionismia sekä erioikeuksia vastaan .	keskittyi
Vuoden 2007 lopulla UTF-8 olikin noussut Googlen indeksoimien nettisivujen suosituimmaksi koodaustavaksi .	olikin
 Sulkunapamoottorissa  kummankin pääkäämin toiseen sivuun on tehty suljettu apukäämitys , jonka magneettivuon purkautumista hidastaa varsinaisen käämin siihen indusoima virta .	varsinaisen
8-pallo voidaan maalata kuten kaikki pallot lyöntivuoron alussa mihin tahansa pöydän pussiin .	mihin
Berner kilpaili nuoruudessaan keskimatkojen juoksussa .	juoksussa
Rekisteröitymättömiä pelaajia on arviolta puolitoista miljoonaa .	arviolta
Aivan kaupungin edustalla ovat Ulko-Fantti , Maa-Fantti ja Musta .	edustalla
Kyseessä on todennäköisesti Ahvenanmantereelta tulleiden eränkävijöiden tilapäinen asutus , joka vakiintui aikaa myöten .	myöten
Kovalainen kilpaili Japanin Super GT -sarjassa kaudella 2015 .	-sarjassa
Vektori kuvataan kuvausavaruuteen kertomalla se kaikkien matriisin rivien kanssa sisätulolla .	kuvataan
Audio Video Interleave ( lyh . AVI ) on tiedostomuoto , joka voi sisältää kuvaa ja ääntä .	ääntä
Kalajoen vesistö ( vesistöaluetunnus 53 ) on Suomessa vesistöalue , jonka laskujoki Kalajoki laskee Perämereen .	vesistöaluetunnus
Hallitus oli esittänyt tehtävään Viljasen sijasta EU:n rajatarkastusviraston päällikköä Ilkka Laitista .	esittänyt
Maaliskuusta 2008 lähtien Blu-ray on kuitenkin ainoa saatavilla oleva formaatti , sillä HD DVD:n valmistus on lopetettu .	valmistus
Zero huomaa , että Iris on hävinnyt päämajasta .	huomaa
Uusliberalistinen vapaus heijastaa Harveyn mukaan yksityisten omistajien , liike-elämän monikansallisten yritysten ja rahoittajien etuja .	yritysten
Karvionkosken kiertää itäpuolelta vesiliikenteen mahdollistava Karvion kanava , joka on Heinäveden reitin vanhin kanava , rakennettu 1895 – 1896 .	reitin
Yhdysvaltojen lippu liehui siellä ensi kertaa vuonna 1804 .	lippu
Jakobin luona jonkin aikaa .	luona
Polttoaineen palamisessa syntyy pakokaasuja , joiden haittoja ovat mm. näkyvyyttä haittaava savusumu sekä ihmisen terveyteen ja luontoon vaikuttavat päästöyhdisteet .	vaikuttavat
Oikeastaan kilpailusta ei ole ponnahtanut yhtään maailmalla menestynyttä artistia Dionin jälkeen .	yhtään
  Mannerheim ( suku )	suku
Kartanon ja siten myös alueen tunnetuimpia omistajia ovat olleet Viaporin perustaja , vara-amiraali Augustin Ehrensvärd ja kauppias Johan Sederholm .	perustaja
Vuonna 1775 hänet valittiin Pennsylvanian edustajana Philadelphiassa kokoontuneeseen toiseen mannermaakongressiin .	edustajana
Itse kaupunki on siten väkiluvultaan Ranskan kuudenneksi suurin ja metropolialue kahdeksanneksi suurin .	kahdeksanneksi
Ohjelmisto kilpailee Microsoft Office -ohjelmien kanssa ilmaisuutensa , vapaan levitettävyyden ja helpomman saatavuutensa vuoksi .	vapaan
Yhteensä maassa lasketaan olevan 187 888 yli 500 neliömetrin kokoista järveä .	lasketaan
Kestilän suurin teollisuuslaitos oli Eko-Turbo Uusiorengas Oy , joka kuitenkin tuhoutui tulipalossa heinäkuussa 2005 .	tuhoutui
Kisapuiston kentällä pelattiin heinäkuussa 1952 Helsingin olympialaisten jalkapallon alkusarjan otteluita ja yksi välieräottelu .	olympialaisten
Kustaa oli ensimmäinen hallitsija niin sanotusta pfalzilaisesta suvusta , joka nostettiin Ruotsin valtaistuimelle Vaasan hallitsijasuvun sammuttua .	nostettiin
Mariska julkaisi järjestyksessään neljännen soololevynsä Matador lokakuussa 2016 .	neljännen
14. huhtikuuta 1945 neuvostojoukot valtasivat Wienin .	valtasivat
Yli 600 Pietarin punaisten upseerien opiston suomalaista teki tunnin kestäneen laivastoiskun ja sen jälkeen maihinnousun Vitelessä Laatokan rannalla punaupseeri Eino Rahjan johdolla .	suomalaista
Heydrich oli nimittäin purkanut aiemman kihlauksensa pian sen jälkeen kun oli tavannut tulevan vaimonsa Lina von Ostenin .	tulevan
Joukko-osastossa upseerikokelas kouluttaa tyypillisesti oman sodan ajan joukkueensa ( vast . ) yksikön kantahenkilökunnan alaisuudessa .	joukkueensa
Mars-kenttä on viheristutuksin somistettu aukio Pietarin keskustassa .	keskustassa
Hän sijoittui suurpujottelun maailmancupissa neljänneksi , pujottelucupissa yhdeksänneksi sekä kokonaiskilpailussa kymmenenneksi .	maailmancupissa
Yhtäläisen äänimäärän saaneet jakoivat saman sijan .	sijan
Toisen maailmansodan natsimiehityksen aikana arviolta 600 000 – 900 000 Ukrainan juutalaista tuhottiin , ml . 34 000 kahden päivän aikana Babi Jarissa Kiovan lähellä syyskuussa 1941 .	arviolta
Kunnalle on jälkikäteen ( 1991 ) suunniteltu vaakuna , joka esittää Tytärsaaren majakan yläosaa .	vaakuna
Strauss aloitti vuonna 1882 filosofian ja taidehistorian opinnot Münchenin yliopistossa , mutta hän keskeytti opintonsa melko pian ja ryhtyi keräämään kokemusta orkesterinjohtamisesta .	keskeytti
Uusi kuningas Albrekt ajautui pian ilmiriitoihin kannattajiensa kanssa .	ajautui
Tinnitusta voi esiintyä myös kuuroilla .	esiintyä
Adams oli Pink Floydin kitaristin David Gilmourin ystävä .	ystävä
Niin sanotuissa silent-pianoissa keskimmäinen pedaali laskee vasaroiden ja kielten väliin tavallisesti alumiinisen palkin , joka estää kokonaan vasaroiden osumisen kieliin .	kielten
Einstein tapasi matkalla Abraham Flexnerin , joka aikoi perustaa New Jerseyhyn instituutin , jossa tiedemiehet voisivat keskittyä tutkimustyöhön ilman normaaleja yliopiston rutiineja .	perustaa
Joka kuudes aikuinen on saanut hiv-tartunnan , ja maassa on yli miljoona aids-orpoa .	kuudes
Konsertot muodostivat tärkeän osan säveltäjän tuloista .	muodostivat
Lajia on levitetty kaukoidän maihin etenkin ruotsalaisten toiminnan ansiosta .	maihin
"Sanan alkuperäksi on esitetty mm. siemennestettä tarkoittavia englannin slangitermejä "" gism "" tai "" jasm "" , sillä käsitteellä "" jazzing "" on tarkoitettu prostituutiota ."	englannin
Kolmantena vuonna yhdyskuntaan asettui vanha koiras , jonka kanssa naaras pariutui , ja sen käytös muuttui naaraalle tyypilliseksi .	asettui
Kaudella 2015 – 2016 Kärpät selvitti tiensä finaaliin , joka pelattiin Oulussa .	finaaliin
Näiden lisäksi myös muilla tärkeimmillä asuinalueilla on tarjolla peruspalveluja , kuten kouluja , päivittäistavarakauppoja ja päiväkoteja .	muilla
Vaikka kognitiiviset selitykset keskittyvätkin tutkimaan tiedonkäsittelyn prosessointia , hyväksyvät ne myös ajatuksen siitä , että fysiologinen tila voi muuttaa tunnetta .	tila
Ensimmäinen ammattimainen taidemaalari oli 1930 – 1950-luvuilla Sámal Joensen-Mikines , joka on inspiroinut monia myöhempiä taiteilijoita .	taidemaalari
Suomi saavutti ensimmäisen MM-kultansa uudessa järjestössä , kun paristunt-sarjan voittivat Mija Schrey ja Mika Pennanen .	voittivat
Pyhäjärvi on järvi Koskenkylänjoen vesistössä Orimattilan ( vuoteen 2010 Artjärven ) ja Lapinjärven kuntien alueella .	vesistössä
Jehovan todistajat osallistuivat eri järjestöjensä kautta myös YK:n ihmisoikeuskomission toimintaan .	osallistuivat
Liikennehäiriöiden sattuessa liikenteenohjaajat voivat kuitenkin myös asettaa junille kulkutiet manuaalisesti joko tietokoneelta tai myös täysin käsin perinteisestä asetinlaitetaulusta .	käsin
Vuonna 1875 Kiinan Qing-dynastia ei puuttunut asiaan kun Japani avasi Korean ulkomaalaisille .	avasi
662 . < / ref > Virgin ei kuitenkaan ollut enää kiinnostunut Wigwamista , joten yhtye erotettiin sen alaisuudesta vuoden 1977 ” suurpuhdistuksen ” seurauksena .	kiinnostunut
Italialainen lääkäri Vincenzo Menghini havaitsi veren sisältävän rautaa vuonna 1745 polttaessaan verta .	lääkäri
Elitet ovat aggressiivisia ja osaavat käyttää aseita .	aseita
1870 Antti Ahlström osti sahan , rautaruukin ja kartanon .	kartanon
Tšetšeenin nominit jaetaan kuuteen taivutusluokkaan tai sukuun , joiden sanoilla on sama prefiksi .	sukuun
Samana vuonna WWF:n uudeksi kansainväliseksi johtajaksi tuli Claude Martin .	johtajaksi
Suurimmat Lahtojoelta löytyneet timantit ovat kooltaan noin 5 millimetrin kokoisia .	millimetrin
Neuvostoliitto luopui Porkkalan tukikohdasta ennenaikaisesti 1956 .	luopui
Britannia asetti Islannin kalan kauppasaartoon .	asetti
Itäinen Jin-dynastia ( 東晉 ( yksinkertaistetuilla merkeillä 东晉 ) , [ dōng jìn ] ) hallitsi osaa nykyistä Kiinaa 317 – 420 .	nykyistä
Sidos oli voimassa Bretton Woodsin järjestelmän loppuun saakka 1971 .	voimassa
Oortin pilven olemassaolosta ei ole toistaiseksi tehty suoria havaintoja , vaan pilven olemassaolo on päätelty tarkkailemalla komeettojen ratoja .	toistaiseksi
"Vuonna 1966 Lancer Books julkaisi 11-osaisen "" Conan "" -kirjasarjan , johon kannet oli tehnyt taiteilija Frank Frazetta ."	taiteilija
Vuoden 1848 vallankumous uhkasi hajottaa Itävallan , kun unkarilaiset nousivat kapinaan .	nousivat
Silloin alueelle iskee säännöllisesti taifuuneja .	säännöllisesti
Liettuan vuonna 2010 hyväksytyn , vuoteen 2050 ulottuvan energiapoliittisen strategian tavoitteena on saavuttaa energiaomavaraisuus vuoteen 2020 mennessä .	saavuttaa
Ei-tappavia aseita ovat pamppu , kyynelkaasu , OC-sumutin , etälamautin , kaasusumutin , kumiluodit ja tyrmäysaseet .	aseita
Toisille alistuvan roolin ottaminen voi merkitä terapeuttista pakoa stressistä , vastuusta tai syyllisyydestä .	roolin
Levottomuuksien tukahduttamiseksi keisari Nikolai II antoi lopulta lokakuun manifestin , jossa luvattiin aloittaa toimet kansalaisoikeudet turvaavan perustuslain laatimiseksi .	aloittaa
Färsaaret syntyivät noin 55 miljoonaa vuotta sitten , kun lukuisat tulivuorenpurkaukset muodostivat laajan basalttitasangon , jota myöhemmin viimeisin jääkausi muovasi .	muodostivat
Yhdysvallat hyökkäsi 60-luvulla ainoastaan ilmasta ja erikoisjoukkojen avulla sissien huoltotietä vastaan .	hyökkäsi
Tottenham oli lopulta liigan kahdeksas .	kahdeksas
Fagerholm , Hulkko ja Jesu Hämäläinen soittivat yhtyeessä nimeltä Bolin .	yhtyeessä
Toisin kuin Hegel kuvitteli , ei filosofia pysty perustelemaan itse itseään , vaan sen täytyy lähteä liikkeelle todellisista , yksilöllisistä elämänilmauksista .	lähteä
Jotkut tutkijat näkevätkin siis kaiken hindulaisuuden keskiajalta eteenpäin olevan oikeastaan ” tantrista ” .	tutkijat
Limitedin omistama tehdas valmistaa pääasiassa aikakauslehtipaperia , ja työllistää 760 henkilöä .	omistama
" Alexandre Dumas ( vanhempi )	vanhempi
Vuonna 1786 Thomas-Alexandre liittyi Ranskan armeijaan mutta aristokraattisen sukunsa mainetta suojellakseen värväytyi äitinsä tyttönimellä .	armeijaan
Thomas-Alexandre Dumas meni naimisiin Marie-Louise Elizabeth Labouret ’ n kanssa vuonna 1792 , ja heti seuraavana vuonna hänet ylennettiin kenraaliksi .	ylennettiin
Alexandre oli silloin vain neljävuotias , ja hänen äitinsä jäi lähes köyhtyneenä kasvattamaan yksin poikaa vaikeissa olosuhteissa .	poikaa
Sen sijaan Alexandre rakasti kirjoja : hän luki kaiken , mitä käsiinsä sai .	kirjoja
Äiti kertoi hänelle myös tarinoita isän urheista sotilasteoista Napoleonin kunnian vuosien aikana .	isän
Seuraavana vuonna hänen toinen näytelmänsä osoittautui yhtä suosituksi , ja sen seurauksena Dumas pystyi taloudellisesti työskentelemään täysipäiväisenä kirjailijana .	osoittautui
Tämän tilalle valtaistuimelle nostettiin Dumas ’ n entinen työnantaja Orléansin herttua , ” porvariskuningas ” , joka hallitsi nimellä Ludvig Filip .	nostettiin
1830-luvun puoliväliin asti Ranskassa elämä pysyi epävakaana , ja muutokseen pyrkivien tyytymättömien tasavaltalaisten ja köyhtyneiden kaupunkityöläisten aiheuttamia ajoittaisia levottomuuksia ilmeni .	elämä
Kun elämä hiljalleen palautui normaaleihin uomiinsa , kansakunta alkoi teollistua , ja parantuvan talouden myötä lehdistösensuurin lakattua ajat alkoivat muuttua hyvin suotuisiksi Alexandre Dumas ’ n taidoille .	elämä
Yksi näistä lapsista , vuonna 1824 syntynyt ja isänsä mukaan nimetty poika , seurasi Dumas ’ n jalanjälkiään , ja myös hänestä tuli menestynyt romaani- ja näytelmäkirjailija .	menestynyt
Dumas ansaitsi kirjoittamisella paljon rahaa , mutta hän oli yhtenään rahaton ja veloissa , koska tuhlasi ylenpalttisesti lukemattomiin naisiin ja ylelliseen elämään .	elämään
Château de Monte-Cristo , hänen rakennuttamansa valtava ja kallis kartano , oli jatkuvasti täynnä vieraita , jotka käyttivät hyväkseen hänen anteliaisuuttaan .	kartano
Dumas vietti Venäjällä kaksi vuotta ennen kuin lähti etsimään seikkailuja ja aineksia uusiin tarinoihin .	etsimään
Seuraavien kolmen vuoden ajan Alexandre Dumas osallistui taisteluun yhdistyneen Italian puolesta ja palasi Pariisiin vuonna 1864 .	taisteluun
Silti rasistiset asenteet heikensivät hänen asemaansa Ranskan historiassa pitkään 5. joulukuuta 1870 tapahtuneen kuolemansa jälkeenkin .	historiassa
Kunnianosoituksen kautta tunnustettiin , että vaikka Ranskassa oli syntynyt monia suuria kirjailijoita , kukaan ei ole ollut yhtä luettu kuin Alexandre Dumas .	kukaan
Pariisin ulkopuolella sijaitseva Alexandre Dumas ’ n koti Château de Monte-Cristo on restauroitu ja avoinna yleisölle .	yleisölle
Reduktio on termi jota käytetään mm. filosofiassa , historiassa , kemiassa , tietojenkäsittelytieteessä , matematiikassa , fysiikassa , lääketieteessä ja kielitieteessä .	historiassa
Episteemisessä eli tietoteoreettisessa reduktiossa ajatellaan , että ylemmän tason kokonaisuudesta saadaan tietoa palauttamalla se alemman tasoon kokonaisuuteen .	tason
Vastustusta reduktiolle esiintyy myös indeterminismin kannattajien puolelta , joiden mukaan ihminen ei yksinkertaisesti jonkin korkeampien voimien vaikutuksen takia ole redusoitavissa matemaattiseen malliin .	puolelta
Kehitysvaiheidensa aikana suorittimen koodinimi oli yksinkertaisesti  P3 "" – kolmannen sukupolven suoritin x86-suoritinperheessä , mutta useimmiten käytettiin viittausta i386 ."	sukupolven
Harraste- ja yleisilmailukoneille tapahtuneissa onnettomuuksissa kuolee vuosittain yleensä nollasta kolmeen ihmistä .	kuolee
Saksa on Euroopan unionin runsasväkisin maa noin 83 miljoonalla asukkaallaan ( 31.12.2017 ) .	unionin
Kirkko on arkkitehti Erkki Elomaan suunnittelema ja se valmistui 1968 .	suunnittelema
Sinne merenkulkijat tekivät aikansa kuluksi kalliopiirustuksia .	aikansa
1700-luvun Espanjassa kehittyi bolero , jossa hidasta soolo- tai paritanssia säestetään kastanjeteilla ja kitaralla .	1700-luvun
"Neliöjuuren symbolia formula _ 80 käytettiin ensimmäisen kerran 1525 Christoph Rudolff ' in kirjassa "" Coss "" ."	kirjassa
Juhani Salmenkylä ( s . 8. maaliskuuta 1932 Helsinki ) on suomalainen kilpauransa päättänyt suunnistaja , koripalloilija , koripallotuomari , -valmentaja ja -vaikuttaja .	koripalloilija
Toinen mahdollinen hyöty kvanttitietokoneista tulee olemaan koon pieneneminen .	olemaan
Kiprusoff oli turnauksessa Suomen ykkösmaalivahti ja pelasi loistavasti läpi turnauksen .	turnauksessa
Joen vesistössä on paljon järviä .	vesistössä
Yliopisto ( ) on tieteellistä tutkimusta tekevä ja korkeinta tieteellistä opetusta antava laitos .	tutkimusta
Nykänen voitti vuonna 1986 lentomäen MM-pronssia ja maailmancupin kokonaiskilpailun .	maailmancupin
Ilmanpaine vaihtelee vuodenajan mukaan muun muassa sen takia , että osa hiilidioksidikaasukehästä sitoutuu talvella napalakkiin .	talvella
Siellä sijaitsee moneen kertaan jälleenrakennettu Prahan linna , josta kaupunki sai alkunsa .	linna
AAC-patenttisalkkuun sisältyy patentteja seuraavilta tahoilta :	sisältyy
Tähän objektimuotoiseen ohjelmaan linkitetään valmiit kirjastomoduulit ja tuloksena syntyy suorituskelpoinen ohjelma .	tuloksena
Nykyajan historioitsijoiden mukaan Rikhardin maineen vahingoittivat seuraavien hallitsijoiden aikaiset kronikoitsijat ja erityisesti William Shakespeare .	seuraavien
Nopean väestökehityksensä ansiosta Afrikka on avainasemassa , kun arvioidaan ranskan kielen levinneisyyttä nyt ja tulevaisuudessa .	arvioidaan
Työpaikkaomavaraisuus on laskettu päivä- ja yöväestön suhteena .	laskettu
Sillä on tyypillisesti alle kymmenen urheilijan joukkue talviolympialaisissa , mutta kesäolympialaisissa se on osallistunut myös joukkuelajeihin jolloin olympiajoukkuekin on suurempi .	talviolympialaisissa
Sittemmin siat ovat siirtyneet muille vanhan mantereen osiin ja ensimmäiset pekarit kehittyivät .	muille
Yleisin museoesineelle tehtävä toimenpide on puhdistus .	tehtävä
Vaikka Europen paluu vahvistettiin vasta vuoden 2003 lokakuussa , oli yhtye aloittanut jo kappalemateriaalin työstämisen yhdessä vuonna 2003 .	aloittanut
Rooman pohjoispuoliset herttuakunnat Toscana , Parma ja Modena liittyivät Sardinian kuningaskuntaan kansanäänestyksissä 1860 , ja Italian valtio perustettiin 1861 .	liittyivät
Kolmion lähelle ilmestyi taustalta kolme rinnakkaista raitaa , jotka myötäilivät kolmion vasenta reunaa ja alapuolta .	lähelle
Kiinan tasavallan perustamisen jälkeen Tongmenghui hajosi yhtenäisen linjan rakoillessa kun päätavoite oli saavutettu .	hajosi
Vihreät nuoret on Vihreässä liitossa vaikutusvaltainen : järjestöllä on yksi edustaja puoluehallituksessa ja viisi edustajaa puolueen 40-henkisessä valtuuskunnassa .	edustaja
ja ” Muista Tuomas , että voin jättää tämän yhtyeen milloin vaan , päivän varoitusajalla . ”	jättää
Uusi Seelanti on ollut aktiivinen WTO:n kansallisia maataloustukia rajoittavien päätösten tukija ja toteuttaja .	aktiivinen
Manilanlahden länsipuolella on vuoristoinen Bataanin niemimaa .	länsipuolella
Jaksojen tapahtumat sijoittuivat vuosien 1908 – 1910 ja 1916 – 1920 välille sekä vuoteen 1993 , jolloin vanha Indiana Jones kertoi tarinaa .	tapahtumat
Punaisista rypäleistä tärkeitä ovat Cabernet Sauvignon , Shiraz ja Pinotage .	tärkeitä
Siten valkoisesta armeijasta oli karsiutunut merkittävä määrä heikoimman taistelumotivaation omanneita miehiä , ja lisäksi Etelä-Suomen ulkopuolisen alueen väestössä työväenliikettä ja sosialismia vastustettiin voimakkaasti myös kristillisen uskonnollisuuden perusteella .	miehiä
Kirjan Yhdysvaltain-oikeuksista käytiin huutokauppa , joka päättyi lopulta kustannusyhtiö Scholasticin voittoon .	voittoon
Toinen suuri menossa oleva rakennushanke on Haaparinteen asuinalueen rakentaminen .	rakentaminen
Intel on kertonut sijoittaneensa 300 miljoona dollaria Centrinon markkinointiin .	kertonut
Samana vuonna hän oli mukana Norjan maajoukkueessa voittamassa Torinon olympialaisissa olympiapronssia joukkuemäessä .	voittamassa
Sen lisäksi kohteelle voi asettaa salaisen hintavarauksen , joka paljastetaan kaupan sulkeuduttua .	kaupan
Hänen ensimmäinen poikansa Diego syntyi 1481 , eikä äidistä sen jälkeen ole tietoja .	tietoja
Valiokunnassa oli mukana europarlamentaarikko Reino Paasilinna ja asiantuntijana kuultiin komission edustajana komissaari Erkki Liikasta .	edustajana
Samana vuonna hänet kutsuttiin Espanjan maajoukkueen kokoonpanoon Antwerpenin kesäolympialaisiin .	maajoukkueen
Bysantin keisarikunta hallitsi itäisempiä osia Algeriasta 600-luvun lopulle asti , kunnes arabit valloittivat alueen ja väestö islamilaistui .	väestö
Porot syövät talvella lehtipuiden taimia ja vioittavat männyntaimia , mikä voi aiheuttaa huomattavaa taimikon tuhoa .	talvella
Kiertueen jälkeen vuonna 1984 Gillan erosi yhtyeestä ja palasi uudelleenkasattuun Deep Purpleen .	yhtyeestä
"Ulkomaisista muun muassa "" The Guardian "" , "" Mojo "" ja muut lehdet ja nettisivustot ( esimerkiksi ZME Music ) ovat ylistäneet levyä ."	lehdet
Pedersören kunta ( [ pʰe ' dærsøːre ] , vuoteen 1989 Pietarsaaren maalaiskunta ) on Suomen kunta , joka sijaitsee Pohjanmaan maakunnassa .	maalaiskunta
Nazcan kuviot ovat pääosin noin 220 neliökilometrin kokoisella viuhkamaisella pampalla , tulvatasangolla kahden suuren joen välissä .	joen
Applen Macintosh-tietokoneissa ei käytetty tiedostopäätteitä , vaan käyttöjärjestelmä tallensi tiedoston yhteyteen tiedon sen luoneesta ohjelmasta osatakseen myöhemmin käynnistää tiedoston samalla ohjelmalla .	yhteyteen
Varsinainen kylä sijaitsi Töölönlahden länsi- ja pohjoisrannalla , mutta sen maihin kuului suurin osa nykyisestä Helsingin kantakaupungista , joka kylän keskusta lukuun ottamatta oli lähes asumaton .	maihin
Pian perhe muutti Yorkshiren Haworthin kylään , missä Patrick Brontë alkoi toimia papin virassa .	kylään
Matt Busbyn valmentama Manchester United saavutti Bestin , Denis Law ' n ja Bobby Charltonin johdolla 1. divisioonan mestaruuden 1965 ja uudestaan 1967 .	divisioonan
SLDRAM-piirin suunnittelussa on hyödynnetty osaksi vanhaa RAM-teknologiaa , joten sen tuomat uudistukset muistipiireihin eivät ole aivan niin radikaaleja kuin RDRAM:n .	vanhaa
Heille selviää Buffyn salainen identiteetti vampyyrintappajana , ja molemmat liittyvät mukaan pahan vastaiseen taisteluun .	taisteluun
Villeneuve piti välivuotta kaudella , mutta teki paluun kauden kolmeen viimeiseen kilpailuun päästyään Renault ' lle korvaamaan potkut saanutta Jarno Trullia .	potkut
Tosin , ennenjulkaisematonta materiaalia oli jo aiemmin julkaistu parilla eri esittäjiä -kokoelmalla .	materiaalia
Hän edusti maata ulkovaltoihin nähden , nimitti ja erotti ministerit ja toimi sotavoimien ylipäällikkönä .	nimitti
Tämän johdosta todellista valtaa käytti sijaishallitsija Dorgon , alaikäisen hallitsijan setä ja Nurhachin poika .	valtaa
Harrisin ohella yhtyeen alkuperäiseen kokoonpanoon kuuluivat laulaja Paul Day , rumpali Ron Matthews sekä kitaristit Terry Rance ja Dave Sullivan .	rumpali
Ominaisuuksiensa vuoksi esimerkiksi telluuri ja jodi jouduttiin kuitenkin sijoittamaan päin ­ vastaiseen järjestykseen kuin niiden atomi ­ painot edellyttivät .	jouduttiin
Helsingin kaupunki laittautui kisakuntoon rakentamalla uuden lentoaseman Seutulaan ( nyk. Helsinki-Vantaa ) , Olympialaiturin Eteläsatamaan ja päällystämällä asfalttilla kymmeniä kilometrejä teitä .	kymmeniä
Yin edustaa olemassaolon naisellisia piirteitä ja yang miehisiä .	piirteitä
Formikaatioksi kutsutaan tilaa , jossa käyttäjä tuntee hyönteisten ryömivän ihonsa alla .	tilaa
Irenen aikana pidettiin seitsemäs ekumeeninen kirkolliskokous , jossa tuomittiin ikonoklasmi .	seitsemäs
Yläjuoksu päättyy Lanzhoun kaupungin lähistöllä , jossa se poistuu Tiibetin ylängöltä noin 1 165 kilometrin päässä alkulähteestään .	päättyy
Se myös ohjasi kappaleiden liikkeitä , niin että niistä kehittyi erilaisia muotoja ja monimuotoisuuksia , joita maailmassa tavataan .	kappaleiden
Siellä hän ehti viettää vain yhden kesän .	kesän
Vuoden 27 eaa. alussa Octavianus ja Agrippa ottivat jälleen vastaan konsulin virat .	ottivat
Canberra sijaitsee Uuden Etelä-Walesin osavaltion ympäröimän Australian pääkaupunkiterritorion pohjoisosassa , noin 270 kilometriä Sydneystä lounaaseen .	pohjoisosassa
Kiikoinen sijaitsee Pirkanmaan ja Satakunnan maakuntien rajalla .	rajalla
Titaanidioksidi ( TiO ) on hyvin inertti , myrkytön valkoinen yhdiste , jonka moolimassa on 79,90 g / mol .	yhdiste
Tavallisen puhelimen ääni vie pakkaamattomana 64 kilobittiä sekunnissa ; 3G-matkapuhelinverkon koodekki käyttää alle 5 kilobittiä sekunnissa ja puheesta saa vielä selvän .	ääni
Vielä nykypäivänäkään naiset eivät joillakin eristäytyneillä maaseutualueilla käytä sarin kanssa cholia .	naiset
Syksyllä eteneminen päättyi veriseen kolmen kuukauden taisteluun Stalingradin kaupungista Volgan varrella .	taisteluun
Raptorin ensimmäinen albumi sekä siltä julkaistu single ” Oi beibi ” olivat suuria menestyksiä ja tekivät yhtyeestä julkisuuden ilmiön .	yhtyeestä
"Gon pelaamista on verrattu taiteen tekemiseen : "" kun tietokoneet oppivat pelaamaan gota , ne oppivat myös tekemään taidetta "" ."	taiteen
Akateemisissa teologisissa piireissä on keskusteltu siitä , onko teologia lähinnä kristinuskolle ominainen tutkimusala .	onko
Tarjolla on myös tapahtumia , safareita ja käyntikohteita muun muassa Arktikum , Tiedekeskus Pilke , Joulupukin Pajakylä sekä Santa Park napapiirillä .	tapahtumia
Mongolit etsivät tarkasti valloitettujen kansojen piirityslaitteiden rakentamiseen kykenevät käsityöläiset ja olivat värväämiensä kiinalaisten insinöörien avulla erilaisten heitinlaitteiden rakentamisen asiantuntijoita .	erilaisten
Atomi , jolla on pienempi atomisäde , vaatii suuremman ionisaatioenergian kuin suuremman atomisäteen omaava atomi .	vaatii
Pohjoisen liitto sai 8,3 prosenttia ja kuului hallituskoalitioon , samoin kuin Autonomialiike ( 1,1 % äänistä ) .	liitto
Se sisältää myös pidemmän listan skitsofrenialle tyypillisiä oireita , kuin DSM-diagnostinen manuaali .	listan
Hänen morsiamensa Martta Hänninen ja veljensä Lappeen punakaartin hiihtokomppanian päällikkö Evert Kaipiainen ammuttiin Viipurissa .	päällikkö
Tunturipöllö tulee sukukypsäksi toisena ikävuotenaan .	toisena
Lopulta kunnan päättäjät olivat pakotettuja tekemään päätöstä kuntaliitoksesta ensin Ilmajoen kanssa , joka ei johtanut tulokseen , mutta vuoden 2007 viimeisessä valtuuston kokouksessa päädyttiin liittyä Kurikkaan .	johtanut
Juniori-ikäisenä Matikainen juoksi nuorten SM-tasolla 800 metriä ja osallistui maastokisoihin .	juoksi
Pilsner Urquell [ -u:rkvell ] ( ) on nykyisin SABMillerin omistaman , Tšekin Plzeňissä sijaitsevan Plzeňský Prazdroj -panimon valmistama olut ( 4,4 t- % ) .	valmistama
Keski-Maan kartan mukaan Harmaat Satamat sijaitsevat paikassa , jossa Lhûn-joki laskee Lhûnin lahteen Eriadorissa .	kartan
Iän tai muun syyn takia roikkuvat käsivarren ojentajalihakset ovat saaneet Alli Paasikiven mukaan nimityksen ” allit ” .	nimityksen
Tämän jälkeen suoritettiin useita suuria kokeita joilla vetypommia kehitettiin edelleen , räjäytettiin muun muassa rikastamattomalla litiumdeuteridilla toimiva pommi .	kehitettiin
Silloin suurvaltana olleen Marin Jakhdunlim ajoi myöhemmän suurkuninkaan Shamshi-Adadin isän Terqasta Eufratin varrelta Marin pohjoispuolelta .	isän
Museo sijaitsee keinotekoisella niemimaalla lähellä Muharraqin saarta ja se on aloittanut toimintansa vuonna 1988 .	aloittanut
Yhden version mukaan enkeli Gabriel herättää hänet ja lennättää Muhammedin kolmella loikalla kaukaisempaan moskeijaan .	version
"Augustuksen aikana Marsiin liitettiin uusi lisänimi , "" Ultor "" ( ' kostaja ' ) , kunnioittamaan Caesarin muistoa ja voittoa hänen murhaajistaan ."	voittoa
Skitsofreniadiagnoosia ei pitäisi tehdä , jos henkilöllä on runsaasti masennuksen tai manian oireita , jollei ole selvää , että skitsofreeniset oireet ovat esiintyneet ennen mielialahäiriötä .	pitäisi
Muodolliseksi syyksi Tanneria vastaan esitettiin hänen jäsenyytensä Linkomiehen hallituksen ulkoasiainvaliokunnassa , ja sen myötä syytettyjen piiriin joutuivat myös maalaisliittolaiset ministerit Antti Kukkonen ja Tyko Reinikka .	piiriin
Itsetuhoajatuksia onkin aina syytä tahdikkaasti , mutta selvästi ja suoraan kysyä masennuspotilaalta hoidon alussa ja sopivin välein hoidon kuluessa .	välein
Hyvälaatuinen keräysmuovi on lajiteltu muovilaadun ja värin mukaan , jolloin se on käytettävissä uusien muovituotteiden valmistukseen siinä kuin neitseellinenkin raaka-aine .	uusien
Kiroilua pidetään yleisesti paheksuttavana tuntemattomien ihmisten seurassa , ainakin muodollisissa yhteyksissä .	seurassa
"Ruosterastas ( "" Turdus naumanni "" ) on aasialainen rastaisiin kuuluva varpuslintu ."	varpuslintu
Savea ja hietaa sisältävät pellot ovat erinomaisia viljelysmaita .	sisältävät
Nuoli osui miestä vasempaan kylkeen , ja uhri kuoli heti .	osui
Se on konttityyppinen laiva , josta ” kontteja ” muuttamalla saadaan muutettua laivan käyttötarkoitusta .	laivan
Belgia oli mukana perustamassa Euroopan unionia ja Natoa .	perustamassa
Arktisten isosirrien parvet muuttavat Etelä-Suomen yli touko – kesäkuun vaihteessa .	vaihteessa
Välimuistissa on tyypillisesti jotain aiemmin käytettyä dataa , joka pitää heittää pois uuden datan tieltä .	jotain
Kaudella 2012 – 13 joukkue voitti toistamiseen Espanjan Cupin ja uusi kakkossijansa liigassa .	liigassa
Alonso oli ajamassa voittoon , kunnes Red Bullin Daniel Ricciardo ohitti hänet kilpailun lopussa kolme kierrosta ennen maalia .	voittoon
Vuonna 1920 kunnassa oli asukkaita 4 159 .	asukkaita
Tämän version kertoo paljon myöhemmin kirjoittanut Plutarkhos .	version
Runsaat vesistöt antavat mahdollisuuden kalastukseen ja luonnossa liikkumiseen .	mahdollisuuden
"a ) ensinnäkin se voidaan esittää "" ulottuvuutena "" ( "" étendue "" ) ja b ) tämä ulottuvuus on mitattavissa yhdellä dimensiolla , joka on jana ."	yhdellä
Jumala oli jättänyt Laodikelle lahjaksi sormuksen , jossa oli ankkurin kuva .	kuva
Alkuperäisen määritelmän mukaan yksi kalori on lämpömäärä , joka kasvattaa yhden vesigramman lämpötilaa yhdellä celsiusasteella normaalipaineessa .	yhdellä
Joskus siihen käytetään sianlihan lisäksi , tai sen sijaan , muiden eläinten lihaa , kuten nautaa , hevosta , villisikaa tai aasia .	eläinten
Tuomiovuori purkautui valtaisalla voimalla ja Sormusaaveet tuhoutuivat sen edustalla .	edustalla
Tappara johti sarjaa 3 – 1 , mutta Lukko onnistui tasoittamaan sarjan 3 – 3:een .	sarjaa
Kuningas voi siirtyä yhden ruudun mihin tahansa suuntaan , suoraan tai viistoon .	mihin
Intiassa ja osassa Arabian niemimaata käytetään nollan symbolina edelleen alkuperäisen kaltaista keskitettyä pistettä eurooppalaistyylisen ympyrän tai soikion sijaan .	alkuperäisen
Nykyisin paikalla sijaitsee toimintansa lopettanut autokorjaamo .	lopettanut
Myanmar on maailman suurin tiikin tuottaja .	tuottaja
Tapahtumassa oli yhteensä yli 5 000 kävijää ja pääesiintyjinä olivat muun muassa saksalainen Gamma Ray , norjalainen Satyricon sekä ruotsalainen Pain .	norjalainen
Lentokonematkalle lähti tuolloin joko kuusi tai kahdeksan yksilöä ( puolet kumpaakin sukupuolta ) , mutta niistä 2 – 3 ehti kuolla ennen Laukossa tapahtunutta vapauttamista .	yksilöä
Valtioneuvoston vastusti kuitenkin irtautumista , ja Vaskio pysyi osana Halikkoa .	vastusti
Niinistö kuitenkin vahvisti asemaansa kokoomuksen ryhmässä Holkerin hallituksen verouudistuksen yhteydessä ja teki yhteistyötä Kari Häkämiehen kanssa .	vahvisti
Käytössä voi esiintyä ahdistusta ja vainoharhaisuutta psykologisina haittavaikutuksina .	esiintyä
Chess Classic -tapahtuman hän on voittanut yhdeksänä vuotena peräkkäin 2000 – 2008 ) .	peräkkäin
Sitä on kaivettu esiin noin 31 metrin matkalta .	esiin
Siirtoväki käsitti sodan jälkeen noin kolmasosan Järvenpään asukkaista .	asukkaista
Jouduttuaan lähtemään Davisin yhtyeestä Coltrane teki sopimuksen Prestige -levymerkin kanssa sooloartistina , jolle hän oli aikaisemmin levyttänyt jo Davisin kanssa ja studiomuusikkona .	yhtyeestä
"Sen viereen on raapustettu kreikaksi sanat : "" Pietari on täällä "" ."	sanat
1990-luvulla liberaali trendi levisi joihinkin Afrikan valtioihin , merkittävimmin Etelä-Afrikkaan .	levisi
Aguilera voitti kappaleella Grammy-palkinnon kategoriassa Best Female Pop Vocal Performance .	kappaleella
Paljasjalkajuoksusta on tehty tutkimusta etenkin Harvardin yliopistossa .	tutkimusta
Hjalmar Aleksanteri Saksanen ( 9. maaliskuuta 1882 Hämeenlinna – 9. huhtikuuta 1918 Tampere ) oli tamperelainen rautatieläinen , soitonjohtaja ja punakaartin päällikkö Suomen sisällissodassa .	päällikkö
Kirja sisälsi hänen oppilaansa Francesco Maria Grimaldin ( 1618-1663 ) laatiman kartan Kuusta .	kartan
"Albrektin äiti oli Maunun sisar Eufemia Eerikintytär ja isä Mecklenburgin sukuinen Albrekt vanhempi , "" Mecklenburgin kettu ja ahne saalistaja "" ."	vanhempi
Euroopan ulkopuolella laajennetaan olemassa olevia verkkoja , mutta uusia ei juurikaan rakenneta .	juurikaan
"Toisella ikävuodella olevasta naaraasta käytetään nimitystä "" vuonelo "" ja uroksesta "" urakka "" ."	nimitystä
Längelmäelle asutettiin jatkosodan jälkeen Kivennavan siirtoväkeä .	jatkosodan
Piispainkokouksen perustama työryhmä julkaisi 30.1.2006 mietinnön	perustama
Sergi Bruguera Torner ( s . 16. tammikuuta 1971 Barcelona , Katalonia ) on espanjalainen ( katalaani ) entinen tennispelaaja .	espanjalainen
Marian luokse tullessaan enkeli tervehtii häntä sanalla ” armoitettu ” .	luokse
Negativen managerina toimi Aaronin vanhempi veli Tommi Liimatainen .	vanhempi
18 . – 20. heinäkuuta Montgomery aloitti suurhyökkäyksen Caenin alueella kaikilla kolmella brittien panssaridivisioonalla tavoitteenaan tehdä läpimurto avoimeen maastoon , joka johtaisi Pariisiin .	kaikilla
Kiitoteiden numerointi tapahtuu kompassisuuntien mukaisesti , ja se muodostuu asteluvun kahdesta ensimmäisestä numerosta .	ensimmäisestä
Vuonna 1885 Van Gogh näki itsekin aiemman uskonnollisuutensa ohimenneenä sekavuustilana , eikä osoittanut persoonallisuudessaan vielä mitään patologista suuntaa .	näki
Nämä teokset perustuivat kuitenkin valtaosin	teokset
Radalla ajetaan Formula 1 -sarjan Kanadan GP:tä ja radalla ajettiin Champ Car -sarjan Grand Prix of Montreal -kilpailua .	radalla
Ilkeät äidit olivat äitipuolen roolissa .	roolissa
Samalla suden rakenne muuttui : se ei tarvinnut enää suurta kokoa ja isoja aivoja suurriistan metsästämiseen tai suuria hampaita saaliin paloitteluun .	rakenne
Tyypillisesti konsonanttiin päättyvät sanat ovat maskuliineja , -а- ja -я-päätteiset feminiinejä sekä -о- , -е- ja -ё-päätteiset neutreja .	sanat
Keskipitkän kronologian mukaan noin 1595 eaa. ja lyhyen noin 1530 Samsu-Ditanan vallitessa maata heetit voittivat hurrilaisten armeijan .	voittivat
Kun ” Das Lied der Deutschen ” sai suosiota ensimmäisen maailmansodan aikana , sitä alettiin tulkita monella tavalla : demokraattisesti , nationalistisesti , kansalliskiihkoisesti ja jopa rasistisesti .	suosiota
Kodály on myös säveltänyt paljon kansanmusiikkia kuoroteoksiksi .	säveltänyt
Lajia on kuitenkin istutettu myös monille muille alueille , kuten Pohjois- ja Etelä-Amerikkaan , eteläiseen ja itäiseen Afrikkaan , useisiin Aasian valtioihin , Uuteen-Seelantiin ja Australiaan .	muille
SI-järjestelmä sai nykyisen nimensä vuonna 1960 , mutta keskeisimmiltä osiltaan se perustuu Ranskassa jo 1700-luvun lopulla käyttöön otettuun metrijärjestelmään .	1700-luvun
Edward ” Eddie ” Van Halen ( oikealta nimeltään Edward Lodewijk Van Halen , s . 26. tammikuuta 1955 Nijmegen , Alankomaat ) on hollantilaissyntyinen yhdysvaltalainen sähkökitaristi .	oikealta
Tärkein joki Vaalankurkusta alkava Oulujoki .	joki
Tele Finland oli TeliaSonera Finlandin 17. toukokuuta 2004 perustama suomalainen teleoperaattori , joka toimi aluksi TeliaSonera Finlandin tytäryhtiönä .	perustama
Yksi Vantaan alueen ensimmäisistä kylistä sijaitsi Kormuniitynojan laakson reunalla Hakunilanmäen itäpuolella .	itäpuolella
Vanhoissa kanteleissa ei soivia kieliä sammutettu , vaan ne helisivät vapaasti näppäilyn jälkeenkin .	vapaasti
Saamen voi suorittaa myös ylioppilastutkinnossa äidinkielenä .	suorittaa
Häntä ei löytynyt asunnostaan , ja hänen valvontapuhelimensakin oli jäänyt asuntoon .	löytynyt
Vuosina 1854 – 1862 Lönnrot toimi Keisarillisen Aleksanterin-Yliopiston ( Helsingin yliopiston ) toisena suomen kielen professorina ( edeltäjä Matthias Alexander Castrén , seuraaja August Ahlqvist ) .	toisena
Asettelu ei kuitenkaan ole täysin yleismaailmallinen : esimerkiksi yleisimmällä venäjän kirjoittamiseen käytetyllä asettelulla ei ole mitään yhteyttä Qwerty-asetteluun .	yhteyttä
Alkuaineeksi vedyn totesi Henry Cavendish pudoteltuaan rauta- , tina- ja sinkkipalasia suolahappoon ja rikkihappoon .	totesi
Saaren kuningas Polydektes rakastui Danaeen ja antoi Perseuksen tehtäväksi Medusan surmaamisen , jotta pääsisi pojasta eroon .	eroon
Lisäksi Indus virtaa jonkin matkaa Intian puolella matkallaan Tiibetistä Pakistaniin .	matkaa
Lyijyn käyttö astioissa , kuten juomapikareissa , aiheutti haittavaikutuksia myös tavallisen kansan keskuudessa .	kansan
Kaudella 2002 – 2003 hän voitti pujottelun maailmancupin .	maailmancupin
Daisleyn tilalle palasi Trevor Bolder , joka oli yhtyeessä yhtämittaisesti siitä asti aina kuolemaansa vuonna 2013 .	yhtyeessä
Konstantinus myös rakennutti useita kirkkoja , muun muassa Hagia Irenen katedraalin .	rakennutti
Ruotsissa insinööri Robert Dahlander tutki vuodesta 1902 lähtien Ruotsin rautatiehallituksen toimeksiannosta sähköveturien käyttöönottoa Ruotsin rautateillä .	tutki
Parma rakensi elementti- ja Ahlström villatehtaansa valtatie 2:n länsipuolelle Pispanmäkeen .	rakensi
"Vuonna 2005 Kreikka voitti Eurovision laulukilpailun Helena Paparizoun kappaleella "" My number one "" ."	kappaleella
"Englantilainen "" The Independent "" hyödynsi vuonna 2003 vanhaa englantilaisperäistä ” juutalaiset kristittyjen lasten veren juojina ” -syytöstä pääministeri Ariel Sharonin kuvaamiseen ."	vanhaa
"Sana "" helvetti "" on tullut suomen kieleen muinaisruotsista , jossa sana "" Hel-vite "" viittaa manalan valtiattaren Helin rangaistukseen ."	sana
Lähitähtiä tutkimalla tiedetään joillakin nuorilla nopeasti pyörivillä tähdillä olevan auringonpilkkujaksoja , jotka ovat vain noin vuoden mittaisia ja epäsäännöllisiä .	tiedetään
Ne ovat toimineet tiiviissä yhteistyössä Ranskan kanssa .	yhteistyössä
Ajan myötä heistä mudoostui tainojen kulttuuri .	kulttuuri
Lisäksi heillä on kaksi Linuksen vanhinta tytärtä nuorempaa velipuolta .	heillä
Kesät ovat pitkiä ja kestävät huhtikuun alusta lokakuuhun monsuunikausien keskeyttäminä .	pitkiä
Vuonna 1928 Neuvostoliiton talous saavutti maailmansotaa edeltäneen tason , mutta tuolloin Stalin lakkautti NEP:n puolueen vähemmistön vastustuksesta huolimatta .	tason
Tämän takia poloniumin käsittelyyn tarvitaan erityislaitteita .	tarvitaan
Maapallon syvin kohta , Mariaanien hauta , sijaitsee Tyynessämeressä .	kohta
Kukon uhraaminen lääketieteen jumalalle oli täten vertauskuvallinen lääkärinpalkkio tästä ” parannuksesta ” .	lääketieteen
Vuonna 2005 CIA väitti Castron sairastavan Parkinsonin tautia ja myöhemmin syöpää .	väitti
Säännöllisten lausekkeiden tärkein käyttökohde on tarkastella , kuuluuko jokin merkkijono lausekkeen määrittämään kieleen .	jokin
Hän jäi kuitenkin 800 metrillä viidenneksi , ja ainoassa kansainvälisissä kilpailuissa juoksemassaan 1 500 metrin arvokilpailussaan yhdeksänneksi .	kilpailuissa
Pohjoisesta paennutta Jin-Dynastiaa oli seurannut noin miljoona ihmistä , jotka tulivat tyhjin käsin uuteen kotimaahansa .	käsin
Katovuosina laji voi jättää pesinnän väliin .	jättää
Transsukupuolisuus kuten myös erillinen ilmiö intersukupuolisuus kuitenkin horjuttavat yleistä käsitystä sukupuolen binäärisyydestä .	yleistä
Jääkiekkourallaan Drobný pelasi Tšekkoslovakian maajoukkueessa ja oli voittamassa maailmanmestaruuden 1947 ja olympiahopeaa 1948 .	voittamassa
Kantakaupunki on Päijänteen pohjoispäähän Äijälänsalmen kautta yhteydessä olevan Jyväsjärven sekä Tuomio- ja Palokkajärven välisellä kannaksella , jonka lävistää Tourujoki .	välisellä
Kolmiliitto otti aluksi hallintaansa suurimman osan Meksikon laaksoa ja sen jälkeen ympäröiviä alueita joka puolilla .	puolilla
Pacino kävi New Yorkissa esittävään taiteeseen painottanutta Fiorello H. LaGuardia High Schoolia , mutta pyrki baseballin pelaajaksi .	pelaajaksi
"Tuolloin alettiin julkaista norjalaisesta "" Korsets Seieristä "" suomennettua "" Ristin Voitto "" -lehteä , jonka ensimmäisenä julkaisijana toimi tammisaarelainen muurarimestari H. W ."	julkaista
Gelimer heittäytyivät maahan Justinianuksen ja keisarinna Theodoran eteen .	eteen
Erän voittaja etenee jatkoon .	voittaja
Myllykolu avattiin yleisölle vuonna 1962 ja Taata ehti vielä itsekin käydä pyhiinvaellusmatkoilla tuotantonsa alkulähteillä .	yleisölle
Uusin ennätyslukema tuli 8. helmikuuta 2005 , jolloin verkossa oli 243 394 yhtäaikaista yhteyttä .	yhteyttä
Kaikkien kristittyjen yhteiseksi käsitetyn kirkon , joka oli ajan myötä saanut nimen katolinen kirkko , reunat rakoilivat jo ensimmäisinä kristillisinä vuosisatoina erilaisten opillisten riitojen seurauksena .	erilaisten
Yleensä kolme eniten pisteitä saanutta produktiota palkitaan .	pisteitä
Kansantalouden tilinpidossa tätä määrää mitataan tarjonnan arvolla .	määrää
Luentoa järjestämässä ovat olleet Jyväskylän kaupunki , Jyväskylän yliopisto , Keski-Suomen henkisen maanpuolustuksen liitto ry ja Keskisuomalainen .	liitto
” Hätävarjelu ” eli salamurhat hyväksyttiin uudeksi toimintatavaksi voimistuvaa venäläistämistä vastaan .	hyväksyttiin
Šiiat voittivat vuoden 2010 vaalitkin , vaikka toinen šiiojen voittajapuolueista oli teoriassa ei-etninen ja ei-uskonnollinen .	voittivat
Ihmissilmä näkee aallonpituuksia välillä 400 – 700 nm ; maksimi on vihreässä 555 nanometrin paikkeilla .	näkee
Salad Fingers huomaa että puhelinyhteys on poikki .	huomaa
Alfred Kordelin ( ) oli suomalainen liikemies , kulttuurin ystävä ja mesenaatti .	ystävä
Taloustieteessä on useita erilaisia koulukuntia , joilla on erilaisia käsityksiä taloustieteen metodologiasta , teoreettisesta perustasta tai talouden toiminnasta .	toiminnasta
Terry Chimes vanhana punkrumpalina sopi yhtyeelle , mutta Sam Yaffan paikan täyttävää basistia oli vaikea löytää .	vaikea
Hän saavutti vielä kaksi palkintokorokesijaa Intian ja Abu Dhabin kilpailuista sijoittuen MM-sarjan kuudenneksi .	sijoittuen
Rakennuksen 82 metriä korkea lasinen porrashuone on yksi selkeimmin erottuvista piirteistä rakennuksen ulkoasussa .	rakennuksen
Niillä ei ole yhtenäistä ideologiaa , tai kattavia puolueohjelmia , joihin edustajat sitoutuisivat , vaan ne keräävät kannatuksensa lähinnä maantieteellisiin perustein .	edustajat
Vahinkoja on uudella elinalueella syntynyt lähinnä puutarhoissa ja erikoisviljelmillä , kun peurat ovat syöneet muun muassa mansikoita ja sokerijuurikkaita .	uudella
Goëssin ja Pappenheimin prikaatit sekä Erwitten ratsuväkireservi koukkasivat hyökkäykseen oikealta idästä , kun taas Tillyn prikaati lähestyi vihollista suoraan etelästä .	oikealta
Attalos kosti ystävänsä kuoleman juottamalla toisen Pausaniaan humalaan ja antamalla palvelijoidensa raiskata hänet .	ystävänsä
Televisiossa näytettiin vain lapsille suunnattuja animaatioita , ja piirrosohjelmista oli lasten suojelemiseksi karsittu kaikki väkivaltaan viittaavakin , eikä niissä ollut aiempaa pilkallisuuttakaan .	lapsille
Pietarissa hän toimi aluksi Suomesta saapuneita punapakolaisia vastaanottaneessa komiteassa , värväten myös punakaartissa taistelleita miehiä puna-armeijaan .	miehiä
Myös maailman tunnetuimpiin autismitutkijoihin kuuluva Cambridgen yliopiston kehityspsykopatologian professori Simon Baron-Cohen on havainnut , että Einsteinin kohdalla täyttyivät monet autismin kirjoon kuuluvan Aspergerin oireyhtymän tunnuspiirteet .	kuuluvan
Sähkön tuotanto , siirto ja jakelu oli 2000-luvun alkuun asti Venäjän valtio-omisteisen monopoliyhtiö RAO JeES Rossiin hallinnassa .	2000-luvun
Alehin pelasi tänä aikana useita otteluita , joissa hän menestyi koko ajan paremmin .	menestyi
Propagandan perillemenoa varten puolue tarvitsi markinoille myös riittävän halvan radiovastaanottimen .	riittävän
Nykyään luostarilaitos muodostaakin länsimaissa pikemminkin vaihtoehtokulttuurin kuin varsinaisen kulttuurin osan .	varsinaisen
Loimijoen suusta Kolsin voimalaitokselle on vain 60 senttimetriä , mutta voimalaitoksella putouskorkeus on peräti 12,5 metriä .	peräti
Sinnikkäällä taistelullaan japanilaisia vastaan alkoi Kiinan kommunistinen puolue nauttia kansallista arvostusta samaan aikaan kun Kuomintangin arvostus laski .	laski
Otar Tšiladze vuorostaan hylkäsi neuvostoteemat ja yhdisti romaaneissaan myyttejä ja historiaa .	historiaa
Danny ( oikealta nimeltään Ilkka Johannes Lipsanen , s . 24. syyskuuta 1942 Pori ) on suomalainen laulaja , yrittäjä ja musiikkineuvos .	oikealta
Ateenan MM-kisoissa 1997 Rodal sijoittui viidenneksi ja Valencian sisäratojen EM-kisoissa 1998 pronssille .	sisäratojen
Norpat parittelevat pari viikkoa edellisen synnytyksen jälkeen , ja naaraan kiima osuukin imetysaikaan .	edellisen
Syyskuun 2013 vaaleissa Kagamen puolue Rwandan Patriotic Front , RPF sai murskavoiton : 76 prosenttia äänistä ja 40 paikkaa 53:sta .	paikkaa
Vuonna 2007 maat allekirjoittivat sopimuksen , jonka tarkoituksena on pienentää vahingossa alkavan ydinsodan mahdollisuutta .	maat
Kasparov sai vuonna 1991 yhdysvaltalaisen uuskonservatiivisen Center for Security Policy -ajatushautomon myöntämän Keeper of the Flame -palkinnon demokratian ja vapauden puolustamisesta .	-palkinnon
Modernissa Iranissa on vahva keskiluokka ja kasvava talous , mutta korkea inflaatio ja työttömyys ovat ongelmia .	vahva
Yleisimmin sitä käytetään käskynä , jolloin verbin edestä voi jättää persoonapronominin pois , jos käsky osoitetaan yksikön tai monikon toiselle persoonalle .	jättää
Lisäksi Tikkakoskella sijainnut Tukilentolaivue ( TukiLLv ) lakkautettiin itsenäisenä joukko-osastona ja liitettiin Ilmasotakouluun .	sijainnut
"Principistä elämäkerran vuonna 2014 julkaisseen brittiläisen toimittajan Tim Butcherin mukaan Princip "" leikki nationalismin tulella "" ."	brittiläisen
Bernoullin lause on suurten lukujen lain kauimmin tunnettu muoto ja itse asiassa heikon suurten lukujen lain erikoistapaus .	asiassa
Kunkin laissa mainitun pakkokeinon käytölle on lisäksi säädetty erityiset edellytykset , joihin sisältyy pakkokeinon tarkoitus .	sisältyy
"Suomessa ilmestyy vuosittain noin 370 sanomalehteä ja 5 500 aikakauslehteä . < ref name = "" Kansallisarkiston tiedotus / 20.1.2009 "" > Kansallisarkiston tiedotus ."	ilmestyy
Hän syntyi todennäköisesti paikalliseen aristokraattiseen perheeseen ja saattoi olla traakialaista tai kreikkalaista syntyperää .	perheeseen
Stears suunnitteli elokuvaan Kuolemantähden , R2-D2:n sekä C-3PO:n , valosapelit ja Luke Skywalkerin maakiiturin .	elokuvaan
Helsinki ei ollut kuitenkaan ehdolla ensimmäisellä kierroksella vuonna 1931 , ja kisaisännyyden sai Berliini , mutta Helsinki ilmoittautui välittömästi ehdokkaaksi vuoden 1940 kisoihin .	välittömästi
Schumacher ja Ludwig sijoittuivat Span radalla Belgiassa ajetussa neljän tunnin kilpailussa viidensiksi .	radalla
Jos yhteinen subjekti sen sijaan ilmenee pelkästään predikaatin persoonamuodosta , se tulkitaan tavallisesti yhteiseksi lauseenjäseneksi eikä lauseiden väliin merkitä pilkkua :	yhteinen
Puhtaan titaanioksidin valmistusreaktio keksittiin vuonna 1908 ja sen teollinen valmistus alkoi Norjassa vuonna 1916 .	valmistus
Syksyllä 39 eaa . Octavianus erosi Scribonasta , jonka kanssa hän oli mennyt naimisiin saadakseen Sextuksen puolelleen , ja meni pian naimisiin Livian kanssa .	saadakseen
"Vuonna 1968 kielitoimisto alkoi julkaista "" Kielikello "" -lehteä ."	julkaista
Einstein aikoi olla niiden aikana laivan sisätiloissa .	laivan
Presidentti on toimeenpanovallan johdossa , ja hän on myös asevoimien ylipäällikkö .	johdossa
Nepal liittyi Maailman kauppajärjestön ( WTO ) jäseneksi vuonna 2004 ja oli siten ensimmäinen vähiten kehittyneiden maiden ( LDC ) luetteloon kuuluva valtio WTO:ssa .	jäseneksi
Virusten alkuperää ei tiedetä varmasti .	tiedetä
Savolaisten kulttuuri oli jonkinlainen pysyvän maatalouden ja liikkuvan pyyntikulttuurin välimuoto .	kulttuuri
"Maamme-laulua soitetaan yleensä tempossa 60 – 80 M , vaikka varhaisissa julkaisuissa sen tempoksi on merkitty "" andante maestoso "" ."	merkitty
Supergravitaatioteoria on kenttäteoria , joka yhdistää supersymmetrian ja yleisen suhteellisuusteorian .	yleisen
Kansainliiton jäsenvaltioita oli yhteensä 63 , joista 28 oli jäsenenä koko järjestön olemassaolon aikana .	järjestön
Monien perheiden perinteeseen kuuluu , että lapset kirjoittavat Joulupukille kirjeitä , joissa on lista lahjatoiveista .	lapset
Kaarlelle oli annettu laivaston amiraalin arvo jo pikkulapsena .	annettu
Pertti Ilmari ” Purtsi ” Purhonen ( 14. kesäkuuta 1942 Helsinki – 5. helmikuuta 2011 Porvoo ) oli suomalainen nyrkkeilijä ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
Agoran luoteispuolella sijaitsi antiikin aikana Kerameikoksen kaupunginosa .	kaupunginosa
24-vuotiaana kuolleen Burtonin virallinen kuolinsyy oli rintakehän puristusvamma ja siitä aiheutuneet keuhkovauriot .	kuolleen
Televisio kuvasi Taatan viimeiseksi jääneen käynnin	kuvasi
Muhammadin vaimo Khadidža kirjoitti Muhammadin resitoimat jakeet ylös , ja kaikki ilmestykset koottiin myöhemmin Koraaniksi , muslimien pyhäksi kirjaksi .	vaimo
Nobunagan sotaretki toi Japanin lähelle yhdistymistä , mutta hänet murhattiin vuonna 1582 .	lähelle
Vuoden 1964 olympialaisissa Tokiossa hän sijoittui 5 000 metrillä viidenneksi ja karsiutui niukasti 1 500 metrin loppukilpailusta .	karsiutui
Saksanpaimenkoira kehitettiin alun perin paimenkoiraksi , mutta jo rodun perustamisvaiheessa oli tiedossa , että paimenkoirien tarve tulisi vastaisuudessa vähenemään huomattavasti .	kehitettiin
Jupiterista nähdään ainoastaan sen pilvien yläosa .	nähdään
Superpesiksen lisäksi seurassa toimii 4 muuta aikuisjoukkuetta .	seurassa
Coca-Colan nimestä ja valmistusoikeuksista syntyi kiistaa vuonna 1887 , ja seuraavana vuonna juomasta oli tarjolla jo kolme kilpailevaa versiota .	nimestä
Ludvig Nobel päättikin ottaa yhteyttä dynamiitilla omaisuuttaan kokoavaan Alfred Nobeliin .	yhteyttä
Kansainvälisistä lastenkirjailijoista erityisen tunnettuja ovat esimerkiksi brittiläiset Enid Blyton muun muassa Viisikko-kirjoineen , Roald Dahl ja J. K. Rowling Harry Potterista kertovine kirjoineen .	tunnettuja
Hän oli ensimmäinen presidentti , jonka virkaanastujaistilaisuus radioitiin , ja ensimmäinen , joka piti poliittisen puheen radiossa ja puhui Valkoisesta talosta .	poliittisen
Yksinkertaistaminen on vaikuttanut yli 2 000 kirjoitusmerkkiin .	vaikuttanut
Tämä oli merkittävä suunnan muutos , vaikka Darwin ei ollut varma , olisiko hän enää edes elossa teoksen julkaisun aikaan .	julkaisun
Enriquillon siirros kulkee Hispaniolan saaren halki , ja alue on siksi jatkuvasti maanjäristysuhan alainen .	halki
Syitä kesäviikonlopuille tyypilliseen suureen kuolleisuuteen ovat juhannusliikenteen aiheuttamat liikenneonnettomuudet ja hukkumiset , joihin suurena syynä on alkoholin runsas käyttö .	syynä
Kuukauden kuluessa Cook ylennettiin komentajakapteeniksi .	ylennettiin
Laodiken kerrottiin sanoneen pojalleen , ennen kuin tämä lähti Persian sotaretkelle Aleksanterin kanssa , että tämän oikea isä olisi ollut Apollon-jumala .	oikea
Ennen ottelun alkua Erosen suomeksi ja ruotsiksi lausuma ” Vårt land ” ( Maamme ) kohotti hänet suurten sinivalkoisten äänien joukkoon .	alkua
Jos talous kasvaa normaalia hitaammin muttei taannu , kyseessä ei ole taantuma vaan vain tavallinen matalasuhdanne .	muttei
Tammikuu on kylmin kuukausi ja keskimääräinen alin lämpötila on silloin − 3 ° C .	lämpötila
Jotkin metallialkuaineet kuten magnesium , kalium ja rauta ovat ihmiselle tärkeitä kivennäis- tai hivenaineita , joita on saatava ravinnosta .	tärkeitä
Naisten maahockey tuli olympialaisten ohjelmaan 1980 .	olympialaisten
Useimmissa maissa joulupukin hahmo , joululahjat ja yhdessäolo ovat keskeinen osa joulua .	keskeinen
Tuulivoimalaitoksen kytkeminen valtakunnalliseen sähköverkkoon edellyttää teknisiä ratkaisuja , joilla voidaan estää tuulivoimalan epätasaisen tuotannon mahdollisesti aiheuttamat häiriöt .	tuotannon
Ainoastaan satamasta majakalle johtava tie on jäljellä , muut ovat kasvaneet umpeen .	johtava
"Psalmit 42 , 44-49 , 84 , 85 , 87 ja 88 on omistettu "" Korahin pojille "" ."	omistettu
Tarkoitus oli turvata saksalaisten maihinnousu Kotkaan valtaamalla venäläisten Rankin saarella olevat rannikkopatterit .	venäläisten
Rissalan turmakoneen ohjaaja kaarsi kuitenkin liian jyrkästi , jolloin DC-3 menetti nopeuttaan ja sakkasi .	ohjaaja
Sen mukaan , miten kapean salmen katsotaan erottavan järvet toisistaan , Suur-Saimaa voidaan jakaa yhdeksäksi , tai jopa 18 eri järveksi .	katsotaan
Fokislaisten piti myös maksaa takaisin varastamansa aarteet .	maksaa
Rosa joutui keskeyttämään koulunkäyntinsä nuorena perheenjäsenen sairauden vuoksi .	nuorena
Päävärit ( tai joskus nimellä perusvärit ) ovat värjääviä aineita tai värivaloja , joiden värisävyjä ei saada aikaan sekoittamalla muita kyseisen värinmuodostusjärjestelmän sävyjä .	kyseisen
Hän pukeutui hyvin värikkäästi ja kampasi hiuksensa hiusrasvalla taakse .	taakse
Annihilaatiossa vapautuva energia voidaan laskea kaavalla E = mc ² .	laskea
Vuonna 1483 Sten Sture sai haltuunsa kolme lääniä Suomesta : Viipurin , Savonlinnan ja Hämeenlinnan .	haltuunsa
Koko maailman kannaksi arvioidaan 7000 – 17000 paria .	arvioidaan
Kauppakeskus Ison Omenan kohdalle Matinkylän ja Olarin väliin rakennettiin uusi liittymä 2000-luvun alussa .	2000-luvun
Tätä saavutusta voisi hyvin verrata Galileo Galileihin , joka alkoi ensimmäisenä soveltaa empiiristä tutkimusta .	tutkimusta
Laavan juoksevuudesta johtuu , että purkaukset ovat olleet hyvin rauhallisia ja että laava leviää helposti muodostaen eräänlaisia joenuomia .	johtuu
Näitäkin raskaampia ovat pöytäkoneen korvaavat suuret viihdekeskukset , joiden paino voi olla jopa 10 kg .	paino
Varhaisimpina aikoina tuli sytytettiin kitkan avulla hankaamalla kahta puukeppiä vastakkain .	aikoina
Linnanmäellä on myös vuonna 1956 rakennettu Peacock-teatteri , jossa aikoinaan pidettiin kansainvälisiä varietee-esityksiä .	aikoinaan
Fysikalistisen värikäsityksen kannattajat pitävät värejä näkemiemme kohteiden ominaisuuksina ja siten näköjärjestelmästämme riippumattomina .	pitävät
Muuri kulkee maakunnan pohjoisosan lävitse .	maakunnan
Hänet vietiin ensin Northamptonin sairaalaan , jossa annettiin ainoastaan diagnoosi siitä , että niska oli murtunut .	vietiin
Kekkonen käytti paljon valtaa myös henkilökohtaisten suhteiden avulla .	valtaa
Saksalaiset antoivat aseveljelleen Romanialle entisen Bessarabian lisäksi kaistaleen Dnestrjoen toiselta puolelta , jonka romanialaiset nimesivät Transnistrian kuvernoraatiksi .	puolelta
"Imagoon kuuluivat etenkin härkätaistelut , joista kertoo romaani "" Kuolema iltapäivällä "" ( 1932 ) ."	romaani
Tunnukseen on liitetty lehväseppele , joka on otettu vanhasta KKR:n tunnuksesta .	otettu
Pietarin alkuperäinen rakennussuunnitelma 1700-luvun alusta edustaa kaupunkisuunnittelussaan ainutlaatuista saavutusta suunnitelman vaativuuden ja järjestelmällisyyden suhteen .	1700-luvun
Vuonna 2005 Mac mini julkaistiin hintaan 499 $ , jolla se tunnetaan toistaiseksi halvimpana Macintoshina .	toistaiseksi
Ihmiset vastasivat omasta elämästään sen sijasta , että esi-isät tai Taivas olisivat tehneet sen heidän puolestaan .	omasta
Pienemmän kokoluokan autoissa dieselin läpimurto alkoi vuonna 1975 , kun markkinoille tuli VW Golf Diesel .	markkinoille
Merkit selitetään yleensä kartan reunassa selitteessä .	kartan
1960-luvulla myös afrikaanerikirjallisuuden piiristä nousi lukuisia uusia kirjailijoita , joiden teokset käsittelivät usein poliittisia aiheita .	teokset
Hän oli luokan nuorin oppilas .	luokan
Hän on ollut lainalla Bradford Cityssä sekä Coventry Cityssä .	lainalla
Paavo Väyrysestä tuli uransa neljännen kerran ulkoasiainministeri hänen tultuaan nimitetyksi Esko Ahon johtamaan porvarihallitukseen .	neljännen
Kiven elämästä on tehty seuraavat elokuvat :	elämästä
Vapauduttuaan vankeudesta ja puolueen toiminnan tultua taas lailliseksi Ernst Röhm astui puolueen taistelujärjestön SA:n johtoon .	astui
– Tanskan prinssi on William Shakespearen tragedia noin vuodelta 1600 ja maailmankirjallisuuden kuuluisimpia näytelmiä .	prinssi
Näitä leikkauksia toteutetaan Suomessa vuosittain muutama sata .	sata
Tunnetuin esimerkki tarpeesta pimeälle aineelle liittyy galaksien rotaatiokäyrän muotoon .	muotoon
Vuonna 1911 hän oli mukana lisäksi HKV:n joukkueessa , joka voitti SM-kultaa 1 600 metrin viestissä .	viestissä
Hän valmistui filosofian maisteriksi vuonna 1906 ja tohtoriksi vuonna 1911 .	maisteriksi
Ne olivat este hyveelliselle elämälle , jotain mitä tuli välttää , ja pahimpia syntejä mitkä vaikuttivat ihmisen elämässä .	jotain
Närhen laulu on erikoinen pulputtavien , naputtavien , naukuvien ja karheiden , usein mekaanisen oloisten äänien sekoitus .	laulu
Tämänkaltaisessa keskustelussa keskustelun lähtökohtien ei tarvitse olla varmoja .	tarvitse
He muuttivat erilleen helmikuussa 1972 .	muuttivat
1980-luvulla taajamaan valmistui lukuisia uusia rakennuksia .	rakennuksia
Von Wright opiskeli yliopistossa paitsi filosofiaa ja matematiikkaa myös historiaa ja valtio-oppia .	historiaa
"Suomenkielisiä sanoja , joiden genetiivimuoto on sama kuin sanan nominatiivi : "" seitsemän "" , "" kahdeksan "" , "" yhdeksän "" ja "" kymmenen "" ."	sanan
"Toisen maailmansodan jälkeen islamistiset ja marxilaiset liikkeet vaativat Senegalin itsenäistymistä , mutta lopulta Léopold Sédar Senghorin perustamasta "" Progressiivinen senegalilainen unioni "" -järjestöstä tuli maan nationalismin lipunkantaja ."	vaativat
Reliefi on plastisena ilmaisuna kuvan ja kuvanveiston välissä .	kuvan
Tällöin perustettiin jääkiekon kajaanilainen erikoisseura Kajaanin Hokki .	jääkiekon
Korkeinta opetusta maakunnassa tarjoaa Porin yliopistokeskus , joka on yhteistyössä muun muassa Aalto-yliopiston sekä Turun ja Tampereen yliopistojen kanssa .	yhteistyössä
Kokonniemen jäähalli ja sen vieressä sijaitseva Nuorisojäähalli .	vieressä
Lääkeyhtiöt julkaisevatkin vain harvoin tällaisia tutkimuksia tai niiden tuloksia .	harvoin
Toiminta jatkui näissä puitteissa aina 2000-luvulle , jolloin yhtiön toimitusjohtajana ollut Toivo Leiniö jäi eläkkeelle .	toimitusjohtajana
Nykyään 20 000 vieraalle suunnitellussa rakennuksessa toimii museo .	museo
Työväensionistit pitivät liikettä fasistisena .	pitivät
Väestön pakko-otot saivat Zachris Topeliuksen kirjoittamaan sadun ” Koivu ja tähti ” ( 1893 ) tytön ja pojan paluusta Venäjältä isonvihan jälkeen .	tähti
"Jakušev , lempinimeltään "" Iso-Jakki "" , tunnetaan parhaiten Neuvostoliiton maajoukkueen otteluista Kanadaa vastaan vuoden 1972 Summit-sarjassa ."	maajoukkueen
Kitkajoessa on useita tunnettuja matkailunähtävyyksiä , kuten Myllykoski , Aallokko ja Jyrävä .	tunnettuja
Kaapeliradat syttyivät kuitenkin vielä useita kertoja , viimeisen kerran kello 3.00 seuraavana yönä .	kertoja
Nivalan ensimmäinen varsinainen teollisuuslaitos oli nahkoja valmistanut Nivalan Nahkimo , joka aloitti toimintansa 1873 .	varsinainen
Näiltä Puolaan liitetyiltä alueilta samoin kuin Tšekkoslovakialle palautetuilta sudeettialueilta karkotettiin sodan jälkeen koko niissä asunut saksalaisväestö .	asunut
Milton Coimbra Sulzer ( s . 4. toukokuuta 1975 ) on bolivialainen entinen jalkapalloilija , pelipaikaltaan hyökkääjä .	hyökkääjä
"Tuulivaroituksia oli otettu "" Estonialla "" vastaan iltapäivällä useilta eri tahoilta ."	otettu
Esimerkiksi 18L , 18C , 18R ja 19 voivat olla todellisuudessa neljä täsmälleen yhdensuuntaista kiitotietä .	todellisuudessa
Tiibetiläisten vastarintaliike vahvistui ja tilanne kärjistyi Lhasassa maaliskuussa 1959 .	tilanne
Enontekiön isojen seurojen yhdistys sekä Enontekiön Lapin Lähetystoimikunta , joiden lisäksi paikkakunnalla järjestää toimintaa vanhoillislestadiolaisten Luoteis-Lapin Rauhanyhdistys .	yhdistys
Toisaalta hyvin kookkaita ja voimakkaita magneetteja tarvitaan esimerkiksi hiukkasfysiikassa hiukkaskiihdyttimissä ja lääketieteessä magneettikuvauksissa .	tarvitaan
"Britannian kuninkaallisen laivaston sukellusvene "" HMS Conqueror "" varjosti Argentiinan laivaston risteilijä "" ARA General Belgranon "" ympärille muodostettua osasto TG79.3:a ."	kuninkaallisen
Vistbacka valmistui ylioppilaaksi 1972 ja oikeustieteen kandidaatiksi vuonna 1978 .	kandidaatiksi
Australiassa tunnettiin vastaava lause ” Foo was here ” .	vastaava
Vaalitappion syynä on pidetty nousseita kuluttajahintoja , joiden syypäänä pidettiin republikaanien ajamia suojatulleja .	syynä
Vuonna 1997 KANU joutui turvautumaan ensimmäisen kerran muiden puolueiden tukeen pysyäkseen hallituksessa .	hallituksessa
Kaarinan kaupungin nähtävyyksiin kuuluvat Kuusiston kirkko , kartanomuseo ja Kuusiston linnan rauniot , Pukkilan kartanomuseo sekä Tuorlan planetaario .	linnan
Hän nousi valtaan verettömällä vallankaappauksella .	valtaan
Paikallisliikennettä hoitaa Savonlinja viidellä linjallaan :	hoitaa
"Siitä huolimatta Waltarin myöhäistuotanto osoittaa kirjailijan löytäneen kristinuskosta sellaista toivoa ihmiskunnan tulevaisuudelle , joka tuntui tyystin hävinneen hänen pääteoksestaan "" Sinuhe egyptiläisestä "" ( 1945 ) ."	osoittaa
197 senttimetriä pitkän ja 87 kilogrammaa painavan van Hooijdonkin pelipaikka oli hyökkääjä .	hyökkääjä
Tällöin kävi ilmi , miten laajasti Yhdysvaltain viranomaiset urkkivat tietoja yksityisistä kansalaisista nettipalveluiden kautta .	tietoja
Ongelman pienentämiseksi voidaan muisti jakaa sivuihin , jolloin vain yksittäisen sivun täytyy olla yhtenäisenä muistissa , mutta peräkkäiset sivut voivat olla eri puolilla fyysistä muistia .	puolilla
"Joitakin kuukausia myöhemmin Canth sai valmiiksi ensimmäisen näytelmänsä "" Murtovarkaus "" ."	valmiiksi
Parhaimman jalansijan laji sai Ruotsista , jonne kreivi Clarence von Rosen toi lajin talvella 1895 – 1896 .	talvella
Kertoman mukaan keisari ja koko hänen perheensä odottivat aina innolla suomalaisten saapumista .	perheensä
Antwerpenissa Noel-Baker voitti hopeaa 1 500 metrin juoksussa .	juoksussa
Puhkesi lakkoja , joiden jälkeen palkkoja korotettiin mutta ” kumouksellisia elementtejä ” vangittiin Human Rights Watchin mukaan satoja .	satoja
Oulujärven säännöstely 1950-luvulta lähtien on kuitenkin melkein keskeyttänyt eroosion ja törmät ovat alkaneet metsittyä .	melkein
Siitä on peräisin suomessa joskus käytettävä sana ” piili ” , jota käytetään myös esimerkiksi yhdyssanassa ” linjapiili ” .	sana
Soittiminaan hän käyttää ainakin vanhaa Gibson Firebirdiä sekä 1990-luvun Gibson Les Paul Studiota .	vanhaa
Butterflyllä olisi kaksi vaihtoehtoa , joko palata Geishaksi tai kuolla .	palata
Tuottajahintojen lasku on markkinoiden viesti kalliimpien kustannusten tuottajille ( mm. Keski-Amerikassa ) poistua markkinoilta ( tai nostaa jalostusarvoa ) .	nostaa
Joulukuussa 1956 Fidel Castro , Raúl Castro ja Che Guevara nousivat 79 muun aktivistin kanssa	nousivat
Runouden ytimekkyyden ja tiiviin luonteen sekä klassiselle kiinalle tyypillisen abstraktiuden vuoksi osalle sanoista on monia tulkintoja ja laulun kääntäminen muille kielille on erittäin vaikeaa .	muille
RoPS pelasi keskikesällä seitsemän ottelun putken ilman tappioita , ja saavutti lopulta kahdeksannen sijan maalieron turvin ennen Turun Palloseuraa .	sijan
Useilta signaaliprosessoreilta löytyy erillinen akkumulaattorirekisteri , jossa olevaan arvoon kertolaskun tulokset saadaan suoraan lisättyä ilman erillistä yhteenlaskukäskyä .	olevaan
"Esimerkiksi Afrikan saharan eteläpuolisessa osassa elää maamyyrärottia , ruokorottia , "" Petromuridae "" -jyrsijöitä , suomuhäntäoravia ja hyppyjäniksiä , joita ei voi nähdä missään muualla ."	nähdä
Kuntaa pitkään johtanut maakuntaneuvos Kyösti Juujärvi eläköityi 2018 ja jätti mittavan aukon kunnan johtoon .	johtanut
Maajoukkueeseen Wasama pääsi vuonna 1961 , ja maailmanmestaruuskilpailuissa hän pelasi ensimmäisen kerran 19-vuotiaana Colorado Springsissä 1962 .	maailmanmestaruuskilpailuissa
"Vuonna 1933 hän esiintyi äänielokuvassa "" Don Quijote "" , jonka ohjasi itävaltalainen ohjaaja G. W ."	ohjaaja
Aguinaldo julisti Filippiinit itsenäiseksi tasavallaksi 12. kesäkuuta 1898 .	julisti
Leo Mäkelin liittyi jääkärien riveihin 14. helmikuuta 1916 .	riveihin
Maamme saavutti kansallisen arvonsa talvisodan tunnelmissa .	kansallisen
Hänestä tuli ensimmäinen suomalainen kilpailun voittaja .	voittaja
Lentokoneiden ja ilmakuvauksen myötä 1900-luvun alussa kehittynyt kaukokartoitus mullisti maantieteellisen tutkimuksen .	kehittynyt
IPsec on protokollana todistettu kohtalaisen turvalliseksi ja hyvä ohjelmistotuki on antanut sille jalansijan moniin muihinkin käyttötarkoituksiin VPN:ien lisäksi .	antanut
Kuningas laajensi herttuakuntaa muuhun osaan Suomea 7. syyskuuta 1557 tehtyään sinne tarkastusmatkan .	osaan
Nämä olivat samalla Lotuksen viimeiset osakilpailut .	viimeiset
Huonot kulkuyhteydet haittaavat sekä vientiä että tuontia ; esimerkiksi polttoaineista on säännöllisesti pulaa .	säännöllisesti
Espanja voitti mestaruuden päihitettyään finaalissa Argentiinan .	finaalissa
IBM oli tehnyt virheitä tekijänoikeuskysymyksissä sillä seurauksella , että jo varhain 1980-luvulla huomattiin , että markkinoille pystyi tuomaan IBM-yhteensopivia tietokoneita ilman ongelmia .	markkinoille
Jokelan hampaat yhdessä esittämä kovanaamainen papukaija , joka laukoi totuuksia stadin slangilla ja pani Spedeä halvalla , muodostui yleisön suureksi suosikiksi .	yleisön
Hallitus on kaksinkertaistanut kuukausittaiset lapsilisät ja on asettanut vuodesta 2007 alkaen 250 000 ruplan ( noin 6800 euroa ) kertapalkkion naisille , jotka saavat toisen lapsen .	lapsen
Raamatun luomiskertomus Ensimmäisessä Mooseksen kirjassa yhdistää Saatanan käärmeeseen , joka houkuttelee Eevan syömään kiellettyä hedelmää .	kirjassa
Eniten Ykkösen voittoja on saavuttanut Kuopion Palloseura ja Mikkelin Palloilijat , joilla on kummallakin neljä mestaruutta .	mestaruutta
Useita opiskelijajohtajia karkotettiin maasta tai pidätettiin vuosiksi .	pidätettiin
Keiteleen kunnan nimi on tarinan mukaan saanut alkunsa Keitele-järven rantamilta tulleesta uudisasukkaasta , joka raivasi viljelmän nykyisen pappilan kohdalle .	tarinan
Pohjoisvaltiot voittivat lopulta konfederaation eli Etelävaltiot .	voittivat
Hän on myös itse käsikirjoittanut elokuvia sekä omiin romaaneihinsa perustuvia teleivisiosarjoja .	elokuvia
Seuraava sotilasvallankaappaus oli 1983 , siinä valtaan nousi kenraalimajuri Muhammed Buhari .	valtaan
Kun Belisarius sitten lähti sotaretkelle itään , Theodosius palasi ja suhde jatkui .	suhde
Tiet ovat yleisesti huonossa kunnossa , vaikkakin niiden parantamiseksi on tehty useita suunnitelmia .	vaikkakin
Kunnan nimi tuli tuolloisen Paavolan kunnassa sijainneen Ruukin kylän nimestä .	nimestä
Malarialääkkeiden huolimattoman käytön takia maahan on syntynyt malarialoispopulaatioita , jotka ovat resistantteja useimmille tunnetuille lääkkeille .	käytön
Jos seurakunta on lakkautettu , niin sen perässä on asteriski ( * ) .	perässä
Neuvostoliiton talousmalli hylättiin , sillä sen toimivuus oli kyseenalaista , koska Kiinassa ei ollut edellytyksiä raskaalle teollisuudelle .	hylättiin
Annapolisin kokoukseen saapui vain viiden valtion edustajat , mutta mukana oli New York , jonka edustajien joukossa oli Washingtonin entinen adjutantti , kova keskushallintomies Alexander Hamilton .	edustajat
Alfredo di Stéfano voitti kunnioitettavat kahdeksan Espanjan-mestaruutta ja yhden Espanjan cupin Real Madridin mukana ja oli viisi kertaa Primera Divisiónin paras maalintekijä .	cupin
Berlin opiskeli Oxfordissa klassisia kieliä , antiikin historiaa ja filosofiaa sekä polittiikkaa , filosofiaa ja taloustiedettä .	historiaa
Päättelysäännöt sinänsä eivät takaa sitä , että päättely säilyttää totuuden .	takaa
Kesällä 2000 Telia vietiin Tukholman pörssiin , kun Ruotsin valtio päätti myydä omistuksistaan 30 prosenttia .	vietiin
Ei ole syytä väheksyä vihollista sillä vihollinen murtautui moteista ulos tosin jättäen raskaan kalustonsa sinne , mutta vihollinen oli ottanut oppia suomalalaisilta pitkän sodan saatossa .	ottanut
Suhde päättyi lopullisesti keväällä 1897 .	lopullisesti
Egyptin laaja ja rikas kirjallisuus muodostaa tärkeän alueen niin maan kuin koko arabimaailmankin kulttuurielämässä .	laaja
Umpihangessa hiihtäminen onnistuu ns. eräsuksilla , joita myös metsäsuksiksi kutsutaan .	onnistuu
Hannibal murskasi roomalaisten joukot veteen ja läheisille rinteille .	veteen
Maa on valitettavan tunnettu myös niin sanotuista nigerialaiskirjeistään ( 419-huijauskirjeet ) , joita lähetetään perinteisen kirjeen sijasta nykyään sähköpostitse .	perinteisen
Théoden kuolee , ja Aragorn katsoo Kuolleiden armeijan maksaneen velkansa ja vapauttaa nämä kirouksestaan .	kuolee
"Arkkiatri ( ' yli- / pää- ' ja "" iatros "" ' lääkäri ' ) on korkein Suomessa lääkärille myönnettävä arvonimi ."	lääkäri
Saksalaiset saivat liittoutuneilta toimeksiannon kemiallisia aseita itämereen .	aseita
Hän ei saavuttanut siellä ollessaan suurta suosiota , mutta palattuaan Ranskaan hänestä tuli 1734 Royal Academyn jäsen .	suosiota
Seinäjoki , jota oli isonvihan jälkeen alettu kutsua Alaseinäjoen kyläksi , tuli osaksi saarnahuonekuntaa .	kutsua
Lisäksi he arvioivat , että keisari oli ainoa mahdollisuus autonomian säilymisen suhteen ;	mahdollisuus
Flynnin oletettiin aluksi olevan vain väliaikainen ratkaisu ja että Dusick vielä palaisi takaisin yhtyeen riveihin , mutta Flynn otettiinkin virallisesti Dusickin tilalle syyskuussa 2006 .	riveihin
Gibberelliini edistää kasvisolujen jakaantumista ja pituuskasvua .	edistää
Tämä johti välittömästi aksiomaattisen joukko-opin kehittämiseen .	välittömästi
Yli neliökilometrin laajuisia saaria on Saaristomerellä 257 kappaletta .	saaria
Hänet tunnetaan erityisesti Kreikan historiaa ja kulttuuria käsittelevistä teoksistaan .	historiaa
Lokakuussa Spearsin ilmoitettiin siirtyneen virallisesti RCA Recordsiin .	ilmoitettiin
"Mallin kolmanteen tasoon sijoittuu "" tarinanmuotoinen identiteetti "" ."	sijoittuu
Vaikka Surinamen huumerikollisuus on keskittynyt pääasiassa muualla Etelä-Amerikassa tuotettujen huumeiden kauttakulkuun Eurooppaan ja Yhdysvaltoihin , myös kotimainen ekstaasin ja kokaiinin kulutus on kasvussa .	keskittynyt
Osavaltioparlamentissa SPD:llä on 47 ja CDU:lla 39 paikkaa .	paikkaa
Preussin kuningas Fredrik Vilhelm II joutui eroamaan William Pitt nuoremman muodostamasta Ranskaa vastustavasta liittoumasta ja käytännössä luovuttamaan Ranskalle kaikki Reinin länsipuolella olevat alueensa .	länsipuolella
Perheen toisen pojan kuolema mahdollisti taloudellisesti Ovidiuksen siirtymisen vakituiseksi runoilijaksi .	mahdollisti
Ranskan Polynesian väkiluku oli vuoden 2017 väestönlaskennan mukaan 281 674 .	väestönlaskennan
Laajempi yläkäsite , joka käsittelee sotien , taisteluiden , armeijoiden ja aseiden historiaa , on sotahistoria .	historiaa
Mulberry-satama on edelleen Arromanchesin edustalla meressä .	edustalla
Kauppa oli ainoa , jossa hän vaihtoi patenttinsa pelkkään käteiseen , mutta nyt hän oli rahan tarpeessa Saksaan suunnitellun tehtaan vuoksi .	tehtaan
Toisena vaihtoehtona esillä oli italialainen Alenia C-27J Spartan .	esillä
Kysymys oli Päämajan operatiivisen osaston upseerien johtamasta laajamittaisesta aseiden hajasijoitusoperaatiosta .	osaston
Västäräkkien ilmaannuttua ei takatalvi ole kuitenkaan voinut enää yllättää , niin varma kevään merkki ” kallonpotkuttaja ” on ollut .	kevään
Hyökkäys tuhosi suurimman osan Yhdysvaltain Tyynenmeren laivastosta ja aiheutti Yhdysvaltain liittymisen sotaan liittoutuneiden puolella .	tuhosi
Lisäksi Säterin maalaiskunta liitettiin Säterin kaupunkiin .	maalaiskunta
Tällä hetkellä ( 2008 ) hän on mukana Good Old Boys -nimisessä rock ’ n ’ roll-yhtyeessä .	rock
Kiekonheitto on kuulunut olympialaisten lajivalikoimaan ensimmäisistä nykyaikaisista olympialaisista lähtien .	olympialaisten
Syksyllä 1942 Tanner keskeytti silloisen sisäministerin Toivo Horellin ja Valpon päällikön Arno Anthonin käynnistämän prosessin Suomessa oleskelleiden juutalaispakolaisten luovuttamiseksi Saksaan .	keskeytti
Kuolaimille on kilpailuissa tiukat säännöt ja rajat , joita myös valvotaan .	kilpailuissa
Antigonos rakennutti linnoituksia Balikh-joen varrelle , ja	rakennutti
Uusi keskushallinto myönsi tehdyt virheet ja palautti vanhat Sisä-Mongolian rajat entiselleen .	myönsi
Manhattan-projektin tuloksena Hiroshimaa ja Nagasakia ydinpommitettiin kesällä 1945 .	tuloksena
Usein saman suvun eri haaroja asuu samassa rakennuksessa tai pihapiirissä , mutta kaikki eivät silti syö yhdessä .	suvun
Kauppaan kuului Kotkan tehtaan lisäksi StoraEnson laminaattipaperitoiminnot Malesiassa , sekä Tainionkosken laminaattipaperikone Imatralla .	tehtaan
Annie Millwood , jolla oli viiltohaavoja jaloissa ja alavatsassa , otettiin sisään Whitechapelin köyhäintalon sairaalaan 25. helmikuuta 1888 .	sisään
"B-vitamiini ( "" kobalamiini "" ) on tärkeä nopeasti uusiutuvien solujen , kuten veren valko- ja punasolujen muodostuksessa sekä hermosolujen toiminnassa ."	toiminnassa
Roosevelt sai puolisonsa Eleanor Rooseveltin kanssa kuusi lasta :	puolisonsa
Hän syntyi Mariasta neitseellisesti , suoritti ihmetekoja , saarnasi ja lopulta hänet nostettiin taivaaseen .	nostettiin
Tuomioja kirjoitti ylioppilaaksi 1929 ja valmistui lakitieteen kandidaatiksi 1937 .	kandidaatiksi
Beckenbauer pelasi Saksan liittotasavallan maajoukkueessa 103 maaottelua ja teki niissä 14 maalia .	maaottelua
Juutti oli aiemmin Bangladeshin talouden moottori .	moottori
"Se voi kyllä olla kuinka lähellä formula _ 9:tä tahansa , kunhan vain "" a "" on tarpeeksi suuri ."	tarpeeksi
Orivesi sijaitsee noin puolen tunnin ajomatkan päässä Tampereelta .	puolen
Töissä ei voi käydä , koska tukea ei tällöin myönnettäisi , vaikka tulot olisivat erittäin pienet .	pienet
Yhdysvalloissa pelkästään naudanlihaa kulutetaan vuosittain noin 28 ja sianlihaa 21 kilogrammaa henkilöä kohden .	kohden
sekä pieneltä osaltaan Kantalahden luonnonpuisto .	osaltaan
"Samoihin aikoihin sijoittui myös aikansa suurimman demokirjaston , "" Hornet Archiven "" , sulkeutuminen ja sen aiheuttama kriisi yhteisön keskuudessa ."	aikansa
Vuonna 1935 šaahi Reza Pahlavi vaati kansainvälistä yhteisöä käyttämään Iran-nimeä .	käyttämään
Uskonnon mukaan Bab antoi kalenterin , jonka Baha ’ ullah vahvisti alkamaan vuodesta 1844 .	vahvisti
"Levyn julkaisun jälkeen Kela aloitti yhtyeensä kanssa "" Ääriviivoja "" -konserttisalikiertueen ."	julkaisun
SURO-mallissa toiminta-alueelle tulevat ensiksi ilmoittautuvat paikalle olevalle lääkintäjohtajalle .	tulevat
Lisäksi Lemieux oli mukana voittamassa Jääkiekon maailmancupia vuonna 2004 .	voittamassa
Edmontonin MM-kilpailuissa 2001 hän karsiutui loppukilpailusta .	karsiutui
Hän näki Helsingissä muun muassa Cézannen , Paul Gauguinin , Henri Matissen ja Othon Frieszin teoksia .	näki
Hän toimi koulun sanomalehden päätoimittajana , ja kolme hänen novelliaan julkaistiin koululehdessä .	päätoimittajana
Kaarlen Suomeen tekemistä sotaretkistä on sittemmin Kantelettareen liitetty aikalaisrunoilijan laatima runo Kaarle-herttuan runo , joka on säilynyt kahtena 1700-luvun käsikirjoituksena .	1700-luvun
Kaupunki järjesti Paalutorin pohjoispuolisesta nykyisin tilapäisenä pysäköintipaikkana olevasta alueesta syksyllä 2014 suunnittelu ja tontinluovutuskilpailun .	alueesta
9. lokakuuta 1992 Gotovina nimitettiin varsinaiseen tehtäväänsä eli Splitin operatiivisen alueen eli myöhemmän sotilaspiirin komentajaksi .	komentajaksi
Tammi-helmikuulla 1868 kuolleisuus nousi jo jonkin verran , mutta maaliskuusta lähtien suomalaisia kohtasi ennennäkemättömän nopea tuho .	suomalaisia
Kaupungissa ilmenee nykyäänkin uskontojen aiheuttamia ristiriitoja , kilpailua ja suvaitsemattomuutta .	kilpailua
Ranskan Polynesia lähettää myös kaksi edustajaa Ranskan kansalliskokoukseen .	lähettää
Paul Klee ( 18. joulukuuta 1879 Münchenbuchsee , Bernin kantoni , Sveitsi – 29. kesäkuuta 1940 Muralto , Ticino ) oli saksalais-sveitsiläinen taidemaalari .	taidemaalari
Pietarissa Lenin kysyi heiltä , milloin suomalaiset ryhtyvät vallankumoukseen .	suomalaiset
Nykyään tiedostojenjako tapahtuu yleensä WWW:n ja vertaisverkkojen välityksellä .	välityksellä
"Meylan tutki vuonna 1967 yhden kärpän alalajin "" M. erminea cigognanii "" karyotyypin ."	tutki
Se tuomitsi kapitalistien ja ennen kaikkea juutalaisten ” riiston ” ja esitteli ajatuksia ” kansallissosialismista ” .	esitteli
Samalla Freeman huomaa , että tutkimuslaitos on muuttunut sotilaiden ja muukalaisten väliseksi taistelutantereeksi , ja että miestappioiden ja kalustomenetysten kasvaessa HECU on saanut käskyn vetäytyä Black Mesasta .	huomaa
Vuonna 639 arabit kukistivat Persian ja jatkoivat valtaamalla Mesopotamian ( 639 ) , Armenian ( 640 ) ja Egyptin ( 641 ) .	jatkoivat
Vuoden 2011 väestönlaskennan mukaan Kroatiassa oli 4 284 889 asukasta , joista 3 874 321 oli kansallisuudeltaan kroaatteja .	väestönlaskennan
"Näistä yleisin on 500 "" Internal Server Error "" , joka kertoo pyynnön epäonnistuneen sitä käsittelevän ohjelman kaaduttua tai palvelimen muun virheellisen toiminnan seurauksena ."	ohjelman
Hän sai virkansa 27. joulukuuta 1958 Pietarinkirkossa järjestetyssä seremoniassa , minkä jälkeen hän toimi yhdentoista vuoden ajan saamassaan tehtävässä .	tehtävässä
Egyptissä tuotettiin runsaasti askeettista kirjallisuutta koptin kielellä , ja egyptiläisissä luostareissa käännettiin kreikan- ja syyriankielisiä teoksia , joita on nykyään jäljellä vain koptiksi .	kielellä
Viidentoista voiton sarja alkoi Neuvostoliiton mestaruusturnauksessa vuonna 1981 ja päättyi voittoon vuoden 1990 Linares-turnauksessa .	voittoon
Tulva-altaisiin kehittyy ensin vesiekosysteemi , ja altaan kuivuttua paikalla alkaa uudelleen metsän kehitys .	kehitys
Vuosina 1933 – 1934 Hakulinen oli Budapestin yliopiston suomen kielen opettajana ja vaikutti siihen , että Helsingin yliopistoon perustettiin unkarin ja viron lehtoraatit .	yliopistoon
Helvetin yksityiskohtien levittäminen oli muodostunut liian viihteelliseksi .	muodostunut
Liikennettä välitti aluksi vain Hämeestä Pohjanmaalle johtanut ratsupolku , joten kaupankäynti jäi varsin vaatimattomaksi .	johtanut
Levyä seuranneena vuonna yhtyeen basisti Robin Graves erosi jättäen Danin ainoaksi mukanaolevaksi alkuperäisjäseneksi .	basisti
"Shemeikalle on omistettu Sortavalassa sijaitseva Alpo Sailon veistos "" Runonlaulajan patsas "" ."	omistettu
Metron alle heittäytynyt tuntematon mies osoittautui Sirolaksi vasta seuraavana päivänä .	osoittautui
Häntä pidetään puolueen keskustalaisemman linjan edustajana .	edustajana
Kuitenkin lopulta Tuco näkee Blondin kaukana hevosensa selässä , kivääri kourassaan .	näkee
Valtakunnallisten radioasemien RDS-kanavalta voi kuunnella korjaustietoa Digita Oy:n Fokus-palvelusta , jolloin paikannuksessa päästään parin metrin tarkkuuteen .	parin
Epävarman yön jälkeen selvisi , että vallankaappausyritys oli epäonnistunut .	selvisi
Paul Stanleyn kirjoittaman singlen ” Tears Are Falling ” musiikkivideo nousi valtavan suosituksi Music Televisionilla .	musiikkivideo
Urkuja on rakennettu 1800-luvun puolesta välistä 1900-luvun loppuun saakka .	välistä
Turkkilaiset valtasivat Budan ensimmäisen kerran Mohácsin taistelun jälkeen vuonna 1526 , mutta miehittivät sen pysyvästi vasta 1541 .	valtasivat
Syyria saa maalta lainoja , aseita ja koulutusta .	aseita
Englanti pelasi kaikki ottelunsa tasan , eikä kyennyt enää uusintaottelussa vastaamaan Neuvostoliiton vauhtiin .	ottelunsa
Tällaiset lajit ovat kehittyneet tietyn ympäristön vaatimusten mukaisiksi .	lajit
Matkan epävarmuuden takia lähetystöjä perustettiin useita , ja jokainen sai mukaansa diplomaattisen kirjeen ja toisen , jossa kaania kehotettiin kääntymään kristinuskoon .	jokainen
Yleensä algebrallinen luku on kompleksinen , mutta tietyillä ehdoilla se voi olla myös reaalinen , rationaalinen tai kokonainen .	luku
Algebralliseen lukuun voidaan liittää useita polynomeja , joissa on tämä tekijä .	tekijä
Luvun voi todeta algebralliseksi , jos keksii sille rationaalilukukertoimisen polynomiyhtälön , jonka juuri luku on .	luku
Luvun asteen voi päätellä retusoimalla polynomin tekijöitä .	asteen
Kaikki rationaaliluvut ovat algebrallisia lukuja , jotka toteuttavat 1. asteen polynomiyhtälön	asteen
Tästä nähdään , että formula _ 24 .	nähdään
Lukua 1 ei lueta alkuluvuksi , vaikka se onkin jaoton luku , jotta alkulukuja koskevien matemaattisten lauseiden muotoilu olisi yksinkertaisempaa .	luku
Kaksi lukua ovat alkulukuja toistensa suhteen eli keskenään jaottomia , jos niillä ei ole ykköstä suurempia yhteisiä tekijöitä .	niillä
Jokainen luonnollinen luku paitsi formula _ 2 voidaan jakaa alkulukutekijöihin eli kirjoittaa alkulukujen tulona .	luku
Voidaan osoittaa , että tämä tekijöihin jako on yksikäsitteinen lukuun ottamatta tekijöiden järjestystä ( aritmetiikan peruslause ) .	osoittaa
Eukleides antoi vanhimman tunnetun todistuksen alkulukujen määrän äärettömyydelle .	tunnetun
Todistus on lyhyesti seuraava :	seuraava
Alkuluvuille on olemassa laskufunktio formula _ 19 . Merkintä formula _ 19 tarkoittaa lukua n pienempien alkulukujen määrää .	määrää
Arvion antama virhe voi siis olla suurikin , mutta suhteutettuna x:ään se on tarpeeksi pieni , jotta arvio on hyödyllinen .	tarpeeksi
Esimerkiksi alkulukua formula _ 27 varten täytyy laskea luvun formula _ 28 kertoma , joka on formula _ 29 .	laskea
Alkuluvun löysi 23. elokuuta 2008 University of California , Los Angelesin matematiikan osaston tietokone , joka osallistui GIMPS-projektiin .	osaston
Tämä oli ensimmäinen epäjärjestyksessä löytynyt Mersennen alkuluku sitten vuoden 1988 .	löytynyt
Alla on lueteltu muita tunnettuja avoimia kysymyksiä .	tunnettuja
Yhdessä Curaçaon , Sint Maartenin ja Aruban kanssa se muodostaa Alankomaiden kuningaskunnan .	kuningaskunnan
Maa on myös yksi Euroopan unionin perustajavaltioista .	unionin
Alankomaat rajoittuu idässä Saksaan , etelässä Belgiaan ja pohjoisessa sekä lännessä Pohjanmereen .	rajoittuu
Maan toiseksi suurimmassa kaupungissa , Rotterdamissa , on Euroopan suurin satama .	satama
Alankomaat on ainutlaatuinen valtio maailmassa , sillä suuri osa siitä sijaitsee merenpinnan tason alapuolella .	tason
Maapinta-alasta noin sijaitsee ja väestöstä asuu merenpinnan tason alapuolella .	tason
Alankomaiden kansalaista kutsutaan Kotimaisten kielten keskuksen mukaan nimellä alankomaalainen tai hollantilainen .	kielten
Maan korkein kohta Vaalserberg maan kaakkoisimmassa pisteessä on 322,7 metriä merenpinnan yläpuolella ja se kuuluu Ardennien vuoristoon .	kohta
Pohjanmeren vuoden 1953 tulvakatastrofin jälkeen kehitettiin mittava patoamissuunnitelma Deltawerken Zeelandin suistoalueen tulvariskin vähentämiseksi .	kehitettiin
Deltawerken on yksi suurimmista ihmiskunnan tekemistä rakennelmista .	suurimmista
Alankomaiden lounaisosa on itse asiassa yksi iso jokien suistoalue .	asiassa
Alankomaiden alue oli kokonaan meren alla .	meren
Jääkaudet muuttivat maisemaa rajusti kerrostaen alueelle moreenia ja savea .	muuttivat
Dyynit ovat alle vanhoja .	vanhoja
Esimerkiksi Vlissingenissä vuoden kylmimmän kuukauden , helmikuun , keskimääräinen alin lämpötila on , ja lämpimimmän kuukauden elokuun keskimääräinen ylin .	lämpötila
Sisämaata edustavassa De Biltissä on helmikuun keskimääräinen alin lämpötila , ja lämpimimmän kuukauden elokuun keskimääräinen ylin .	lämpötila
Sää vaihtelee päivästä ja vuodesta toiseen suuresti .	suuresti
Seassa kasvavat myös tammi , talvitammi ja saarni .	kasvavat
Valtion politiikkaan kuuluu edistää metsien monimuotoista käyttöä talouden , virkistyksen , ympäristönsuojelun ja biodiversiteetin näkökulmista .	edistää
Lähes kaikki metsät ovat istutettuja , useimmat vuosina 1940 – 1980 , ja yli satavuotiaat metsät ovat hyvin harvinaisia .	useimmat
Ne julistautuivat itsenäisiksi Alankomaiden tasavallaksi ( Yhdistyneet provinssit ) vuonna 1581 , kun taas eteläiset maakunnat ( nykyinen Belgia ) jäivät Espanjan yhteyteen .	yhteyteen
Vilhelm I luopui kruunusta 1840 poikansa Vilhelm II:n hyväksi .	luopui
Tämän seuraajaksi tuli 1849 Vilhelm III , jonka jälkeen valtaistuimelle nousi täysi-ikäiseksi tultuaan 1898 kuningatar Vilhelmiina .	kuningatar
Vuonna 2013 Beatrix luopui vallasta poikansa Willem-Alexanderin hyväksi .	luopui
Alankomaat liittyi Natoon ja oli Euroopan unionin edeltäjän , Euroopan hiili- ja teräsyhteisön perustajajäseniä .	unionin
Suomenlinnan rakennustöitä ei koskaan saatu valmiiksi Ehrensvärdin tarkoittamassa laajuudessa .	valmiiksi
Monacon oympiaurheilijat eivät ole sijoittuneet palkintosijoille , mutta olympialaisten taidekilpailussa monacolainen Julien Médécin sijoittui pronssille vuonna 1924 .	olympialaisten
Toivuttuaan vammasta Hannula siirtyi takaisin Djurgårdeniin , jossa pystyi pelaamaan lopulta 14 runkosarjaottelua .	runkosarjaottelua
Uunit valmisti saksalainen perheyritys Topf & Söhne .	valmisti
80286 pystyi hyödyntämään 16 MB muistia ja monet 286-tietokoneet toimitettiin 1 MB tai 2 MB muistilla , jota päästiin käyttämään 286-suorittimen suojatussa tilassa ( Protected mode ) .	käyttämään
Sinkki reagoi vatsahappojen kanssa muodostaen sinkkikloridia , joka voi tuhota vatsaa .	reagoi
Grundström valmistui valtiotieteen maisteriksi Helsingin yliopistossa pääaineenaan sosiologia vuonna 1993 ; pro gradu -tutkielma käsitteli Kalkutan teini-ikäisiä tyttöjä ja ohjasi Grundströmiä urallaan toteuttamaan Aasiaa koskevia hankkeita .	maisteriksi
Veteen liuenneet yhdisteet kuitenkin voivat muuttaa näitä ominaisuuksia .	ominaisuuksia
Jalkapallo alkoi levitä Britteinsaarten ulkopuolelle 1900-luvun alussa .	ulkopuolelle
Joissakin tarinoissa lepakko kerrotaan tehdyn lintujen ja muiden pienten elukoiden tähteistä .	tehdyn
Vaikka alkuperäisessä tunnuksessa oli erilainen musiikki ja vaalea tausta , kuitenkin silti samat viisi neliöä olivat tunnuksessa .	musiikki
Hannibal toivoi , että Italian kansat nousisivat kapinaan Roomaa vastaan ja liittyisivät Hannibalin armeijaan .	armeijaan
"Tämä nimenomaan sähkömagneettisten mikrofonien takia : ne eivät reagoi lainkaan "" ääneen "" vaan ainoastaan "" magneettiseen värähtelyyn "" jollaista metallikielet synnyttävät ."	reagoi
Marjaniemi on ollut Vartiokylään kuuluvan osa-alueen virallisena nimenä vuodesta 1959 lähtien .	kuuluvan
Vain neljännes maan pinta-alasta sopii viljelyyn , lisäksi kolmannes alasta on metsää ja loput vuoristoa .	loput
Sen jälkeen pohjoisesta saapuneet doorilaiset valloittajat , jotka esitetään Herakleen jälkeläisinä , valloittivat Peloponnesoksen .	esitetään
Lääninhallituksen talo valmistui vuonna 1947 , kauppalantalo 1948 ja uusi kirkko elokuussa 1950 .	talo
Laineen ensimmäinen vaimo oli Martta Parkkonen , joka kuoli vuonna 1938 .	vaimo
Eero laulaa laulun Rajamäen rykmentistä .	laulaa
Erityisen vaativasti isä suhtautui ainoaan poikaansa , joka ei täyttänyt isän asettamia vaatimuksia , vaan oli täydellinen pettymys .	isän
Karhumäen veljesten lentokonetehdas silloisen Jyväskylän maalaiskunnan Keljosta , ja Hallin taajama syntyi käytännössä tyhjästä siihen saakka syrjäiselle Hallinkankaalle .	taajama
Saukkonen aloitti 1990-luvulla MTV3-kanavan Tulosruudun toimittajana ja uutistenlukijana .	toimittajana
Ruotsalainen lehtimies Valfrid Spångberg kävi 1.3.1899 Bobrikovin luona , esittämässä muutamia kysymyksiä Helmikuun manifestin johdosta .	luona
1. syyskuuta 1939 Hitler käynnisti Puolan offensiivin , minkä katsotaan aloittaneen toisen maailmansodan .	katsotaan
Färsaarelainen seikkailija Magnus Heinason sai kuitenkin 1500-luvun loppupuolella saarten talouden haltuunsa , ja häntä pidetäänkin kansallissankarina , vaikka hän keräsi suuria voittoja maanmiestensä kustannuksella .	haltuunsa
Yhtye menetti myös basisti Paul Simononin .	basisti
Loimijoen koko valuma-alueen pinta-ala on 3 138 km ² .	valuma-alueen
Ortodoksisen kirkon vainoaminen lopetettiin ja papisto elvytti esimerkiksi sellaisen perinteen kuin aseiden siunaamisen ennen taistelua .	lopetettiin
PAC:n aseellinen siipi Poqo ( ) , aloitti puolestaan terrorikampanjan afrikkalaisia hallituksen kanssa yhteistyössä olleita päälliköitä vastaan .	yhteistyössä
Tyytymättömyys sotaa kohti kasvoi , kunnes neuvostojoukot vetäytyivät vuonna 1989 .	sotaa
Aikanaan Buzzkin huomaa , että hän on vain lelu .	huomaa
Vuonna 2012 hän osallistui SM-kilpailuihin yli kymmenen vuoden tauon jälkeen ja sijoittui 84-kiloisten sarjassa seitsemänneksi .	seitsemänneksi
Sokraattiset dialogit ja muut teokset	teokset
Havaituista tulipalloista käytännössä kaikki jäävät meteoreiksi , avaruusromun maahan putoamisia todennetaan hyvin harvoin .	harvoin
Kevään 1996 pudotuspeleissä Kamloops Blazers taipui läntisen konferenssin loppuottelusarjassa Spokane Chiefsille , mutta Iginla oli 16 otteluun viimeistelemillään 29 tehopisteellä silti pudotuspelien neljänneksi tehokkain pelaaja .	pudotuspeleissä
Oopperoita tai sävelrunoja Brahms ei kuitenkaan koskaan säveltänyt .	säveltänyt
Suurlepakoiden hammastyyppiä on hankala saada selville , mutta hampaiden pinta on hyvin tasainen , mikä on hyödyksi hedelmien syönnissä .	selville
Suomalais-ugrilaiset kielet polveutuvat uralilaisesta kantakielestä , jota puhuttiin tuhansia vuosia sitten .	tuhansia
Marko Kristal ( s . 2. kesäkuuta 1973 Tallinna , Viron SNT , Neuvostoliitto ) on virolainen jalkapalloilija , pelipaikaltaan keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Uusi kielilaki tuli voimaan 2004 .	voimaan
Osa yhdysvaltalaisista lääkäreistä noudattaakin kansainvälisen tautiluokituksen kriteereitä , eikä anna kehitysvammadiagnoosia ilmeisen älykkäille henkilöille , vaikka he menestyisivätkin huonosti älykkyyttä mittaamaan tarkoitetuissa testeissä .	huonosti
Kuitenkin jo seuraavan vuoden maaliskuussa Saksa miehitti maan tšekkiläisen osan ja liitti sen suoraan omaan hallintoonsa Böömin ja Määrin valtakunnanprotektoraattina .	omaan
- Utusuo , Vesilahdensuo - Kurkisuo , vanhaa metsää kasvava Myllyvuori - Vilhusenmäki sekä Kulhanvuoren alue , joka on Keski-Suomen korkeimpia alueita .	vanhaa
Kaikissa arkkitehtuurityyleissä tekniikan ekspressiota ei ole , vaan rakenteelliset osat piilotetaan näkyvistä , mutta 1900-luvun arkkitehtuurin teorialle se on ollut yksi keskeisimmistä kysmyksistä .	osat
Sfendadates esitti tämän jälkeen Smerdistä , eikä kukaan tunnistanut häntä .	kukaan
Noin 15 vuoden ikäisenä Caesar avioitui Lucius Cornelius Cinnan tyttären Cornelian kanssa .	tyttären
Muutamaa vuotta myöhemmin pojan kasvatus uskottiin abbé Reccolle , joka opetti Napoleonin lukemaan ja kirjoittamaan italiaa .	opetti
 Suosikin  lukijoiden vuosiäänestyksessä albumi pääsi kotimaisten albumien listalla kahdeksannelle sijalle , ja yhtyesarjassa Leevi and the Leavings oli 12. sijalla .	listalla
Joulukuussa 2004 Halonen totesi Moskovassa Venäjän presidentti Putinin kanssa maiden suhteiden olevan kunnossa tietyistä jännitteistä huolimatta .	totesi
Alkeisyhdistyksessä pojat ja tytöt ovat yhdessä , paitsi 11-vuotiaat , jolloin pojat opiskelevat pappeuden perusteita ja tytöt naisen asemaa .	asemaa
Intian ja Pakistanin välillä käytiin lyhyt Kargilin sota kesällä 1999 .	lyhyt
Agnostikko ei välttämättä ole ateisti eli hän saattaa uskoa jumalan olemassaoloon , vaikkei väitä sitä tiedoksi .	välttämättä
  Seksuaalisen hyväksikäytön tapaukset katolisessa kirkossa	kirkossa
Käsikirjoitetut ohjelmat ovat lähes kaikki elokuvia tai televisiosarjoja .	elokuvia
Hän kirjoitti : ” Saturnus ei ole yksin , vaan se muodostuu kolmesta kappaleesta , jotka melkein koskettavat toisiaan eivätkä koskaan liiku tai muutu toisiinsa nähden .	melkein
Oppilasarvojen vöiden värit vaihtelevat liitoittain ja koulukunnittain .	vaihtelevat
Justinuksen noustua valtaan Justinianus kirjoitti jo paaville kärsimättömän kirjeen jossa hän vaati tätä saapumaan Konstantinopoliin .	valtaan
Kanadalainen koripalloilija Steve Nash ja pyöräilijä Eddy Merckx ovat kertoneet fanittavansa Del Pieroa .	koripalloilija
Uniaika esittää pyhän kartan maasta ja auttaa selittämään Australian epätavallisen ympäristön piirteet ja erikoisimmat kohdat , jotka syntyivät Uniaikana .	kartan
Elokuvan ohjaaja Richard Marquand ja varatuottaja Robert Watts esittävät Imperiumin sotilaita , jotka Chewbacca heittää AT-ST:n katolta .	ohjaaja
"Englanninkielisen sanan "" Matrix "" tässä merkityksessä otti tiettävästi käyttöön matemaatikko James Joseph Sylvester vuonna 1850 :"	sanan
Lappeenrannan kaupunginorkesteri on 21 päätoimisen ammattimuusikon muodostama täyskunnallinen pieni sinfoniaorkesteri , jonka taiteellinen johtaja on kapellimestari Vytautas Lukočius .	muodostama
Järven rantaviivan pituus on 46 kilometriä .	rantaviivan
Suuri osa niistä on loisia tai puoliloisia ja ne käyttävät ravinnokseen eläinten ja kasvien nesteitä .	eläinten
Vuonna 1968 hän palkkasi yksityisetsivätoimiston selvittämään asiaa .	asiaa
Aalto-yliopiston kauppakorkeakoulu on ensimmäinen kauppakorkeakoulu Pohjoismaissa , jolle on myönnetty kaikki alan tärkeimpinä pidetyt kansainväliset laatuleimat : AACSB , AMBA ja EQUIS .	alan
Pesintöjen tahallinen häirintä ja kotkien vaino on nykyisin niin harvinaista , ettei sen ole katsottu olevan enää varsinainen uhka maakotkakannalle poronhoitoalueella tai muuallakaan Suomessa .	varsinainen
Lisäksi yhtye esiintyi televisioidussa lähetyksessä suurelle yleisölle Gröna Lundin Sommarkrysset-tapahtumassa Tukholmassa .	yleisölle
Malmin lentokenttä suunniteltiin kokonaisuutena alusta lähtien kansainväliseksi lentoasemaksi yhtenä ensimmäisistä maailmassa .	suunniteltiin
Taloudellisia ongelmia pahensivat erilaiset sosiaaliset jännitteet .	erilaiset
Vuonna 1850 Repolassa oli 32 kylää ja 1 400 asukasta .	kylää
Suurin osa kaupunkiliikenteen harjoittajista käyttää jotain matkakorttijärjestelmää , jollaiseen liittyvä laite on 4 500 ajoneuvossa .	jotain
Sen toiminta perustui tilastollisiin arvioihin .	perustui
Ensimmäinen on suuntaava valinta , joka on ajan myötä tapahtuva muutos piirteen keskimääräisessä arvossa — esimerkiksi , eliöistä tulee hitaasti korkeampia .	hitaasti
Ju 87 ( ” Stuka ” ) -syöksypommittajia korvattiin hävittäjäpommittajiksi varustelluilla Focke-Wulf Fw 190 -koneilla .	korvattiin
Linja-autovuoroja Kemistä ja Rovaniemeltä on myös useita päivässä .	päivässä
Monet ovat korostaneet sitä , että Yhdysvaltain 1920-luvulla säädetyt siirtolaislait ( jotka uudistettiin kokonaan 1965 ) olivat eugeenisten tavoitteiden motivoimat .	1920-luvulla
Jesperi Kotkaniemi nostettiin muun muassa liigajoukkueen pelaavaan kokoonpanoon .	nostettiin
Viimeistään sotien jälkeen yleisistä kirjastoista muovautui nykyisen kaltainen demokratian , sanan ­ vapauden ja kansalaisten osallistamisen työkalu .	sanan
Elokuvan ääninauha sisälsi siten sekä dialogin , taustaäänet että musiikin , kaikki yhdellä ääniraidalla .	yhdellä
Lehden päätoimittaja on Marko Pekkola , toimitussihteeri Laura Koponen , toimittajat Sakari Nummila ja Elina Nieppola sekä taittaja Heikki Laurila .	päätoimittaja
Tämä johtuu ennen kaikkea Vatikaanin erittäin alhaisesta väkiluvusta , sillä rikollistilastoja ei suhteuteta Vatikaanissa vuosittain vieraileviin miljooniin turisteihin .	johtuu
Gairyn hallinto kehittyi hyvin itsevaltaiseksi , mikä johti karismaattisen vasemmistolaisen New Jewel Movement -liikkeen ( NJM ) johtajan Maurice Bishopin suorittamaan vallankaappaukseen maaliskuussa 1979 .	johtajan
Islannilla on Unescon maailmanperintöluettelossa on kaksi kohdetta : Surtseyn saari ja Þingvellirin kansallispuisto .	kansallispuisto
Kohenien pappisuvun väitetään perimätiedon mukaan jopa polveutuvan suoraan Aaronista 3 000 vuoden takaa , mutta tätä geenitutkimus ei ole pystynyt vahvistamaan .	takaa
Sukupuolet ovat suunnilleen samankokoiset ja -näköiset , tosin koiras on keskimäärin hieman naarasta suurempi .	suunnilleen
"Joulukuussa 2016 ilmestyi "" Aamyöiseen sateeseen "" -albumi , joka sisältää kolme uutta kappaletta ja seitsemän uutta versiota Röyhkän kappaleista trion esittämänä ."	kappaleista
Presidentti Alejandro Toledon perustama totuuskomissio raportoi vuonna 2003 , että sodan aikana sissien ja hallituksen käsissä oli kuollut 69 000 ihmistä .	perustama
Aine on erittäin herkkä iskuille , erityisesti kitkalle ja lämmölle , sillä yhdiste on hyvin epävakaa .	yhdiste
"FBI:n profiloijan John Douglasin mukaan "" järjestelmälliset "" sarjamurhaajat omaavat usein samanlaisia ominaisuuksia / tuntomerkkejä :"	ominaisuuksia
Taiteilijana hänestä tuli pian ” topografisen anatomian ” mestari , ja hän piirsi tutkielmia lihaksista , jänteistä ja muista näkyvistä anatomisista piirteistä .	mestari
Ihmiseltä tämä onnistuu vasta nelivuotiaana .	onnistuu
Hertsegovina ( ) on Pyhän Savan keskiaikaisista herttuoista nimensä saanut historiallinen maakunta eteläslaavialueella nykyisen Bosnia ja Hertsegovinan valtion alueella .	maakunta
Lukurenkaiden avulla on havaittu , että Suomesta lähtenyt kaakkuri on talvehtinut Biskajanlahdella .	havaittu
Näkösyvyys järven eteläosassa on noin 4 – 5 metriä .	eteläosassa
Nahitševanin autonominen tasavalta sijaitsee ekslaavina muusta Azerbaidžanista erillään Armenian , Turkin ja Iranin ympäröimänä .	tasavalta
Yhdysvaltojen suurella , maantieteellisesti monimuotoisella alueella esiintyvät lähes kaikki ilmastotyypit .	esiintyvät
Juha Ahtola ( 10. heinäkuuta 1952 Hämeenlinna – 16. elokuuta 2005 Helsinki ) oli Nordeapankin Suomen osaston pääekonomisti ja Nordean taloudellisen tutkimuksen johtaja .	osaston
Inter voitti mestarien liigassa ensin Chelsean yhteismaalein 3 – 1 .	liigassa
Myös aurinkolämmityksen , aurinkosähkön , vesivoiman ja biopolttoaineiden käytön lisäämistä suunnitellaan .	käytön
Vuosina 1977 − 1978 Etiopian ja Somalian välillä käytiin lyhyt mutta verinen Ogadenin sota .	lyhyt
Trondheim on kaupunki Norjan länsirannikolla Etelä-Trøndelagin läänissä .	läänissä
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	tilanteen
Vuonna 2006 Karpela avioitui elokuvaohjaaja Olli Saarelan kanssa ja otti tämän sukunimen .	elokuvaohjaaja
Hänen tuloksensa kuitenkin hylättiin , sillä Williamsin autoissa oli sääntöjen vastaiset jarrut .	hylättiin
Vaikka Kurosawa muistetaan parhaiten 1950- ja 1960-luvulla tekemistään elokuvista , hän jatkoi ohjaus- ja käsikirjoitustyötä aina kuolemaansa asti .	muistetaan
Keikalla Montreux ' n kasinolla Sveitsissä yhtyeen varusteet tuhoutuivat , kun joku yleisöstä ampui valoraketin sisätiloissa sytyttäen koko paikan tuleen .	ampui
Kauskilan kylä eli nykyinen Karhunkylä sijaitsee kymmenen kilometrin päässä Lappeenrannan keskustasta etelään .	keskustasta
Diktatuurivaltioissa valta on keskitetty yhdelle henkilölle tai hänen johtamalleen puolueelle .	valta
"Sana politiikka juontuu antiikin kreikan kielen sanasta "" politikos , "" "" kansalaisia koskevaa "" ."	sanasta
Se toi suomen kirjakieleen uusia äänne- ja muoto-opillisia piirteitä , vaikutti suomen sananmuodostukseen sekä toi suomeen uusia sanoja .	piirteitä
Aurinkoisilla kuivilla paikoilla , kuten katajikkoisilla kedoilla ja metsänreunoissa , kuusen- ja männyntaimikoissa , meren luodoilla , puutarhoissa ja pihoilla .	meren
Samaan aikaan hän aloitti kolmannen albuminsa äänitykset Fried Music -studiolla tuottaja Jukka Immosen kanssa .	tuottaja
Fokislaiset saapuivat 20 000 jalkaväensotilaan ja 500 ratsumiehen voimin .	saapuivat
Vuonna 2005 puhtaasti järjestäytyneitä uuspakanoita oli 500 henkilöä , mutta kokonaiskannattajamäärän arvioidaan olevan tästä kaksinkertainen .	arvioidaan
"Sitä , että ne esiintyvät myös muissa töissä , esimerkiksi Sima Rangjun "" Sotaministerin keinoissa "" , pidetään niin ikään todisteena Sunzin historiallisuudesta ."	esiintyvät
Brittiläinen astronomi William Huggins määritteli ensimmäisenä ihmisenä maasta poispäin liikkuvan tähden nopeuden tällä menetelmällä 1868 .	tähden
Kun uusien välittäjäainemolekyylien tuotanto estyy , välittäjäaineita ei synny niin paljon kuin tavallisesti .	uusien
Emiel Puttemans ( s . 8. lokakuuta 1947 Vossem , Belgia ) on belgialainen keski- ja pitkien matkojen juoksija sekä 10 000 metrin juoksun olympiamitalisti vuodelta 1972 .	olympiamitalisti
Pokémon ( ) on japanilainen tuotesarja .	japanilainen
Irakin ja Syyrian baathistit ajautuivat nopeasti toisiaan vastaan ja syyttelivät toisiaan yhteisen asian pettämisestä .	asian
1950-luvun lopulta ja 1960-luvulla homoseksuaalisuuteen alettiin suhtautua enemmän sairautena kuin rikoksena .	1950-luvun
Eremenko palaa Skotlantiin pelattuaan siellä lainalla kaudella 2010-11 .	lainalla
Hän oli mestari yhdistämään maan ja sotavoimat yhteisen Englannin kruunun alle eikä kuten aiemmin oli tapana , vain maanomistajan alaisuuteen .	mestari
Heidän alapuolellaan olivat jaarlit , jotka etenkin Pohjois-Skandinaviassa saattoivat tosin olla samanlaisia pikkuruhtinaita kuin kuninkaatkin .	saattoivat
Heaven and Hell -kokoonpanon piti esiintyä kesäkuussa 2009 Juvalle suunnitellussa Puustock-tapahtumassa .	esiintyä
Teema aloitti toimintansa 27. elokuuta 2001 televisiokanavalla 7 . Teema tavoittaa viikoittain 2,5 miljoonaa suomalaista .	suomalaista
Autonomian suosion arvellaan johtuvan siitä , että se nähdään ratkaisuna taloudellisiin ongelmiin .	nähdään
Hän päätyi lopulta suuren joen suuhun , jossa maa oli hyvin viljeltyä .	joen
1. tammikuuta 2018 Aeroflotin laivastoon kuului 224 lentokonetta , joiden keski-ikä oli 4.1 vuotta .	laivastoon
12. joulukuuta 2005 , hiukan ennen kuin kone otettiin käyttöön , se sai tyyppimerkinnän F-22A .	kone
Manninen on maailmancupin osakilpailuvoittojen määrällä mitattuna yhdistetyn historian menestynein urheilija .	maailmancupin
Pohjankyrönä ja Kyrönä alkujaan tunnettu Isokyrö alkoi hajaantua 1500-luvun alussa , kun ensin Kyröstä irrotettiin Vöyri ja Mustasaari omiksi kirkkopitäjiksi ja tämän jälkeen perustettiin omat kappeliseurakunnat	alkujaan
Hänestä tuli ensimmäinen raskaansarjan maailmanmestari Floyd Pattersonin jälkeen , joka on kyennyt voittamaan kerran menettämänsä mestaruuden takaisin .	maailmanmestari
Alle neljä kuukautta virkaanastujaistensa jälkeen Garfieldia vastustanut illinoisilainen lakimies Charles J. Guiteau ampui tämän juna-asemalla Washingtonissa .	ampui
Seppälä lauloi myös usein taustoja .	lauloi
De Neiran miehistöön kuulunut Pedro Fernandes de Queirós palasi saarille vuonna 1606 ja näki Tuamotun .	näki
Hän auttoi vammoistaan huolimatta haavoittuneita tovereitaan , mistä hänelle myönnettiin arvostettu urhoollisuusmitali .	auttoi
Tyylisuunnan syntyyn vaikuttanut teoreetikko oli George Russell , jolta Davis ja Coltrane ammensivat ajatuksia .	vaikuttanut
Tällainen runkorakenne voidaan tehdä materiaalista , joka ottaa vastaan sekä työntäviä että venyttäviä voimia : puisia runkorakenteita on perinteisesti käytetty Itä-Aasiassa ja Pohjois-Euroopassa .	perinteisesti
Jumala , kuolemanjälkeinen elämä ja näiden kaltaiset väitteet ovat kokemukseen perustumattomia .	elämä
Matti Räikkönen menehtyi 22. joulukuuta 2010 .	menehtyi
" Faaraon sikareissa  ja "" Sinisessä lootuksessa "" esiintyy Rawhajpoutahlahin maakunta Intiassa ."	maakunta
Valot on suunnattu joko ylhäältä alas tai alhaalta ylös ja niiden kirkkautta voidaan säädellä .	alas
Yksikätiset viittomat tehdään aktiivisella kädellä , joka on oikeakätisillä oikea ja vasenkätisillä vasen käsi .	oikea
Kalastuksen ulkomerellä mahdollisti niin kutsuttu rääkipaatti , tavallisesti pituudeltaan 10 – 12 kyynärää .	mahdollisti
Oikeusasiamies pyysi asiasta pääesikunnalta selvityksen lausunnon tarkoituksesta ja myös siitä , oliko sotilaslakimies asianmukaisesti hoitanut virkatehtävänsä syyttäjänä ja oliko lausunto hänen virkatehtäviensä mukainen .	asiasta
Yhteiskunta lienee alussa ollut melko tasa-arvoinen , päätellen esiin kaivetusta Banpon kylästä noin 4700-3600 eaa . Tyypillisiä olivat korotetulla lattialla varustetut viljavarastot .	esiin
Se on kuitenkin ollut jo pitkään käytössä usean maan kansallisissa kilpailuissa .	kilpailuissa
Laji pääsi vedonlyöntilistoille , ja sitä alettiin näyttää televisiossa .	televisiossa
Kilpailu muistetaan lähinnä Ferrarin Gilles Villeneuven ja Marchin Jochen Massin aika-ajoissa sattuneesta onnettomuudesta , joka johti Villeneuven kuolemaan .	muistetaan
Justinianus oli alkanut epäillä Belisariuksen uskollisuutta .	alkanut
Pohjoiset ja itäiset populaatiot ovat kooltaan suurimpia ja läntiset populaatiot pienimpiä .	suurimpia
Mozart oli hyvin tuottelias säveltäjä ja sävelsi lähes kaikkia teostyyppejä .	sävelsi
Salon keskiosassa pääasiassa Uskelan , Perttelin ja Kiikalan alueilta vesiä tuovan Uskelanjoen vesistön suurin joki on Uskelanjoki eli Salonjoki .	joki
Euroviisujen neljä suurinta rahoittajamaata on merkitty vaaleanvihreällä .	merkitty
Lehti kuitenkin lopetettiin 1986 , kun Moore muutti Kaliforniaan .	lopetettiin
Suomen kolmanneksi korkeimman liikerakennuksen Panorama Towerin omistaa Keskinäinen vakuutusyhtiö Varma .	korkeimman
Indoeurooppalaisissa kielissä sitä voidaan taivuttaa myös esimerkiksi suvun eli genuksen mukaan .	suvun
"Sorva ( "" Scardinius erythrophthalmus "" ) on Euroopassa ja Keski-Aasiassa esiintyvä kala ."	esiintyvä
Koulutuksen ja sivistyksen arvostaminen on edistänyt nykypäivän zarathustralaisten taloudellista menestystä .	menestystä
Pitkiin elokuviin siirryttyään Chaplin alkoi suunnitella elokuvien juonen huolellisemmin ennen kuvausten aloittamista , mutta kohtausten kehittely ja parantelu kokeilujen kautta jatkui edelleen .	elokuvien
Runoelma alkaa kreikkalaisten päällikkö Agamemnonin ja heidän urhoollisimman sotilaansa Akhilleuksen välisestä kiistelystä .	päällikkö
"Hans Quest ohjasi länsisaksalaisen version "" Zehn kleine Negerlein "" 1969 ZDF-televisioyhtiölle ."	version
Skotlantilaiset piktit aloittivat hyökkäyksensä roomalaisia vastaan vuoden 250 tienoilla .	aloittivat
Tähän eroon liittyy myös se , että korrespondenssiteorioilla on selvä ontologinen sitoumus : sitoumus tietyntyyppisten olioiden , tosiasioiden , olemassaoloon .	eroon
Neljännes Nobelin taloustieteen palkinnonsaajista on joko opiskellut tai työskennellyt LSE:ssä .	opiskellut
Käytännössä vahvuus laski nopeasti viiteen toimintakuntoiseen koneeseen .	laski
Euroopassa elää 7,5 – 9,6 miljoonaa yksilöä .	yksilöä
Viimeisenä yliopistovuotenaan Bird kärsi pienistä loukkaantumisista , mutta johdatti joukkueensa NCAA:han .	joukkueensa
Laozin ja Zhuangzin nimiin laitetut taolaisuuden klassiset kirjoitukset syntyivät vuosien 500 − 300 eaa. aikana , ja taolaisuuden filosofiana ja uskontona katsotaan syntyneen ajanlaskun ensimmäisten vuosisatojen aikana .	katsotaan
Punakaartien toimintaa johti Oulun Sotilaskomitea , jonka päällikkönä oli punajääkäri Leo Mäkelin .	päällikkönä
1. tammikuuta 1977 Tammisaareen yhdistettiin Tammisaaren maalaiskunta ja Snappertunan kunta .	maalaiskunta
Säilöönotosta päättää kihlakunnan poliisilaitoksen , keskusrikospoliisin , suojelupoliisin tai liikkuvan poliisin päällystöön kuuluva viranhaltija , lyhyessä säilöönotossa myös rajavartiolaitoksen vähintään majurin arvoinen upseeri .	poliisin
Rautakorpi jätti HPK:n menestyskauden jälkeen , ja hänet korvattiin Harri Rindellillä .	korvattiin
Kaikissa kolmessa elokuvassa Hämähäkkimiestä esittää Tobey Maguire .	kolmessa
Tasokuviot ovat tason sisältämien pisteiden osajoukkoja .	tason
Romanien asema on marginaalinen ja vaikea monessa Euroopan maassa , etenkin Itä-Euroopassa kuten Romaniassa ja Unkarissa .	vaikea
Mikäli aloituslyönnissä menee numeropallo pussiin , saa aloituksen lyöjä jatkaa lyöntivuoroaan .	menee
"Vuonna 2005 tanskalainen sanomalehti "" Jyllands-Posten "" julkaisi pilapiirroksia profeetta Muhammadista , mikä herätti voimakkaita tunteita islamilaisissa maissa ."	herätti
Kesällä 1998 perustettiin prikaatin yhteyteen Itä-Suomen viestipataljoona	yhteyteen
Juutalaiset jaetaan kahteen ryhmään , aškenasijuutalaisiin ja sefardijuutalaisiin .	ryhmään
Kauden 2014 – 2015 hän oli lainalla Monacossa pelaten yhteensä kahdeksan ottelua , näistä vain yhden Ligue 1:ssä .	lainalla
Suurin julkaistu paino on ollut 14 kiloa .	paino
Nummelin valittiin vuoden parhaaksi puolustajaksi ja kuukauden pelaajaksi marraskuussa 1993 .	pelaajaksi
Psykologi Antti Revonsuon mukaan unen muotoja voidaan kutsua simulaatioksi maailmasta .	kutsua
"Myös yhtyeen toinen albumi , vuoden 2005 lopussa julkaistu levy "" Tuuliset tienoot "" , on myynyt kultaa ."	levy
Japanilaiset ohittivat venäläiset alukset ja Rožestvenski kääntyi kohti pohjoista yrittäen purjehtia japanilaisten vanaveden poikki .	alukset
System 7 lisäsi Mac OSiin virallisesti ( yhteistoiminnallisen ) moniajon , joka aiemmin oli mahdollista vain MultiFinder-laajennoksella , sekä virtuaalimuistin .	lisäsi
Sädehoito tarkoittaa lääketieteen osa-aluetta , jossa käytetään ionisoivaa säteilyä sairauksien hoitamiseksi .	lääketieteen
Vihollisen jalkaväki lähti hyökkäykseen raivatakseen tien auki .	tien
Vanhalla ajalla Balkanin niemimaan eteläosassa sijaitsivat Antiikin Kreikan monet kaupunkivaltiot , joista huomattavimpia olivat Ateena ja Sparta .	eteläosassa
Nähtyään aiheutuneen tuhon monet Manhattan-projektiin osallistuneet fyysikot katuivat osallisuuttaan kärsimysnäytelmään ja sodan jälkeen vuonna 1955 useat kuuluisat fyysikot ,	useat
Se säilyi kuitenkin ainoana valtionyliopistona vuoteen 1958 saakka , jolloin Oulun yliopisto perustettiin .	säilyi
Osa vanhoista thrash metal -yhtyeistä , kuten Sepultura , alkoivat kehittää musiikkityyliään melodisempaan suuntaan .	kehittää
Loistavien puolustusominaisuuksiensa ja maantieteellisen sijaintinsa tähden sitä kutsuttiin ” Pohjolan Gibraltariksi ” .	tähden
Lunta on koko maassa , pohjoisessa noin 40 päivän ajan , idässä ja etelässä 60 päivän ajan ja Karpaateilla sadan päivän ajan .	sadan
Kylmin on helmikuu , jolloin keskilämpötila on − 4,5 astetta .	astetta
Maan pohjoisosassa on vain yksi sadekausi , joka alkaa touko- tai kesäkuussa .	pohjoisosassa
Talonpojat omistivat pääasiassa Oulaisten tilat 1700-luvulla .	1700-luvulla
Kuninkaallinen laivasto ylläpitää laivuetta ( Gibraltar Squadron ) , jonka tehtävänä on Gibraltarin aluevesien turvallisuudesta ja koskemattomuudesta huolehtiminen .	laivasto
Janukovytšiin pettynyttä mielenosoittajaa valtasi Kiovan kadut .	valtasi
"Vuodenvaihteessa 2010 – 2011 Lontoon Young Vic -teatterissa esitettiin lastennäytelmää "" My Dad ’ s A Birdman "" , jonka musiikin sävelsi Pet Shop Boys ."	sävelsi
Vuonna 2005 luottoluokituslaitos Moody ' s Investors Service nosti maan luokituksen Baa1:ksi viitaten maan valuuttavarannon paranemiseen ja nopeaan talouskasvuun .	nosti
Kambyses II:n lesken ja siskopuolen Atossan kanssa hän sai neljä poikaa :	poikaa
Helsingin kaupungin tutkimuksen mukaan metro koetaan vähiten turvalliseksi liikennevälineeksi , ja vuonna 2007 puolet naispuolisista kyselyyn vastaajista koki metrossa jonkinasteista turvattomuutta ilta-aikaan .	koki
Assembler-ohjelman tuottama objektitiedosto ei yleensä ole vielä suorituskelpoinen ohjelmatiedosto , vaan linkkeriohjelma koostaa varsinaisen ohjelmatiedoston .	varsinaisen
Italiassa tuotetaan kone- ja konepajateollisuuden perinteisiä tuotteita kuten laivoja , moottoriajoneuvoja , konttorikoneita , elektroniikkaa , maatalouskoneita ja rautatiekalustoa .	tuotteita
United sijoittui kolmanneksi liigassa .	liigassa
Räikköselle kauden 2004 huippuhetki osui Belgiaan Span radalle , jossa hän ajoi uransa toisen GP-voiton .	osui
Miehet pelasivat ensimmäisen kerran maailmanmestaruudesta vuonna 1996 ja naiset 1997 .	naiset
Pystyihminen oppi hallitsemaan tulta ehkä joskus 0,5 – 1,1 miljoonaa vuotta sitten , joskin on vaikea tietää , milloin se alkoi käyttää tulta ruoan valmistukseen .	vaikea
Keski-ikäiset käyttävät kieltä vähän eikä se enää välity lapsille .	lapsille
Artemis Knagian temppeli , sekä kaksi stoaa , niin kutsutut etelä- ja länsistoat .	temppeli
Kun eri liigojen joukkueet pelaavat vastakkain , pelataan kotijoukkueen edustaman liigan säännöillä .	joukkueet
"Suurimpana muutoksena värimäärän ja erottelutarkkuuden lisääntymisen lisäksi oli pahasti ruuhkautetun Agnus-piirin jakaminen kahteen erilliseen piiriin , "" Aliceen "" ja "" Lisaan "" ."	piiriin
Hovawart on saksalainen käyttökoirarotu , joka pohjautuu keskiajalta peräisin olevaan koiratyyppiin .	olevaan
Tässä iässä myös naisen hedelmällisyys on yleensä kaikkein korkeimmillaan .	kaikkein
Kaudeksi 1980 Rosberg sai paikan Fittipaldi-tallista , jonka ykköskuljettajana ajoi kaksinkertainen maailmanmestari Emerson Fittipaldi .	maailmanmestari
Toisin sanoen siis matkan toinen derivaatta :	sanoen
Tankki painaa tyhjänä noin 30 tonnia , ja sisältää 554 m ³ nestemäistä happea ja 1 500 m ³ nestemäistä vetyä .	painaa
Taistelussa kaatui myös Egyptin satraappi Sauakes .	kaatui
Kansalaisverkon käyttäjät voivat muun muassa julkaista omat internet-kotisivunsa ilmaiseksi .	julkaista
Kuitenkin Pekkalan hallitus toteutti kaudellaan useita merkittäviä lakeja .	kaudellaan
"Idänhopeanokka ( "" Euodice malabarica "" ) on eteläaasialainen loistopeippoihin kuuluva varpuslintu ."	varpuslintu
Laosin nimi laon kielellä on ' Muang Lao ' [ laau ] .	kielellä
Korkein huippu , Fujivuori on aktiivinen tulivuori ja yltää 3 776 metrin korkeuteen .	aktiivinen
"Ensimmäisenä saapui "" tumppiysinä "" tunnetun DC9-14-sarjan yksilöitä alkaen rekisteristä OH-LYA ."	tunnetun
Yhdysvaltojen tukemat sissit , contrat , käynnistivät hyökkäyksen sandinistihallitusta vastaan 1980 – 1981 .	hyökkäyksen
Vaikuttavimmasta todisteesta vastasi brittifyysikko lordi Kelvin , jonka termodynaamiset tutkimukset osoittivat maapallon olleen jossakin vaiheessa todella kuuma paikka , niin kuuma ettei elämää voisi muodostua .	todella
Nimensä mukaisesti kaupunkirata sijoittuu lähes kokonaan Berliinin rajojen sisäpuolelle ; kauemmas ympäristöön ajavat erilliset lähijunat ( RegionalBahn ) .	sijoittuu
Norppa nielee saaliinsa kokonaisena , joten sille ei ole kehittynyt raateluhampaita tai ravinnon hienontamiseen soveltuvia poskihampaita .	kehittynyt
Brego sai tietää , että heidän maillaan oli asunut vuosisatoja mustainmaalaisia .	asunut
Neuvostoliiton hajoamisen jälkeen sosialismin asema valtioiden virallisena aatteena on maailmanlaajuisesti heikentynyt .	maailmanlaajuisesti
Useassa maailman kielistä — ainakin ns. analyyttisissä kielissä — pronominia on käytettävä , jos haluaa esittää , että kyse on sanojasta subjektina .	haluaa
Taisteluissa Ryhmä Talvela , eversti Paavo Talvelan johtamana , rintamakomentajanaan everstiluutnantti Aaro Pajari , löi puna-armeijan 139 .	eversti
He aikoivat viidentenä päivänä pitää Reinin ylittävän sillanpään hallussaan , kunnes XXX panssarijoukot olisivat voineet saapua .	hallussaan
Loogiset empiristit jakoivat muun muassa Fregen ja Wittgensteinin haaveen luoda loogisesti täydellinen kieli .	luoda
Vesien kylmentyessä kuhat lähtevät hakeutumaan kohti talvehtimissyvänteitään .	lähtevät
Esihistoriallisista löydöistä on kuitenkin huomattavin Pennalankosken varrelta tavattu rautakautinen miehen ja naisen ruumishauta , jonka esineistö oli runsas .	tavattu
Kaljurottien lisääntymisstrategia poikkeaa muista jyrsijöistä siinä , että yhdyskunnan hallitseva naaras ( kuningatar ) vastaa lisääntymisestä valitsemiensa urosten kanssa .	kuningatar
Sen tuotteita ovat vehnä , ohra , kaura , rypäleet , oliivit , sitrushedelmät sekä lammas- ja nautakarja .	tuotteita
Noin vuonna 255 eaa . Ptolemaios II ja seleukidien kuningas Antiokhos II solmivat rauhan .	rauhan
 Comes rei privatae  taas vastasi keisarin henkilökohtaisesta omaisuudesta .	keisarin
Nykyisen kaupungin paikalla , Savilahden , Salmenvirran ja Kirkkojärven rajaamalla niemellä sijainnut	sijainnut
Samoin tekevät isot poikaset , jolloin näyttää siltä kuin pöntössä olisi käärmeitä .	tekevät
Jakob Fellman kertoi nähneensä Muurolan lohipadon luona seidan , jolle uhrattiin ruokaa ja tupakkaa .	luona
Yleisradio jatkoi televisiointia 1962 parin vuoden tauon jälkeen .	parin
Pyhätunturi on seuraavien suomalaisten tunturien nimi :	seuraavien
Tuomas Peippo jätti yhtyeen muiden kiireidensä vuoksi ja albumilla rumpuja soittaa 51koodia ja Kumikameli -yhtyeiden rumpalina tunnettu Olli-Matti Wahlström .	albumilla
Ilmeisesti ilmaston muuttumisesta johtunut permikauden sukupuutto on elämän historian suurin sukupuutto , joskin nykyinen ihmisen toiminnasta johtuva sukupuutto saattaa ohittaa sen laajuudessaan .	toiminnasta
Yleisesti ajatellaan Amerikkaan tulleen ihmisiä ainakin kolmessa aallossa : paleointiaanit , na-dene-kansat ja eskimot .	kolmessa
Vuonna 2005 terveydenhuollon kulut muodostivat 5,6 % BKT:sta .	muodostivat
Progressiivinen rock jatkoi psykedeeliselle rockille tyypillistä musiikin tietoisen omaperäisen kehittämisen linjaa .	rock
Natsien valtaannousun yhtenä syynä pidetään ensimmäisen maailmansodan jälkeistä hyperinflaatiota Saksassa .	syynä
Portugalin korkein kohta Ponta do Pico sijaitsee kuitenkin Azoreilla ja kohoaa 2 351 metrin korkeuteen .	kohta
Vaasassa toimi Suomen senaatti sisällissodan aikaan 29. tammikuuta – 3. toukokuuta 1918 , ja kaupunki toimi Helsingin sijaan Suomen väliaikaisena pääkaupunkina kyseisen ajanjakson .	kyseisen
Sen rantaviivan pituus onkin 44,6 kilometriä .	rantaviivan
Tämän lisäksi Valmet tarjosi kesätöitä noin 500 nuorelle .	tarjosi
Etsin on kamerassa oleva pieni aukko jota vasten silmä laitetaan kuvan rajaamista ja kameran suuntaamista varten .	kuvan
Koska hän ei kyennyt kivuiltaan enää matkustamaan hoviin , poika Diego hoiti hänen asioitaan .	hoiti
Siksi hindut arvostavat lehmiä suuresti eivätkä syö niiden lihaa .	suuresti
Niinpä SKP liittolaisineen perusti lailliseksi muodokseen Suomen Sosialistisen Työväenpuolueen , joka sai vuoden 1922 vaaleissa 27 paikkaa .	paikkaa
Iltakävelynsä aikana he kuulivat kaukaa outoa ääntä ja yllyttivät toisiaan kirjoittamaan siitä kauhutarinan .	ääntä
"Persialainen stoa Persialainen stoa ( "" Persikē Stoa "" ) eli pylväshalli rakennettiin 400-luvulla eaa. persialaissodissa saadun voiton voiton kunniaksi ."	kunniaksi
Ruumiit poltettiin ja tuhka vietiin kuorma-autoilla lähistön jokiin ja lampiin tai pelloille lannoitteeksi .	vietiin
Pornaisten uudeksi kunnanjohtajaksi valittiin 14. joulukuuta 2010 Pornaisten kunnan sivistystoimenjohtaja Markku Hyttinen edellisen kunnanjohtajan Hannu Haukkasalon erottua virastaan ja siirryttyään Tuusulan kunnan kehitysjohtajaksi .	edellisen
Sarjan ensimmäinen tuotantokausi esitettiin Yle TV2 -kanavalla keväällä 1993 .	tuotantokausi
Syksyllä Belgian GP:ssä hän nousi viimein ensi kertaa palkintokorokkeelle Williamsilla oltuaan toinen .	oltuaan
Ravinnossa ne esiintyvät erilaisina yhdisteinä , yleensä ioneina .	esiintyvät
Aluksi lestadiolaisuus levisi Michiganiin , Minnesotaan , Oregoniin ja Washingtoniin .	levisi
Lapsikuolleisuus on vähentynyt merkittävästi varakkaissa maissa lääketieteen kehityttyä 1900-luvulla .	lääketieteen
"Tälle määrälle on sekaannusten välttämiseksi annettu etuliite "" gibi "" , joka on kuitenkin käytännössä jäänyt harvinaiseksi ."	annettu
Koiras painaa n . 150 g , naaras 270 g .	painaa
Samoin uuden ajan paaviuteen kuuluu myös esimerkiksi tieteen ja yhteiskunnan kehittymisestä aiheutunut konflikti paaviuden ja modernisoituvan maailman sekä tieteen kanssa .	yhteiskunnan
Onneksi ongelma yritetään ratkaista vedenottoa vähentämällä vedenpinnan nostamiseksi sekä sitomalla pohjasedimentti paikoilleen sora- ja kasvipeitteen avulla .	vedenpinnan
Tarveharkintaan vaikuttavia seikkoja voivat olla esimerkiksi henkilön ikä , terveydentila , siviilisääty ja talouden koko , asema työelämässä , koulutus ja taloudellinen asema .	henkilön
Japanilaisen miekkailun perinne oli yksi näistä perinteistä , ja japanilaisen koululaitoksen liikuntakasvatukseen luotiinkin perinteisen miekkailun perinteitä kunnioittava budō-laji kendō .	perinteisen
Kankaanpään kautta kulki muinoin ( noin vuodesta 1600 alkaen ) tärkeä Kyrönkankaan maantie Hämeestä Pohjanmaalle .	kulki
Turvapaikanhakija sijoitetaan ensimmäiseksi vastaanottokeskukseen .	ensimmäiseksi
Idon kieliopin keskeisiä piirteitä ovat seuraavat :	piirteitä
Ylämäkeen käveltäessä vartalo on kallistunut enemmän eteen kuin tasamaalla .	eteen
Jako oli muodostunut jo ennen maailmansotaa 1914 .	muodostunut
Euroviisuihin sääntöjen mukaan vuoden 2002 kilpailuun pääsi edellinä vuonna välivuotta pitäneet maat ,	maat
Jakarta jakautuu Keski-Jakartan , Itä-Jakartan , Pohjois-Jakartan , Etelä-Jakartan ja Länsi-Jakartan kaupunkeihin , jotka on edelleen jaettu kaupunginosiin .	jakautuu
Inarin kunnassa Ivalon eteläpuolella , Törmäsen kylän luona , sijaitsee Suomen pohjoisin lentokenttä , joka on hiljattain laajennettu ja remontoitu .	luona
Kun ulommaksi rakennettiin uusi muuri , linna menetti puolustustehtävänsä .	linna
Vuoden 1981 toukokuun huippukorkeasta 20 prosentin ohjauskorosta oli laskettu yhdeksän prosentin tasolle vuoden 1982 lopussa .	laskettu
Urheillessaan kreikkalainen palveli jumalia ja teki heille kunniaa , ja suurimmat urheilukisat pidettiinkin tärkeimpien uskonnollisten juhlien yhteydessä .	suurimmat
Artsplace lopetettiin 18 vuoden iässä vuonna 2006 .	lopetettiin
Elokuussa 2005 Hodgson sopi Suomen maajoukkueen valmentamisesta vuoden 2008 EM-kisojen karsinnoissa .	maajoukkueen
Bysanttilainen kulttuuri oli hyvin Konstantinopoli-keskeistä .	kulttuuri
"Mukka alkoi kirjoittaa varsinaista esikoisteostaan "" Maa on syntinen laulu "" ."	laulu
Guizhou ( ) on maakunta eteläisessä Kiinassa .	maakunta
Hän väitti myös , että jalouden ja ylevyyden kokeminen auttaa moraalisen luonteen kehittymisessä .	väitti
Advocaatin jätettyä päävalmentajan tehtävät kesällä 2013 , tuli Cocusta nelivuotisella sopimuksella PSV:n päävalmentaja .	päävalmentaja
Eutanasia ei ole henkirikos , jos se on erikseen maassa laillistettu .	erikseen
Ne sisältävät valoherkkää pigmenttiä , lehtivihreää eli klorofylliä .	sisältävät
Der Stürmer ( ” Hyökkääjä ” ) oli viikoittain ilmestyvä kansallissosialistien lehti , jonka julkaisijana toimi Julius Streicher .	lehti
Lisäksi hän on toiminut esiintyviä taiteilijoita edustavan Solo ry:n puheenjohtajana ja Gramexin hallituksen jäsenenä .	ry:n
Kansalaisvapaus on muuttunut vapaudeksi naapurin urkintaan ja oikeuttaa poliisin ja armeijan ohittamaan oikeuslaitoksen .	poliisin
Kausi alkoi samoissa olosuhteissa eikä pisteitä tullut Force Indialla .	pisteitä
Vanhoillislestadiolaisuus levisi Togoon Ruotsista 1990-luvulla .	levisi
Larin Paraske esiintyy varsin tärkeässä roolissa myös Maijaliisa Dieckmannin historiallisessa lastenkirjassa Pikkupiika Elina ( 1985 ) .	roolissa
Levy nousi ensimmäisellä kokonaisella myyntiviikollaan Suomen virallisen albumilistan ykköseksi oltuaan debyyttiviikollaan sijalla 14 . Kyseessä on yhtyeen ensimmäinen ykkössija Suomessa .	oltuaan
Itäosassa ja paikoin maan keskiosassa kasvaa trooppinen kostea lehtimetsä .	paikoin
Kulttuurin käsitteen syntyessä 1700- ja 1800-luvun Euroopassa sillä tarkoitettiin ihmisen ” hengen viljelyä ” maanviljelyksen tai puutarhanhoidon tapaan .	hengen
Hän ei todellakaan pidä siitä , että häntä sanotaan melkein päättömäksi Nickiksi .	melkein
Osa hänen rakkausrunoistaan oli omistettu naisille .	omistettu
Nykyinen Etelä-Karjala on muodostunut selväpiirteiseksi aluekokonaisuudeksi vasta toisen maailmansodan ja alueluovutusten jälkeen .	muodostunut
Päijänteen vesipinta-ala on noin 1 100 neliökilometriä , minkä lisäksi on saaria noin 330 neliökilometriä .	saaria
Sosiaali- ja terveysalan eettinen neuvottelukunta Etene suosittelee ohjeeseen kantaa ottaen , että kelpoisuusarvio perustuu tapauskohtaiseen toimintakyvyn arvioon vanhemmuuden suhteen , eikä yksittäisiin lääketieteellisiin diagnooseihin .	kantaa
Kauden kohokohta oli Yhdysvaltain GP , jossa Baumgartner onnistui ajamaan kahdeksanneksi , ja saavutti uransa ensimmäisen pisteensä ja tallin ensimmäisen pisteen sitten kauden 2002 Australian GP:n .	kahdeksanneksi
Hifi-levysoittimissa käytettävissä magneettisissa äänirasioissa neula on kiinnitetty magneettiin , jonka ympärillä ovat käämit .	ympärillä
2000-luvulla keskustaan on rakennettu Stockmannin tavaratalo , hotelli ja elokuvakeskus , Technopolis-ydinkeskustan toimitalo sekä virastotalon laajennus .	2000-luvulla
Räikkönen sai hyvän startin ja nousi tallikaverinsa Sebastian Vettelin edelle neljänneksi , mutta menetti myöhemmin kilpailussa Vettelille sijoituksensa .	hyvän
Vasta 1400-luvun lopulla Ulvila sai vapaan purjehdusoikeuden , mutta tämän hyöty jäi rajalliseksi , sillä aika oli sotaisaa ja rauhatonta .	vapaan
Samuel Colt kehitti rullarevolverin 1800-luvun alkupuolella , saaden idean kertomansa mukaan laivan ruorirattaasta .	laivan
Krypton löytyi vuonna 1898 , kun William Ramsay ja Morris Traves nesteyttivät ilmaa ja tutkivat sitä spektrofotometrisin keinoin .	löytyi
Tytär päätyi asumaan äitinsä kanssa New Yorkiin , eikä Kasparov saa tavata häntä .	asumaan
Arviot energian kulkeutumisajasta pintaan vaihtelevat 10 000 vuodesta 170 000 vuoteen .	vaihtelevat
Neuvostovaltion ensimmäisen 10 vuoden aikana yksityiset talonpojat ja käsityöläiset muodostivat väestön pääosan .	muodostivat
Perhekuntien pysyvyys riippuu paljon ympäristötekijöistä , kuten ruoansaannista .	riippuu
Myös yhden kunnan kautta keskuskuntaan vähintään 10 prosentin osuudella pendelöivät kunnat luetaan työssäkäynti-alueeseen kuuluviksi .	luetaan
Saint-Exupéry reputti valmistavan koulun loppukokeissa ja siirtyi École des Beaux-Arts ' iin opiskelemaan arkkitehtuuria .	opiskelemaan
Alavudella on myös hyvät mahdollisuudet uintiin , yleisurheiluun ja eri sisäliikuntamuotoihin Alavuden Kirkkokankaalla sijaitsevan Kunto-Lutran ja Urheilukeskuksen ansiosta .	hyvät
Hän totesi ettei provinssin ilmasto ollut ihmisasutukselle kelvollinen - talvet olivat aivan liian kylmiä ja kesät liian kuumia .	totesi
Jotta viesti näyttäisi asialliselta , haittaohjelma voi lisätä viestiin tietokoneelta löytämiään , mahdollisesti salassa pidettäviä tai arkaluonteisia , asiakirjoja .	lisätä
Tärkein joki on Riianlahteen laskeva Väinäjoki .	joki
Rikoslain 37. luvun 8 – 11 pykälässä säädetään erikseen maksuvälinepetoksesta .	erikseen
Asukkaiden työpaikkoina olivat lähes yksinomaan Martinniemen tehtaat ja vilkas satama .	satama
Euroopan maallistuminen on kuitenkin johtanut teologisten tiedekuntien sulkemiseen useissa maissa , kun taas katolinen kirkko on lisännyt yliopisto-opetusta perustamalla useita omia yliopistoja .	johtanut
Itäiset saaret ovat Genertelan ja Pamaltelan itäpuolella sijaitseva lukemattomista pienistä saarista koostuva saaristo .	itäpuolella
Aiemmin Veitola toimi Radio Helsingin päätoimittajana vuoden 2016 huhtikuuhun saakka .	päätoimittajana
Smellophone-sirun avulla voi lähettää hajuaistimuksia matkapuhelimesta toiseen .	lähettää
Hybridiytimen on tarkoitus olla vakaudeltaan ja tietoturvaltaan yhtä hyvä kuin mikroytimeen perustuva käyttöjärjestelmä , mutta samalla yhtä nopea kuin monoliittinen käyttöjärjestelmä .	perustuva
RDS-TMC sanoma sisältää paikannustiedot alueesta , teistä ja paikoista .	alueesta
Varkauden valtauksen ja päiväkäskyn jälkeen nousi kuopiolaisten aktivistien piirissä ajatus lähteä vapauttamaan Karjalaa .	lähteä
Arthur ei joutunut sodan aikana kertaakaan sotatoimiin .	joutunut
Maaliskuun 2006 parlamenttivaaleissa Janukovytš johti Alueiden puolueen vaalivoittoon ja suurimmaksi puolueeksi .	suurimmaksi
Aikaisemman Kuolemantähden lämmönpoistokuilut oli korvattu miljoonilla millimetrin kokoisilla aukoilla .	millimetrin
USiKi:n juniorijoukkueet toimivat nimellä EPiK ( Etelä-Pirkanmaan Kiekko ) , mutta kesällä 2013 juniorijoukkueet tulivat takaisin USiKi:n alaisuuteen ja EPiK:in toiminta loppui .	loppui
Lajin toi Suomeen talvella 1896 viipurilainen kauppias ja Viborgs Skridskoklubbin puheenjohtaja Otto Wächter , joka oli tutustunut peliin liikematkoillaan Pietarissa .	talvella
Sanan suku vaikuttaa yksikössä artikkelien ja pronominien valintaan , sekä adjektiivien taipumiseen .	suku
Vastasyntynyt vasa painaa 4 – 6 kg .	painaa
Esimerkiksi ri-tavua vastaava merkki esiintyy joskus yhtenäisenä ja joskus kahdesta erillisestä osasta koostuvana .	vastaava
Lähes sen koko väestö asuu Helsingin keskustaajaman alueella .	väestö
Joissakin apteekeissa oli kieltäydytty myymästä kemikaaleja Gerdtille , koska hän ei ollut osannut uskottavasti selittää , mihin hän niitä tarvitsi .	mihin
Kun tähtien vuotuisten liikekuvioiden suurin mitta mitataan , saadaan tähden parallaksi .	tähden
Hawkingin keskiarvo oli vain hiukan luokkansa keskitason yläpuolella , mutta tästä huolimatta opettajat ilmeisesti pitivät häntä älykkäänä oppilaana .	pitivät
Uusien ydinreaktioiden puutteessa ydin alkaa luhistua kasaan oman painovoimansa vaikutuksesta .	vaikutuksesta
Arizonan bruttokansantuote vuonna 2010 oli 254 miljardia Yhdysvaltain dollaria , mikä tekee siitä 20. suurimman talouden Yhdysvalloissa .	miljardia
Vedenhankintaan soveltuvia tai vedenhankinnan kannalta tärkeitä pohjavesialueita on yhteensä 24 , joista kahdeksan on naapurikuntien kanssa yhteisiä .	tärkeitä
Helsingin suurimpia urheiluseuroja on HIFK , jonka lajivalikoimaan kuuluvat jääkiekko , jääpallo , jalkapallo , keilailu , käsipallo , salibandy ja yleisurheilu .	suurimpia
Pommin teho vastasi noin 13 kilotonnia TNT:tä , nykymittapuilla varsin vaatimattomasti , mutta se tappoi välittömästi noin 75 000 ihmistä .	välittömästi
Perinteisiä Uralin itäpuolella olevia jääpallokaupunkeja ovat muun muassa Krasnojarsk , Jekaterinburg , Irkutsk , Kemerovo ja Habarovsk .	itäpuolella
Massiivisen tähden tiivistyminen pysähtyy jälleen hetkeksi ytimen kuumentuessa pisteeseen , jossa hiiliytimet pystyvät fuusioitumaan magnesiumytimiksi .	tähden
Uusi albumi oli viittä vaille julkaisua valmis huhtikuun lopulla , mutta Ezrinin mielestä levyltä puuttui ratkaisevin hitti .	valmis
Brink on hiihtänyt hiihdon maailmancupissa 20 kertaa kymmenen parhaan joukkoon .	maailmancupissa
Togodon suojelualue maan kaakkoisosassa keskittyy puhvelien ja antilooppien suojeluun .	keskittyy
Ohion poliittinen ilmapiiri muuttui selvästi 1800-luvun lopussa , kun progressivistit vaikuttivat osavaltion hallinnossa .	poliittinen
Noin puolet alueesta ( 34 411 neliökilometriä ) on Kreikan aluetta ja kymmenesosa Bulgarian .	alueesta
Kaiken kaikkiaan yhtye oli soittanut 206 konserttia 16 maassa .	soittanut
Johtuen kasvi-käsitteen löyhästä liitoksesta nykyisen systematiikan kanssa ei käsitteelle voida asettaa täysin yksiselitteisiä rajoja .	voida
Maan sateista poiketen Titanilla sataa metaania .	poiketen
Mustafa Kemal jatkoi uraansa sotilaana ja lähetettiin Libyan maakuntaan puolustamaan sitä Italian hyökkäystä vastaan .	uraansa
"Se on "" taon "" ja "" ten "" toteutumista yksilön yhteiskunnan ja ihannehallituksen tasolla , ja sitä kautta taolaisten toimintamalli hallitsijalle ."	yhteiskunnan
Vuonna 1854 tulipalo tuhosi jokivarren kapeita kujia , työpajoja ja asuintaloja , ja niiden tilalle rakennettiin nykyaikaisia toimistotiloja .	tuhosi
Ennen Rauma-luokan modernisointia alukset oli varustettu ranskalaisilla Matra Mistral -ilmatorjuntaohjuksilla .	alukset
Rodun edustajia on viety moniin maihin .	maihin
"Tässä avaruudessa voidaan määritellä osittainen järjestysrelaatio määrittämällä , että 0 ' < "" a "" kaikilla positiviivisilla luvuilla"	kaikilla
Keisari Hongwun aikana Kiinassa otettiin käyttöön Song-dynastian ajalta tuttu paperiraha .	ajalta
Akita on ensimmäinen japanilainen noise-artisti , ja häntä pidetään tunnetuimpana noise-muusikkona koskaan .	japanilainen
Sulivanin mukaan se saattaisi parantaa Darwinin terveydentilaa .	parantaa
Useat luostarin rakennukset tuhoutuivat .	rakennukset
Yhtye His Infernal Majesty , myöhemmin HIM , esiintyi vuosina 1997-99 useita kertoja Helsingissä .	kertoja
Lahnaa pyydetään kotitarpeiksi useimmiten suurisilmäisillä verkoilla , mutta myös muilla seisovilla pyydyksillä ja mato-ongella .	muilla
Petolintujen yleiseen tapaan naaras aloittaa haudonnan heti ensimmäisen munan munittuaan , minkä takia poikaset kuoriutuvat eri aikoihin .	aloittaa
Lännen-sarja lehti oli saman kokoinen ja tyylinen kuin Lännen korkeajännitys mutta kuvia oli vain yksi sivua kohti .	lehti
Kurjetkin ovat Kiinassa hyvin edustettuina , mantšuriankurki , mustakaulakurki ja neitokurki ovat kaikki pääosin Kiinassa tavattavia lajeja .	lajeja
Sosiaalidemokraattien vasemmistosiipi oli vastustanut Saksan liittymistä sotaan , ja 1919 osa heistä kannatti kommunisteina sosialistista spartakistikapinaa .	kannatti
Joukkoliikennevälineeseen liittyvän investointikustannuksen lisäksi on otettava huomioon ylläpitokustannukset ja käyttökustannukset .	huomioon
Vastahakoisesti Suddhodana antoi poikansa mennä päiväksi ulos palatsista , jotta tämä voisi nähdä kaupunkinsa .	nähdä
Vaikka hänen lupauksensa orjuuden säilyttämisestä etelässä olisikin hyväksytty , mitä sitäkin epäiltiin , nähtiin hänen aikomuksensa estää uusien orjavaltioiden liittäminen unioniin vakavana uhkana orjuudelle pitkällä aikavälillä .	uusien
Mustan aukon olisi esimerkiksi pitänyt aiheuttaa maapallon sisästä ulos tullessaan vastaavan kokoinen räjähdys ja sellaista ei tapahtunut .	tapahtunut
Hän saavutti lisäksi 35 ilmavoittoa Hawker Hurricanella , ollen 50 ilmavoitollaan Kuninkaallisten ilmavoimien menestyksekkäin hävittäjälentäjä toisessa maailmansodassa .	ilmavoimien
Se suojasi 7. joulukuuta amiraali Nagumon lentotukialuksia hyökättäessä Pearl Harboriin , mistä alus palasi 24. joulukuuta Kureen .	suojasi
Suuraakkosia ei tarvita foneettisessa kirjoituksessa , mutta niitä voidaan käyttää pienaakkosten ohella eräiden kielten oikeinkirjoituksessa .	kielten
Stiglitzin komitean tehtävä oli tehdä parannusehdotuksia kansantalouksien taloudellisen suorituskyvyn ja väestön hyvinvoinnin mittaamiseen , raportointiin ja tilastointiin .	tehtävä
Niitä esiintyy yleisen arvion mukaan 10 % :lla lapsista ja tarkkojen havainnoitsijoiden mukaan jopa 24 % :lla alle yläasteikäisistä .	yleisen
Katoksen teräskannattajat toimitti pieksämäkeläinen konepaja Naaraharju Oy .	toimitti
"Saimaannorppa on eväjalkaisiin kuuluvan norpan ( "" Pusa hispida "" ) alalaji ."	kuuluvan
Koska vaikutuspaikkoja ei ole tarjolla , LSD ei voi saada aikaan vaikutusta tänä aikana .	vaikutusta
Lapinlahden perinneruoiksi valittiin naurishuttu ja potattihuttu , jotka ovat veteen keitettyjä puuroja .	veteen
Huhtikuussa 2015 yli 6 000 ihmistä sai surmansa 7,8 momenttimagnitudin maanjäristyksessä maan keskiosassa .	surmansa
"Huom . "" kavaa "" ei pidä sekoittaa espanjalaiseen "" Cavá "" :n , joka on espanjalainen kuohuviini ."	espanjalainen
Adolf Hitler lähetti osaston Suomeen 12. kesäkuuta .	osaston
Neuvostoaikoina Lokomotiv voitti cupin vuosina 1936 ja 1957 .	cupin
3,8 miljoonasta köyhästä 2,1 miljoonaa on lapsia .	lapsia
Ammattilaisurheilijat saivat osallistua tennikseen , ja pöytätennis tuli kisaohjelmaan ensimmäistä kertaa .	osallistua
Yritystoiminnan ulkoistaminen on esimerkki kansainvälisesti laajalle levinneestä taloudellisen toiminnan organisoimisen uudesta muodosta .	kansainvälisesti
armeijan siperialaisjoukot aloittivat 22. marraskuuta vastahyökkäyksen lyödäkseen 2. panssariarmeijan , joka joutui vetäytymään .	aloittivat
Hänen isänsä Hussein aloitti kiivaan kirjeenvaihdon Egyptin brittihallinnon kanssa , ja kesäkuussa 1916 hän julistautui arabien kuninkaaksi .	kuninkaaksi
Mikäli Irak valtaisi Saudi-Arabian se valvoisi 45 prosenttia maailman öljyvaroista sekä muuttuisi arabimaailman johtajaksi .	johtajaksi
Valmis naaras ui hitaasti ja koiras alkaa seurata sitä .	hitaasti
"Yhdistyneiden kansakuntien ihmisoikeuskomitea on antanut julkilausuman "" Tolerance and pluralism as indivisible elements in the promotion and protection of human rights "" ."	antanut
Toisaalta uutta laattamateriaalia eli merenpohjaa muodostuu valtamerten keskellä , kuten Islannissa , jossa kiviainesta työntyy esiin Maan vaipasta .	esiin
Yhtyeen Trinity-merkillä julkaistut levyt on myyty sittemmin loppuun , ja ensipainoksista on tullut keräilyharvinaisuuksia .	myyty
"Tenavatähti-finaali poiki Johannalle myös levytyssopimuksen , ja vuonna 1993 hän levytti oman pitkäsoiton "" Rakkauden pallomeri "" ."	levytti
Lähteet eivät kerro montako eunukkia toimi keisarin haaremissa , mutta on oletettu että Huanin kaudella hovissa saattoi olla 10 000 henkeä .	keisarin
Sotavoimien Kansallinen turvallisuusneuvosto Cosena sai avoimen oikeuden puuttua mihin tahansa toimintaan , joka sen mielestä uhkasi yhteiskuntajärjestystä tai turvallisuutta .	mihin
Kekkonen siirtyi vuonna 1927 Maalaiskuntien liiton lakimieheksi , mutta hänen julkinen esiintymisensä johti siihen , että työsuhde purettiin vuonna 1932 .	purettiin
Aiemmalla Beaglen matkalla Tulimaasta oli otettu matkalle mukaan neljä alkuperäisasukasta .	otettu
Kaupungin keskustasta seitsemän kilometrin päässä sijaitsee rautatieasema .	keskustasta
Lisäksi vain 18,6 % väestöstä on suorittanut kandidaatin tai korkeamman tutkinnon Ranskan keskiarvon ollessa 23 % .	tutkinnon
Assembly ( puhekielessä usein Assyt ) on Suomessa järjestettävä demoparty ja tietokonefestivaali , joka on lajissaan maailman suurimpia .	suurimpia
Saatetaan myös käyttää tarkempaa nimitystä kierretty parikaapeli , joka viittaa tietynlaiseen parikaapeliin .	nimitystä
"Aphrodite ' s Child on tehnyt levyn "" 666 "" , joka kertoo Ilmestyskirjan tarinan musiikillisesti ."	tarinan
Siuntion kunnanvaltuusto päätti asiasta 30. tammikuuta 2017 .	asiasta
Perimätiedon mukaan kylä on saattanut saada nimensä Maria- eli Maaria-nimisen nuoren naisen mukaan .	nuoren
Vanhimmat tekstit , joissa on kirjattu määriä ja jopa tilastoja numeraaleilla , löytyivät eri kulttuureista eri aikoina .	aikoina
Abahai kuoli vuonna 1643 , minkä jälkeen valta siirtyi hänen alaikäiselle pojalleen .	valta
Bysanttilaisella kaudella saarelle rakennettiin noin 70 kirkkoa .	saarelle
Lampsijärvi eli Lamssijärvi on Laajoen valuma-alueeseen kuuluva , Yläneellä Pöytyän kunnassa sijaitseva , noin 43 hehtaarin laajuinen järvi .	valuma-alueeseen
Toisin sanoen sunnan sitovuus oli rauennut .	sanoen
Tammikuussa 2006 Nurmela teki vuoden mittaisen sopimuksen Ykkösessä pelanneen AC Oulun kanssa , mutta pelattuaan vain kaksi ottelua hän siirtyi sarjatasoa ylemmäksi HJK:hon .	mittaisen
Diodoroksen ja Curtiuksen mukaan Aleksanteri oli nähnyt persialaisten viikatevaunujen ja armeijansa oikeaan sivustaan kohdistuneet hyökkäykset ja päätti itse tehdä suoran hyökkäyksen Dareiosta vastaan .	hyökkäyksen
Kiuas lämmitetään yleensä polttopuilla tai sähköllä , joskus harvoin pelleteillä , öljyllä tai maakaasulla .	harvoin
Vaikka Waltari lopetti varsinaisen kirjailijannuransa 1964 , jolloin häneltä ilmestyi hänen viimeinen romaaninsa , Kieku ja Kaiku - riimejä häneltä syntyi yhä helposti .	varsinaisen
Puhetaitoa Sinisalolle opetti osastossa Meeri Kalavainen .	opetti
Joukkoja käytettiin pääasiassa hallitusten vastaisten vasemmistolaisten kansannousujen , sekä kuviteltujen että todellisten , tukahduttamiseen eri puolilla Saksaa .	puolilla
20. lokakuuta työväenlehdissä julkaistiin Suomen Ammattijärjestön ( SAJ ) julistus , jossa kehotettiin puolueen paikallisjärjestöjä sekä ammattiosastoja perustamaan järjestyskaarteja odotettavissa olevaa suurlakkoa varten .	olevaa
Keväällä 1981 SDP ryhtyi kuitenkin näkyvästi tukemaan Koivistoa , kun puolueen johdolle selvisi , että hallituksen kaatuminen palvelisi ensisijaisesti Keskustapuolueen johdon tavoitteita .	selvisi
Fennoskandiassa laji elää Etelä- ja Keski-Suomessa , Tanskassa sekä paikoin Ruotsissa .	paikoin
Morsian hieroo santelipuutahnaa sulhasen otsalle ja sulhanen tekee punaisen merkin morsiamen otsalle koko avioliiton ajaksi .	ajaksi
Custer osallistui Yhdysvaltain sisällissotaan pohjoisvaltioiden joukoissa ratsuväen komentajana .	komentajana
Hänen kanssaan finaalissa oli Amanda ( Kiina ) .	finaalissa
Giggs on eniten otteluita Manchester Unitedissa pelannut pelaaja ohitettuaan Bobby Charltonin Mestarien liigan loppuottelussa vuonna 2008 .	loppuottelussa
Eddie Brock ( oikealta nimeltään : Edward Charles Brock ) / Venom esiintyi useasti Hämähäkkimies-animaatiosarjassa , aluksi tietenkin Eddie Brockina ja myöhemmin Venomina .	oikealta
Monet valtiot joutuivat etsimään uusia ratkaisuja määritelläkseen valuuttansa arvon .	etsimään
Korealaisilla oli hyvin positiivinen kuva kristinuskosta kristittyjen lähetyssaarnaajien jälleenrakentaessa maata sodan jälkeen ja kirkkojen johtajien taistellessa Park Chung-heen ajan diktatuuria vastaan .	kuva
Esimerkiksi platina pystyy näin sitomaan vetyä jopa 900 kertaa oman tilavuuteensa nähden .	pystyy
Markku Allan Alén ( s . 15. helmikuuta 1951 Helsinki ) on suomalainen rallikuljettaja ja epävirallinen maailmanmestari .	maailmanmestari
100 740 ääntä eli 3,3 prosenttia , mikä oli viidenneksi eniten kaikista annetuista äänistä .	ääntä
Laivanrakennus jatkui vilkkaana rannikolla mm. Luvialla , Reposaaressa ja Ahlaisissa .	rannikolla
Aluksi oli vuosien 1809 – 1855 hitaan taloudellisen ja yhteiskunnallisen kehityksen kausi .	kehityksen
Siinä vastustettiin muun muassa tuloverojen kasvua ja valtion puuttumista eri yhteiskunnan toimintoihin .	yhteiskunnan
Geenitutkimuksessa hyödynnetään nykyään epigenetiikkaa ja on kehitetty epigeneettisiä selitysmalleja , joissa keskitytään hormoneille herkkyyteen .	kehitetty
Se yhdistelee informaatiota eri lähteistä ja kehittää matemaattisia ja laskennallisia malleja , joiden avulla voidaan ymmärtää ja ennustaa kemikaalien haitallisia vaikutuksia .	kehittää
Hän liittyi armeijaan 1921 mutta toimi vähäpätöisissä tehtävissä vuoteen 1931 asti , jolloin liittyi Gerardo Machadon kukistamiseen pyrkiviin kapinalliseen .	armeijaan
Viimeiseksi jääneessä tutkimuksessaan vuonna 1862 hän yritti havaita valonsäteiden jakautumista magneettikentässä , mutta kyseisen havainnon onnistui lopulta tekemään vasta Pieter Zeeman yli kolmekymmentä vuotta myöhemmin .	kyseisen
Yliherkkyyksien tai neurologisten erityispiirteiden vuoksi jotkut lääkkeet voivat myös aiheuttaa AS-henkilölle hyvin voimakkaan reaktion ja sivuvaikutuksia .	jotkut
Liminkaoja on Pyhäjoella Liminkaojan vesistön laskuoja , joka kuuluu Oulujoen-Iijoen vesihoitoalueeseen .	laskuoja
Toisin kuin Puolassa , Ceaușescun hallinto reagoi lakkoihin pelkästään kiristämällä valvontaa .	reagoi
Etelä-Carolinalle asia oli polttavin , sillä orjien osuus sen väestöstä oli liittovaltion korkein .	asia
Gospelmusiikkiin ovat vaikuttaneet myös myöhempi afroamerikkalainen musiikki , jazz ja kansanmusiikki ja myös musikaalit , iskelmät ja yhteiskunnalliset protestilaulut ja rockmusiikki .	musiikki
Wojtyła kuitenkin kieltäytyi tästä tarjouksesta .	kieltäytyi
"Muiden maiden koomisen oopperan perinteistä poiketen "" opera buffa "" roolihahmojen kaikki repliikit esitettiin laulaen ."	poiketen
Ruotsalaisten vapaaehtoisten liityttyä Lapin Ryhmään hänen tilalleen Lapin Ryhmän komentajaksi nimitettiin kenraali Ernst Linder .	komentajaksi
 Ottomoottori  sai nimensä keksijänsä saksalaisen Nikolaus Otton mukaan .	saksalaisen
Toiminnan alussa kone on alkutilassa .	kone
"YK julisti vuoden 1979 kansainväliseksi "" Lapsen vuodeksi "" ."	julisti
Raajat suojattiin teräsliuskoista tehdyillä säärystimillä ja käsivarsisuojilla ; kypärään kiinnitetty rengashaarniskahuppu suojasi pään ja kasvot .	suojasi
Vielä todettiin , että jyrkkä mutka heti rautatieaseman jälkeen kuluttaisi enemmän kiskoja ja junien pyöriä .	todettiin
1960-luvulla valmistunut Lincoln Center on esittävän taiteen suosijoiden mekka , jossa toimivat Metropolitan-ooppera , New Yorkin filharmonikot ja New York City Ballet .	taiteen
Lavoisierin palamisilmiön selitys korvasi flogiston-teorian , joka väitti että palava aine luovuttaa flogiston-nimistä ainetta palaessaan .	väitti
Nykyään on kilpailuissa käytössä elektroninen leimaus : suunnistajalla on mukanaan elektroninen leimauskortti , johon rastilla oleva leimasin merkitsee käynnin .	kilpailuissa
Marsiin uskotaan syntyvän happinaamarilla hengitettävä kaasukehä 500 vuodessa , ja maan ilmanpaine 1500 – 2500 vuodessa .	uskotaan
Hesse siirtyi vuonna 1891 opiskelemaan Maulbronnin evankelis-luterilaiseen seminaariin , mutta hänet erotettiin sieltä .	opiskelemaan
Täältä keisari matkasi Roomaan , jossa uusi paavi Vitalianus vastaanotti hänet .	paavi
Hän lähti vaimonsa Elsan kanssa Kaliforniasta junalla mantereen halki .	halki
Tässä merkityksessä beduiinien naapurikansat käyttivät sanaa seuraavien vuosisatojen ajan .	seuraavien
"Ytimen kehitysprosessia käsitellään laajalti Eric S. Raymondin esseessä "" The Cathedral and the Bazaar "" ."	laajalti
Kaksi vuotta myöhemmin syntyi toinen poika , prinssi Harry .	prinssi
Hänen mukaansa suuret C-vitamiiniannokset olisivat tehokkaita lääkkeitä nuhakuumetta ja syöpää vastaan , mitä kuitenkaan ei ole voitu todistaa .	voitu
Jakaman valuma-alue ( vesistöaluetunnus 35.34 ) on Näsijärven – Ruoveden alueessa sijaitseva toisen jakovaiheen valuma-alue , jonka pinta-ala on 157,04 neliökilometriä .	vesistöaluetunnus
Sammerin isä Klaus loi myös uraa jalkapalloilijana ja valmentajana .	valmentajana
"Kokoelman neljäs levy on DVD "" Helsinki Vampires "" , joka sisältää livenauhoituksen yhtyeen Tavastia Klubin keikalta ja lisämateriaalia ."	levy
Suurinta osaa ei kuitenkaan voida pitää suunnitelmallisina , vaan tapahtumiin liittyi yleensä alkoholi ja ne saivat alkunsa esimerkiksi tansseissa tai iltamissa .	voida
Opetus säilyi kuitenkin pääosin ruotsinkielisenä pitkälle 1900-luvulle saakka .	säilyi
Muiden suuntien pääseurat ovat nimeltään juhannusseurat ( esikoislestadiolaiset ) , kesäseurat ( Uusheräys ) ja suvijuhlat ( Rauhan sana ) .	sana
Egyptin parlamentti laati vuonna 1923 uuden perustuslain suositun Saad Zaghlulin johdolla .	laati
Ontologiassaan Marx sen sijaan seurasi saksalaista filosofia Ludwig Feuerbachia siinä mielessä , että hän katsoi todellisuuden perustan olevan viime kädessä materiaalinen eli aineellinen .	katsoi
Retkikunnan saapumiseen ei kiinnitetty metsätyömaalla juurikaan huomiota .	juurikaan
Juniorina Hattestad teki kansainvälisen debyyttinsä nuorten EM-kisoissa vuonna 1981 sijoittuen viidenneksi .	sijoittuen
Uusi valtio liittyi Brittiläiseen kansainyhteisöön , joten sen valtionpäämies on Englannin kuningatar Elisabet II , jota edustaa saarella kenraalikuvernööri .	kuningatar
Porvoon kaupungin ja maalaiskunnan luvut on tässä laskettu yhteen myös kuntaliitosta edeltäneinä vuosina .	laskettu
"Ensimmäisen kerran pelimuoto oli maaottelussa käytössä kun perinteinen "" test "" -muotoinen ottelu viivästyi useita päiviä vesisateen vuoksi ja ainoastaan yksi pelipäivä oli jäljellä ."	ottelu
"Niinpä McCoy erotti Gyp Casinon 25. kesäkuuta "" Sundance Summer Festival "" -festivaaleilla Kouvolan Selänpään lentokentällä tämän hyökättyä McCoyn kimppuun kesken keikan ."	kimppuun
"Aiemmin saatiin rationaaliluvuilla koko lukusuora "" katetuksi "" , sillä jokaisen kahden murtoluvun välissä on aina ääretön määrä rationaalilukuja ."	jokaisen
Monarkia palautettiin vuonna 1935 , ja Yrjö II palasi takaisin valtaan .	valtaan
Togosta vanhoillislestadiolaisuus on levinnyt myös Ghanan puolelle , josta käy ihmisiä Togon puolella seuroissa ja seuroja on järjestetty myös Ghanan puolella .	levinnyt
Apraksinin johtama laivasto-osasto ja kenraaliluutnantti Robert Brucen ratsuväkiosasto eteni pitkin Pohjanlahden rannikkoa Uuteenkaarlepyyhyn saakka .	johtama
Pari palasi nopeasti yhteen vuoden 2008 eroilmoituksen jälkeen , mutta vuonna 2011 heidän ilmoitettiin jälleen olevan asumuserossa .	ilmoitettiin
Edistämällä demokraattisia ihanteita , suvaitsevaisuutta ja keskinäistä ymmärrystä nuorten aikuisten keskuudessa konfliktialueilla AEGEE myötävaikuttaa konfliktien ratkaisemiseen Balkanilla , Kaukasuksella , Kyproksella sekä Kreikassa ja Turkissa .	aikuisten
Konflikti laajeni nopeasti ja siitä tuli kiinalaisille katastrofi , sillä Japani tuhosi nopeasti kiinalaisten laivaston ja eteni sisämaahan valloittaen osia Mantšuriasta .	tuhosi
Lavoisierin perustavanlaatuinen merkitys kemian kehittymiselle johtui hänen tietoisesta yrityksestään selittää kaikki kokeelliset tulokset yhdellä teorialla .	yhdellä
Katolisena aikana Henrikin pyhäinjäännöstä säilytettiin tuomiokirkossa omalla alttarillaan .	omalla
Kaksoistutkintolaisilla opiskelu kestää yleensä kolmesta neljään vuotta .	neljään
Sen mukaan Neuvostoliiton etupiiriin kuuluivat muun muassa Suomi ja Baltian maat .	maat
"Tämän uuden talouspolitiikan teoreettisen pohjan loi John Maynard Keynes , ja sen tunnettuja sovelluksia olivat Yhdysvaltain New Deal -politiikka ja Ruotsin pyrkimys rakentaa "" kansankoti "" ."	tunnettuja
Tällaisessa tapauksessa kirjoittaja / käyttäjä on tietokannallisesti viestin äiti ja kirjoitukset ovat kirjoittajan lapsia .	lapsia
Provinssi on pyrkinyt kahteen otteeseen eroamaan liittovaltiosta .	otteeseen
Vuonna 1955 komitea nimesi lajin taekwondoksi ja aloitti lajin levittämisen yliopiston ja armeijan keskuuteen .	nimesi
"1300-luvun italiankielisen kirjallisuuden merkkiteoksia olivat Dante Alighierin "" Jumalainen näytelmä "" ja"	kirjallisuuden
 Keisarillisen Rooman historiassaan  hän kirjoittaa seuraavasti :	seuraavasti
Kun Jupiter syntyi alkuaurinkosumusta , se kuumeni vetovoiman vaikutuksesta planeetan pinnalle putoavan kaasuvirtauksen voimasta .	vaikutuksesta
Näissä ensimmäinen merkki fonetisoi maan omakielisen nimen alkua ääntämyksellisesti , toinen merkki tarkoittaa yksinkertaisesti valtiota .	alkua
Toisaalta Liechtenstein , Norja ja Sveitsi eivät ole hakemassa unionin jäseniksi , vaikka täyttäisivätkin jäsenyysehdot , sillä yleinen mielipide on näissä maissa liittymistä vastaan .	unionin
Tammi – helmikuussa vuonna 1986 laivan ravintolatilat uudistettiin Wärtsilän Hietalahden telakalla .	laivan
Suorittimen nopeus riippuu sekä sen käyttämästä arkkitehtuurista että kellotaajuudesta .	riippuu
Kukkonen pelasi Kärppien puolustuksessa pudotuspeleissä neljä ottelua , joissa hän syötti kolme maalia .	pudotuspeleissä
Valmentaja Lehkonen antoi joukkueensa suorituksesta osakunnian Rebels-faneille : ” - Pelaajat saivat varmasti paljon virtaa fanien kannustuksesta , uskoi Lehkonen . ” .	joukkueensa
Sen tuotteita ovat perunat , vehnä , ohra , sokerijuurikas , hedelmät , kaalit , nautakarja , siat ja siipikarja .	tuotteita
Bussilinjojen uusimisen yhteydessä vanhaa linjastoa on pyritty selkeyttämään , minkä seurauksena bussilinjojen ja reittivaihtoehtojen määrä vähenee jonkin verran .	vanhaa
Iivana IV , joka tunnetaan Iivana Julmana , kruunattiin virallisesti Venäjän ensimmäiseksi tsaariksi .	ensimmäiseksi
Hän siirtyi 1454 Unkariin , ja kun merkittävä unkarilainen sotilasjohtaja János Hunyadi riitaantui Vladimir II:n kanssa , Vlad nostettiin jälleen Valakian ruhtinaaksi vuoteen 1456 mennessä .	nostettiin
Samaan viittaa Iivari Leiviskän ja Eino Kärjen jatkosodan aikaisen teoksen Itä-Karjala , Maa ja Kansa ( WSOY 1942 ) kertomus .	jatkosodan
Erään teorian mukaan törmännyt kappale olisi ollut 50 – 60 metrin läpimittainen C- tai S-tyypin asteroidi , joka olisi törmännyt Maan ilmakehään nopeudella 20 km / s .	teorian
Toisen maailmansodan jälkeen nimityksen käyttö on vaihdellut ja sen tarkoituksesta on keskusteltu .	nimityksen
Kölivuoristo ulottuvat myös paikoin Ruotsiin , mutta niiden korkeimmat huiput jäävät Ruotsin puolella 1 500 metriin .	paikoin
Korkeakouluun hyväksytyt saavat maisterin tutkinnon opinto-oikeuden .	tutkinnon
Tieto-sanalla saatetaan viitata tietoon , informaatioon , dataan tai tosiasiaan , jotka esimerkiksi englannissa ovat selkeästi eri sanoja .	viitata
Reaganista tuli kansallisesti tunnettu poliittinen puhuja	poliittinen
Kohonen liittyi vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 2. komppaniaan 20. lokakuuta 1915 .	komppaniaan
Hän pelasi vuosina 1964 – 1977 yhteensä 37 maaottelua ja teki niissä yhdeksän maalia .	maaottelua
Vuonna 1945 Castro meni lukemaan lakia Havannan yliopistoon .	yliopistoon
Tietojen keruu lopetettiin tietosuojavaltuutetun väliintulon jälkeen , koska hän ei hyväksynyt esitettyjä perusteluja .	lopetettiin
AGM on paranneltu monilta osin : siinä on tehokkaampi moottori , suurempi huippunopeus ja se on varustettu reaktiivipanssarilla .	moottori
Vuonna 1921 Suomi solmi Varsovassa sopimuksen , joka liitti Suomen Puolan johtamaan itäeurooppalaiseen valtioryhmään .	solmi
Nimen vanhempaa historiaa edustaa Äetsänmäen kylä Kokemäenjoen eteläpuolella .	historiaa
Kyseisessä elokuvassa hahmo toteutettiin nukkena viimeistä kertaa , mutta vuoden 2011 Blu-ray -julkaisussa Yoda-nukke oli korvattu tietokoneanimoidulla hahmolla , joka nähtiin myös esiosatrilogian myöhemmissä osissa .	viimeistä
Se on omistettu Strasbourgin kuvernööri kreivi Nicolas Lucknerille , joka vuotta aiemmin oli ylennetty Ranskan marsalkaksi .	omistettu
Sota päättyi liittovaltion joukkojen voittoon ja Nigerian jälleenyhdistämiseen .	voittoon
Antiikin yhteiskunnassa yläluokan kasvatustavoitteisiin kuului erityisesti filosofian , kirjallisuuden ja taiteiden omaksuminen .	kirjallisuuden
Uskonto onkin pääasiallinen tekijä , joka erottaa kroaatit muista entisen Jugoslavian alueen kansoista .	tekijä
Puolustuspoliittisen selonteon linjausten myötä 2010-luvulle mennessä lisätään F-18 Hornet -hävittäjiin ilmasta maahan -iskukykyä , toisin sanoen niiden rynnäkkökoneominaisuuksia otettaisiin käyttöön .	sanoen
Voimassa olevan kanonisen oikeuden mukaan ( CIC Can . 401 § 1 ) 75 vuotta täyttäneen piispan tulee pyytää paavilta eroa tehtävästä .	pyytää
Nykyään käynnissä on useita kansallisia ja kansainvälisiä projekteja , joilla pyritään estämään haitallinen veronkierto ja verosuunnittelu veroparatiisien avulla .	pyritään
Pioneer 11:ltä saatiin vahvistus aavevoimalle 1987 , jolloin se oli riittävän kaukana Auringosta .	riittävän
Vihollisuuksien alkuvaiheessa Suomen sotatarvikkeiden riittävyydeksi arvioitiin :	arvioitiin
Hän pyysi heitä mieluummin lähettämään postikortin , joita tulikin satoja ympäri maailmaa .	satoja
Vaikka digitaalisuus yhdistetään tavallisesti binääriseen elektroniikkaan on digitaalisuus itsessään huomattavasti vanhempi keksintö .	vanhempi
“ Elannossa minä olen viimeksi ” , hän usein sanoi .	viimeksi
Surmattujen henkipaidat , sulkapäähineet ja muu omaisuus kuljetettiin Chicagoon , jossa avattiin museo tavaroiden esittelyä varten .	museo
Bratislavan toisinajattelijat osallistuivat kommunismin kaatamiseen Bratislavan kynttilämielenosoituksessa vuonna 1988 , ja kaupungista tuli kommunismin vastaisen samettivallankumouksen merkittävimpiä keskuksia .	osallistuivat
Algeriassa on kolme kansallispuistoa rannikolla , viisi vuoristossa , yksi arolla ja kaksi Saharan autiomaassa .	rannikolla
Kulttuurisuhteita pidettiin yllä etenkin Saksan Hitler-Jugendin kanssa , jolta otettiin runsaasti vaikutteita .	yllä
Hän on huomauttanut , että Suomen ilmastovyöhykkeellä melkein kaikkialla muualla maapallolla vallitsee lähes väestötyhjiö .	melkein
Lentokenttä sijaitsee vain muutaman kilometrin päässä kaupungin keskustasta , ja sieltä lennetään muun muassa rahtiliikennettä sekä charter-lentoja .	keskustasta
Sitä annetaan erisuuruisina , ennalta määriteltyinä annoksina yhdestä tai useammasta suunnasta .	annetaan
Sydneyn olympiakisoja ajatellen sekä Putajantien varrella sijaitseva vanha pappila , jossa silloinen prokuraattori P.E. Svinhufvud yöpyi tultuaan välittäjäksi kevään 1917 maatalouslakkojen kärjistyttyä .	kevään
Vuodesta 2016 alkaen kunta on jaettu seuraaviin piireihin :	seuraaviin
Jos äidillä tai isällä on keliakia , on lapsen riski saada tauti noin 10-15 % .	lapsen
” Mitä kuuluu , Marja-Leena ? ” ja ” Rakas Annika … ” , jotka julkaistiin singlenä myöhemmin kesällä .	singlenä
Viikinkien reitit hylättiin kuitenkin noin 970 , ja kauppa Bysanttiin jatkui Keski-Euroopan jokien kautta .	hylättiin
Joiden trisyklisten masennuslääkkeiden sekä SSRI-lääkkeiden imeytymiseen vaikuttavat yksilölliset , perinnölliset ominaisuudet .	vaikuttavat
"Skotlantilaiset kääntyivät "" Auld Alliance "" -liiton myötä Ranskan puoleen ja lupasivat antaa Maria Stuartin nuoren Fransin vaimoksi ranskalaisten tukea vastaan ."	nuoren
Siirryttäessä niin kutsutulle sivistykselliselle aikakaudelle höyrykylpylöiden suosio alkoi laskea länsimaissa , sillä kylpylät nähtiin joissain piireissä paheellisina ja pakanallisina laitoksina , joissa harrastettiin yleisesti juopottelua ja seksiä .	laskea
Valtion hallinnon ylimmät elimet koostuvat ministeriöistä ja niiden alapuolella toimivista valtakunnallisista tai alueellista virastoista , joista monilla on myös paikallisia organisaatioitaan .	hallinnon
Vaikka saatavana oli jo torjuntahävittäjiä kuten Yhdysvaltain ilmavoimien F-104 Starfighter , Saabin Draken soveltui nimenomaan Ruotsin ilmapuolustuksen tarpeisiin .	ilmavoimien
"Vanhimmaksi suomen kielen kieliopiksi arvioidaan "" Rudimenta linguae finnicae breviter delineata "" ."	arvioidaan
Sen pääosissa ovat Johnny Depp , Penélope Cruz , Jordi Molla ja Ray Liotta .	pääosissa
"Useimmin estradilla on Linnalta nähty "" Täällä Pohjantähden alla "" ."	nähty
Peruskorjaus mahdollistaa tavaraliikenteen nopeuden kaksinkertaistamisen Äänekosken suuntaan .	mahdollistaa
"Ensimmäiset varhaiskommunistiset kirjalliset teokset ovat Thomas Moren "" Utopia "" ja Tommaso Campanellan "" Aurinkokaupunki "" ."	teokset
Pelicans johti ottelua vielä kolmannessa erässä maalilla , mutta lopulta kotijoukkue tuli tasoihin .	erässä
Tämä muistuttaa hybridihitsausta , mutta tässä on useampia saman hitsausprosessin polttimia kytketty peräkkäin .	peräkkäin
Tieteen ja fysiikan kehitys keskeytyi oleellisella tavalla varhaiskeskiaikana , mutta alkoi hiljalleen elpyä sydänkeskiajalta lähtien .	kehitys
Nämä kovakantiset sarjakuvakirjat eivät löytäneet suomalaista ostavaa yleisöä ja kustantaja jätti julkaisemisen sikseen .	suomalaista
Ravintolasalin koristemaalaukset teki tamperelainen taidemaalari Gabriel Engberg .	taidemaalari
Koheesio yhdistettynä haihtumisimuun , adheesioon ja juuripaineeseen mahdollistaa veden nousun kasveissa juuritasolta korkeimpiinkin osiin .	mahdollistaa
Läheisellä Nordsjön kartanon alueella voi pelata 18-reikäisellä Vuosaari Golfin golf-kentällä .	kartanon
"Yllä esitettyä kaavaa kutsutaan filosofisessa kirjallisuudessa usein sulkeidenpoistoskeemaksi ( engl . "" disquotation schema "" ) ."	engl
Newton uskoi itse asiassa , että hän pystyi saavuttamaan alkemian päämäärän eli valmistamaan mistä tahansa aineesta kultaa .	asiassa
Nämä tekniikat antavat soiton luoda eteneviä ja rytmisiä kulkuja , jotka painottuvat nopeuteen ja korostavat kitaran etenevyyttä .	luoda
Rannikolla ja pohjoisessa on selvästi viileämpää , Casablancassa keskimääräinen heinäkuun maksimilämpötila on vain 26 astetta .	astetta
Salon tuotanto- ja kulttuurihistoriallinen museo SAMU sisältää entisissä ympäryskunnissa olevia paikallismuseoita sekä Salon kaupungin elektroniikkakokoelmat .	museo
Nyströmien EM-mitali on edelleen Suomen lentopallohistorian ainoa aikuisten arvokisamitali .	aikuisten
Israelin pinta-ala on 20 700 km ² , johon on laskettu mukaan Golanin kukkulat , mutta ei Itä-Jerusalemia tai Länsirantaa ja Gazan kaistaa .	laskettu
Runkosarjassa Kukkonen pelasi 55 ottelua tehden kaksi maalia ja yhteensä 8 tehopistettä .	tehopistettä
Puhtila oli mukana perustamassa Radio- ja televisiotoimittajien liittoa , jonka ensimmäisenä puheenjohtajana hän toimi .	perustamassa
Portugalilaiset olivat ensimmäiset eurooppalaiset alueella , ja eurooppalaisten tutkimusmatkailijoiden saapumisen jälkeen alueesta on ollut saatavilla tarkempaa historiankirjoitusta .	alueesta
Viimeksi mainitun elokuvan pääosassa Wuornosia näytellyt Charlize Theron sai roolistaan Oscar-palkinnon .	näytellyt
Lontoon väestöstä 71 % luokiteltiin vuoden 2001 väestönlaskennassa ” valkoisiksi . ”	väestönlaskennassa
Varsinkin vuodet 1970 ja 1980 muistetaan idänuunilinnun runsaudesta .	muistetaan
Seuraavan ottelunsa Bäckström pelasi marraskuun puolella tappiollisessa ottelussa Ottawa Senatorsia vastaan , jossa Bäckström torjui vain 14 laukausta ja päästi taakseen kolme kiekkoa .	ottelunsa
Hänen jälkeensä kreikkalainen kulttuuri levittäytyi laajalle Lähi-itään , ja monia alueen valtioita hallitsivat kreikkalaisperäiset hallitsijasuvut .	kulttuuri
Asukkaista ilman töitä on 60 % ja irakilaisista yli 90 % pitää tilannetta huonompana kuin Saddam Husseinin aikana .	töitä
Muslimeista vain joka viides puhuu arabiaa äidinkielenään .	puhuu
Ateististen arvostelijoiden mukaan uskonto on säilynyt yhteiskunnassa jäänteenä ajoilta , jolloin ihmisten tieto todellisuudesta oli rajoittuneempaa .	tieto
Yksi Sveitsin suurimmista pankeista joutui vastuuseen ja pankkisalaisuus raottui hiukan .	suurimmista
Konevitsaan määrättiin 1. tammikuuta 1924 sijoitettavan kotiarestiin lakkautuspalkalle asetettu entinen arkkipiispa Serafim ; hänen valvojakseen ja rippi-isäkseen määrättiin silloinen luostarin valvoja , pappismunkki , myöhempi igumeni Mavriki .	arkkipiispa
Lehdestä tuli suosittu ja sitä myytiin peräti 10 000 kappaletta .	peräti
Nykyään euron merkin käyttö tietotekniikassa ei ole vaikeaa .	euron
Monesti taistelevat joukot välttävät arvomerkkien käyttöä ja ylempien upseerien tervehtimistä , jotta nämä eivät erottuisi muista sotilaista vihollisen tarkka-ampujille .	vihollisen
Kaudella 1999 Jokerit osallistui myös UEFA Intertoto Cupiin , jossa seura selviytyi aina kolmannelle kierrokselle asti .	selviytyi
Tällaiset nostatusvaiheet kestävät Brucknerin teoksissa usein yli minuutin .	minuutin
Länsimaat on hieman epämääräinen kulttuurillisia , poliittisia ja maantieteellisiä seikkoja sisältävä käsite , jolla viitataan usein Yhdysvaltoihin , Kanadaan ja suureen osaan Euroopasta .	osaan
Suu ratsasti takaisin Mustalle Portille ja lähetti Mordorin joukot Lännen Armeijan kimppuun .	kimppuun
Yhteensä näissä sota-alihankintayhtiöissä työskentelee yli 180 000 ihmistä , eli enemmän kuin Yhdysvaltain sotilaita on Irakissa .	työskentelee
Arkeologiaa opiskelleiden tyypillisiä työtehtäviä ovat tutkija , tiedottaja , arkistosihteeri ja amanuenssi .	tutkija
Muuttolintu , joka saapuu Etelä- ja Keski-Euroopassa sijaitsevilta talvehtimisalueilta maaliskuun lopulta toukokuun alkuun .	saapuu
Sähkömoottori on hyötysuhteeltaan parempi kuin polttomoottori , koska eksergiana sähkö on energiana käyttökelpoisemmassa muodossa kuin lämpö .	parempi
Sillanpää itse olisi halunnut debytoida novellikokoelmalla , mutta kustantaja sai kuulla Sillanpään työstävän romaania , ja vaati aloitettavan sillä .	halunnut
Šintolaisuudessa on monta kerrostumaa ja vaikutteita monelta taholta .	monta
Se palasi vuoden 1861 alussa Englantiin ja se poistettiin palveluksesta 22. elokuuta 1862 Sheernessissä .	palveluksesta
1920-luvulla itsenäistyneitä valtioita olivat Turkki , Irlannin vapaavaltio , Vatikaanivaltio ja Mongolia .	1920-luvulla
Heidät tuomittiin myös noin viiden miljoonan euron vahingonkorvauksiin tekijänoikeusloukkauksista .	euron
Tampereen tehdas päätettiin sulkea vuonna 2010 , ja tehtaan toiminta päättyi vuoden 2011 lopussa .	tehtaan
"Suomessa "" Avaruusasema Alfan "" 1. tuotantokausi on julkaistu DVD:llä ( boksit I ja II erillisinä ) ."	tuotantokausi
Ensimmäisen maailmansodan yleiskuvaan kuului , että sen alussa keisarit , tsaarit ja kuninkaat siirtelivät omia kansalaisiaan pelinappuloina eri puolilla Eurooppaa päättäen heidän elämästään ja kuolemastaan .	puolilla
Olion identiteetti , muutos ja identiteetin säilyminen ajassa muodostavat erään metafyysisen ongelman .	erään
Neuvostoliiton hajoamisprosessin alettua , Marin ASNT antoi suveneerisuusjulistuksen 22. joulukuuta 1990 , mutta jäi kuitenkin Venäjän federaation yhteyteen .	yhteyteen
Tähden todellinen ikä voisi siis olla noin sata miljoonaa vuotta maailmankaikkeuden ikää vähemmän .	sata
Assuanissa Egyptissä on suuri Assuanin pato , joka pysäyttää nykyisin lietteen tulon joen alajuoksulle .	joen
Hayes käytti veto-oikeuttaan lakiehdotuksen hylkäämiseksi , mutta kongressi kumosi sen niin kutsutulla veto-oikeuden ohituksella ja lakiehdotus hyväksyttiin .	hyväksyttiin
Myös tärkeän matkapuhelinoperaattori MTS:n valkovenäläisen osan 51 % :n osakekantaa on yritetty myydä useaan otteeseen , mutta pääosa ostajaehdokkaista on pitänyt pyydettyä kauppahintaa ylisuurena .	otteeseen
Tuotanto myös pystyy tekemään kohtaukset paremmin , kun suurin osa ajasta ei mene kuvauspaikalle ajamiseen .	pystyy
Näiden lisäksi myös Keski-Amerikan ja Karibian katsotaan yleensä olevan osa Pohjois-Amerikkaa .	katsotaan
Vuoden 2008 keskilämpötila oli Hangossa 7,9 astetta .	astetta
Tämän jälkeen termiä on käyttänyt muun muassa Karl Marx pilkatessaan 1800-luvun alkupuolen sosialistisia teoreetikoita utopistisiksi sosialisteiksi .	käyttänyt
Vain osa Merivoimissa vuosittain palvelevista varusmiehistä suorittaa palveluksensa aluksilla .	suorittaa
Jyväskylän kantakaupunki sijaitsee enimmäkseen Päijänteen pohjoispäähän Äijälänsalmen kautta yhteydessä olevan Jyväsjärven sekä Palokkajärven ja Tuomiojärven välisellä kannaksella , jonka läpi virtaa Tourujoki Palokkajärvestä Jyväsjärveen .	välisellä
Suomen vapaapainimestaruuden Pihlajamäki voitti ensimmäisen kerran 1924 , olympiakultaa hän voitti kahdesti eli 1924 ja 1936 .	olympiakultaa
Ero selittyy pääasiassa sillä , että heillä on keskimäärin enemmän tukikuukausia vuodessa kuin kantaväestöllä .	heillä
Joka tapauksessa omaisuuden jaon aiheuttamalla taloudellisella tasa-arvolla tai sen puutteella on sosialistien oikeudenmukaisuuskäsityksessä keskeinen osa .	keskeinen
Vetelin Pollarin talon perustaja lienee muuttanut seudulle Kyrönjoen varrelta , lähinnä Ylistarosta .	perustaja
Sateisemmat alueet reunustavat mantereen kuivaa ydintä .	alueet
Suomessa kaksi ensimmäistä Beyblade-sarjaa näkyivät Nelosella kahden tuotantokauden verran vuosina 2004 – 2006 .	tuotantokauden
Maa käyttää tuulienergiaa ja pyrkii vähentämään energiankulutusta ottamalla aurinkoenergian laajasti käyttöön .	pyrkii
Ne ovat syntyneet , kun kehittyneiden monisoluisten eliöiden solujen työnjako on johtanut solujen erilaistumiseen .	johtanut
Erityisen suurta kasvu on ollut Albertan provinssissa , jossa 2000-luvulla palvelujen bruttokansantuote kasvoi 51,2 prosenttia .	2000-luvulla
Englantilainen psykiatri Lorna Wing laati 1980-luvulla sosiaaliseen käytökseen perustuvan autistisen kolmijaon .	laati
Nämä erot pitävät vuodenaikojen keskimääräiset matkailutulot suhteellisen tasapainoisina .	pitävät
Vuodesta 2008 kummastakin semifinaalista valitaan yhdeksän osallistujaa loppukilpailuun puhelinäänestyksillä .	valitaan
Image Comics tarjoutui jatkamaan Turtlesin sarjakuvan tekemistä vuosina 1996-1999 .	jatkamaan
Vasta sen seuraaja LZ3 oli ensimmäinen todella toimiva zeppeliinityyppinen ilmalaiva , jolla lennettiin vuoteen 1908 45 kertaa , yhteensä 4398 kilometriä .	todella
Kiinan buddhalaisessa taiteessa esiintyvät myös esimerkiksi riikinkukko , kukko ja hanhi .	esiintyvät
Se on ilmeisesti ollut todella varakkaan hämäläistalon emännän omaisuutta .	todella
Tammivyöhyke on parhaimmillaan noin 30 kilometriä leveä kaistale , joka kulkee Suomen etelärannikkoa myöten .	myöten
Koska tuulet eivät olleet suotuisia purjehdukselle , Agamemnonin piti ensin uhrata tyttärensä Ifigeneia .	tyttärensä
Hänellä on nimissään myös sarjan pudotuspelien nollapeliennätys kuusi Rochsterissä kauden pudotuspeleissä .	pudotuspeleissä
Usein puhutaan pohjoismaisesta hyvinvointivaltiosta , ja tämä käsite tunnetaan myös pohjoismaiden ulkopuolella kuten The Economist Newspaper sanoo .	puhutaan
Väittelyn aikana joku piti kirjaa sanotusta .	kirjaa
Eteneminen oli mahdollisimman nopeata , ja joskus edettiin läpi vihollislinjojen mahdollisimman syvälle tuhoten infrastruktuuria kunnes koko yksikkö menehtyi vihollistuleen .	menehtyi
Ne tappelevat joskus hurjastikin naaraista ja voivat yrittää liittyä kilpailevaan laumaan saadakseen paritella .	saadakseen
Ilmaa raskaampaa alusta on ennen niiden valtakauden alkua pohtinut muun muassa kirjailija Jules Verne .	alkua
Hän karsiutui välierissä myös 200 metrillä .	karsiutui
Ystävyyskaupunkien lisäksi Lappeenranta solmi vuonna 1987 Viipurin kanssa erityisen naapurikaupunkisopimuksen .	solmi
Nämä alukset purjehtivat useimmiten mukavuuslippurekisterissä .	alukset
"Japanin vesille ajelehti 2010-luvun puolivälissä vuosittain kymmeniä pieniä "" aavelaivoja "" , joissa oli mätäneviä ruumiita ."	kymmeniä
Joidenkin raporttien mukaan muistotilaisuutta seurasi jopa miljardi katsojaa ,	katsojaa
"Suomessa käytettävä nimitys pitkäperjantai on käännöslaina ruotsista : "" långfredag "" ."	nimitys
"Nämä "" Lättähatut "" valmisti Valmet Oy Lentokonetehdas Tampereella ."	valmisti
Leppälintu suosii erityisesti vanhoja ja rapistuneita pönttöjä ja karttaa uusia .	vanhoja
Tällöin korko on joka vuosi hieman edellistä suurempi , ja aikaa myöten pääoma kasvaa eksponentiaalisesti hyvinkin suureksi .	myöten
Päijät-Häme kuuluu Etelä-Suomen aluehallintoviraston piiriin .	piiriin
He löytävät basiliskin hampaan ja käyttävät sitä tuhotakseen Helga Puuskupuhin kupista tehdyn hirnyrkin .	tehdyn
Jokaisessa hiippakunnassa on tuomiokirkkoseurakunta , jossa sijaitsee hiippakunnan pääkirkko .	hiippakunnan
"3G ( ) on yleinen lyhenne ns . "" kolmannen sukupolven "" matkapuhelinteknologioille ."	sukupolven
Gary Holt palasi lauteille Slayerin kanssa 23. huhtikuuta , Hanneman nousi lauteille soittamaan kaksi viimeistä kappaletta yhtyeen Yhdysvaltain-kiertueella .	viimeistä
Suomeen jazz saapui 1920-luvulla .	1920-luvulla
Hauta on nykyisin Helsingin kaupungin omistama suojelukohde .	omistama
Järjestön toiminta hiipui vuonna 1936 , kun Kalsta siirtyi Rovaniemelle Hotelli Pohjanhovin johtajaksi .	johtajaksi
Sarjakuvaromaani ei välttämättä juuri eroa ulkoisesti albumista , uutta käsitettä käytettiin kuvaamaan tietynlaista sisältöä .	välttämättä
Kuningas otti hänet ystävällisesti vastaan , vaikka vaatikin aluksi löydettyjä saaria ja maita itselleen .	saaria
Vuonna 1984 moottorien hyötysuhde oli enää 60 % , kun moottori oli siirtynyt kaapin alapuolelle .	moottori
Kaczynski valmistui vuonna 1962 Harvardista ja jatkoi opiskelujaan Michiganin yliopistossa , jossa väitteli matematiikan tohtoriksi .	väitteli
Itsehallintolain ulkopuolelle jäävät käytännössä vain asiat , jotka voidaan liittää täyteen itsenäisyyteen .	ulkopuolelle
Hän oli naimisissa Nelson Mandelan kanssa 38 vuotta kesäkuusta 1958 maaliskuuhun 1996 , jolloin johannesburgilainen tuomioistuin myönsi heille avioeron .	myönsi
Janowskin rahallisten tukijoiden avulla ottelu järjestyi .	ottelu
Salo on usean keilaseuran kotikaupunki , parhaiten menestynyt seura on KK-Turistit , joka pelaa I-divisioonassa .	menestynyt
"Tästä syystä Augustinus on saanut katoliselta kirkolta arvonimen "" Doctor gratiae "" , "" Armon opettaja "" ."	opettaja
Kesäaikaan keskimääräinen päivän ylin lämpötila vaihtelee Mesaorían tasangon 29 ° C :sta Tróodos-vuorten 22 ° C:seen .	lämpötila
"Kustaa Vilkuna selittää sanan "" lesti "" tarkoittaneen vanhassa suomen kielessä valan sanoja tai valaa ."	sanan
Osa kaasusta hajosi sumuksi Linnunradan haloon .	hajosi
Makedonialle tärkeitä vientituotteita olivat puu ja piki .	tärkeitä
Litium on maailmankaikkeudessa melko harvinainen alkuaine .	harvinainen
9. huhtikuuta Konfederaation joukkojen komentaja Robert E. Lee antautui ja sisällissota päättyi .	komentaja
Aallon Suomen ulkopuolelle suunnittelemiin rakennuksiin kuuluvat muun muassa opiskelija-asuntola MIT:ssä Bostonissa Yhdysvalloissa , asuintaloja Zürichissä Sveitsissä sekä Essenin oopperatalo Saksassa .	ulkopuolelle
Basisti Chuck Israels tuli yhtyeeseen LaFaron kuoleman jälkeen , mutta hänen soittotaitonsa ja innovatiivisuutensa eivät yltäneet tämän tasolle .	yhtyeeseen
Jos tämä ei heti onnistunut , taistelu jatkui kovana puskemisena ja työntämisenä , kunnes heikompi falangi murtui ja puskeminen vaihtui kahden armeijan sotilaiden väliseksi lähitaisteluksi miekoin .	vaihtui
Digital Subscriber Line ( DSL ) eli digitaalinen tilaajayhteys on kattonimitys joukolle tietoliikennetekniikoita , joilla tietoa siirretään perinteisen lankapuhelinverkon kaapelissa eli puhelinlinjassa hyödyntäen puhetaajuuksia korkeampia taajuuksia .	perinteisen
"Jalkaväkisotilaat muodostivat falangin , ja heidän aseinaan olivat kuusimetriset "" sarisa "" -keihäät ."	muodostivat
Miesten tulo joukko-osastoon kiihtyi syksyn ja alkutalven kuluessa niin , että marraskuussa voitiin perustaa kolmas ja joulukuun lopulla neljäs komppania .	perustaa
Erityisen nopeasti laji runsastui 1910-luvulla , ja 1930-luvulle mennessä se oli levinnyt miltei koko maahan .	levinnyt
Hän haavoittui vaikeasti Ypresin lähistöllä vuonna 1918 .	haavoittui
Vuonna 2004 teollisuus muodosti 40,1 prosenttia bruttokansantuotteesta , mutta työllisti vain 12,9 prosenttia .	muodosti
Hänet valittiin myös Euroopan parhaaksi jääkiekkoilijaksi kolmesti , vuosina 1981 , 1982 ja 1983 .	kolmesti
Kun NFL-ammattilaisliigan varausta ei tullut , Quarshie jatkoi vuoden 2005 uraansa NFL-Eurooppa-liigan Frankfurt Galaxyssä .	uraansa
Tämä oli 163 % Kiinan keskiarvotasosta ja Kiinan viidenneksi korkein henkeä kohti laskettu alueellinen BKT-arvo .	laskettu
Alalajien sekoittumisen vähentämiseksi poronhoitoalueen etelärajalle rakennettiin 1990-luvulla yli 80 kilometrin mittainen aita , jolla pyritään estämään peurojen liikkuminen Suomussalmelta Kuhmoon ja toisin päin .	pyritään
Kausi oli kuitenkin tallille katastrofaalinen , kun sen ykköskuljettaja Villeneuve keskeytti tai ei päässyt starttiin 11 ensimmäisessä kilpailussa .	keskeytti
Myös keinotekoisella kielellä voi olla synnynnäisiä puhujia , jos lapsi oppii sen kielen oppineilta vanhemmiltaan varhaisessa vaiheessa .	kielellä
Supikoiria elää myös ihmisasutuksen lähellä , ei kuitenkaan kaupunkien keskusta-alueilla .	kaupunkien
Kaikki toimiluvan saaneet kanavat eivät kuitenkaan ole aloittaneet ja lisäksi monien aloittaneiden televisiokanavien nimet , profiilit sekä omistajayritykset ovat muuttuneet .	nimet
Nobel yritti 1866 luoda nitroglyseriinille kysyntää myös Britteinsaarilla , mutta tulokset jäivät laihoiksi .	luoda
Naaraat kasvavat koiraita huomattavasti isommiksi .	kasvavat
Helmikuussa 2016 Harkimo aloitti työn Suomen Turkiseläinten Kasvattajain Liiton eli Profurin edunvalvontatehtävissä .	työn
USA lentotukikohdassa , Area 51:llä on käytöstä poistettu kuuden mailin ( 9 656 m ) kiitotie , jota tosin ei ole ilmeisesti milloinkaan käytetty kokonaisuudessaan .	kokonaisuudessaan
Toisissa tutkimuksissa on saatu pienempiä ja hyvin vaihtelevia yhdenmukaisuuksia välillä 5 – 60 % .	pienempiä
Oppilaat tulisi myös opettaa saamaan tarvittaessaan mahdollisimman paljon voimaa .	saamaan
"Niistä yleisin on luonnollisen mollin "" anhemitoninen "" muunnelma , josta asteikon toinen ja kuudes sävel puuttuvat ."	kuudes
Turkkilainen Mehmet Ali Ağca ampui paavia 13. toukokuuta 1981 Pietarinaukiolla .	ampui
Maailman ensimmäinen kiintolevy , IBM 350 , joka oli osa IBM 305 RAMAC -tietokonetta , tuli markkinoille vuonna 1956 .	markkinoille
Kun armeijat pääsivät näköetäisyydelle , Aleksanteri antoi käskyn pysähtyä ja kutsui korkeimmat upseerinsa neuvonpitoon .	pääsivät
Täten voidaan elektronien katsoa osittain siirtyneen tälle alkuaineelle .	tälle
"Kriitikot huomioivat elokuvassa Monroen avoimen seksuaalisuuden , ja hänen vuonna 1949 otettu alastonkuvansa nousi pinnalle yhä uudelleen – tällä kertaa "" Playboy "" -lehden kannessa vuonna 1953 ."	otettu
Alueen rakennukset ovat pääosin peräisin 1900-luvun alusta , mutta uusiakin on rakennettu .	rakennukset
 Pablo Honey  ei menestynyt Britannian albumilistoilla , kuten eivät myöskään albumin julkaisua seuranneet singlet ” Stop Whispering ” ja ” Anyone Can Play Guitar ” .	menestynyt
1642 Inkerin hallinnollinen keskus siirrettiin Tartosta Nevanlinnaan .	hallinnollinen
Hänen toimintansa ratsastuskoulun mallieskadroonan päällikkönä oli erittäin merkittävä tulevalle ratsuväenkomentajalle .	päällikkönä
Älykkyysosamäärään on kohdistettu voimakastakin kritiikkiä , sillä älykkyysosamäärä viittaa käsitykseen jonka mukaan ihmisen älylliset kyvyt voitaisiin ilmaista yhdellä yksiselitteisellä mitta-asteikolla .	yhdellä
Kuitenkin Suomen hallitus oli valmis neuvottelemaan siitä , että molemmin puolin joukot siirrettäisiin tietyn matkan päähän rajasta .	valmis
Saarten maaperä on kuitenkin ravinteikasta , ja maaseutualueilla maatalous onnistuu hyvin .	onnistuu
Justinianuksen ja Theodoran hovissa etiketti nousi entistä tärkeämpään rooliin .	entistä
Hän kuitenkin perehtyi jo nuorena itseopiskelun kautta monenlaisiin tieteenaloihin , kuten psykologiaan ja uskontotieteeseen .	nuorena
"Turun Sinappi ( markkinoidaan muodossa "" Turun Sinappia "" , ) on monikansallisen Unileverin omistama elintarvikemerkki ."	omistama
"Vuonna 1949 Palo tulkitsi sotamies Beckmannin roolin Wolfgang Borchertin näytelmässä "" Ovien ulkopuolella "" ."	roolin
Eri speksiryhmien innokkuus toteuttaa omstarteja vaihtelee paljon .	toteuttaa
Teloituksen alkaessa pussi pudotetaan happoastiaan , jossa alkaa muodostua sinihappokaasua .	alkaessa
Haamutiloja syntyy esimerkiksi silloin , kun tilan koko alue liitetään yhteismetsään .	tilan
Seuran kannattajayhdistys valitsi hänet vuoden 2007 pelaajaksi .	pelaajaksi
Mötley Crüen laulaja Vince Neil oli juhlinut ystäviensä kanssa jo monta päivää , mutta Hanoin saapuminen kaupunkiin oli ainoa syy jatkaa juhlia .	monta
Meri on suurimmaksi osaksi jäässä vuoden ympäri .	suurimmaksi
"Vuonna 1915 Leino oli mukana perustamassa "" Sunnuntai "" -nimistä uutta kirjallista viikkolehteä ."	perustamassa
Plant palasi yhtyeeseen vasta seuraavan vuoden lopulla , jolloin yhtye alkoi äänittää seuraavaa albumiaan .	yhtyeeseen
Sijoitus valmistajien MM-sarjassa oli kahdeksas .	kahdeksas
Unix-sukuiset käyttöjärjestelmät ovat perinteisesti olleet suosittuja monen käyttäjän keskuskoneissa , palvelimissa ja tehokkaissa työasemakoneissa .	perinteisesti
Isän suku tuli Böömistä , kun taas äidin juuret olivat Sleesiassa ja Unkarissa .	suku
Poikaset lähtevät lentokyvyttöminä pesästä alle 2-viikkoisina , ja ne kiipeilevät taitavasti ruokoja ylösalas .	lähtevät
Toisen maailmansodan jälkeen Mitterrand jatkoi poliittista uraansa liittyen keskustavasemmistolaiseen resistanssipuolueeseen , ja hänet valittiin kansalliskokoukseen edustamaan Nièvren departementtia vuonna 1946 .	uraansa
Lokakuun 1. päivästä 2018 lähtien toimii toimitusjohtajana Miika Ranne .	toimitusjohtajana
Siellä voidaan tutkia kuinka kivekset toimivat tai onko kyseessä hormonihäiriö , joka häiritsee kehitystä .	onko
Pamuk suunnitteli taidemaalarin uraa , mutta hänen perheensä ei hyväksynyt ajatusta .	perheensä
Japanissa molemmat Ferrarin autot joutuivat varikolle ennen kisan alkua renkaista johtuneiden epäselvyyksien takia .	alkua
Taitavana piirtäjänä hän myös kuvitti kasvitieteellisiä kirjoja .	kirjoja
Bill Evans Trio kärsi LaFaron kuolemasta ja muusikot vaihtuivat yhtyeessä suhteellisen tiuhaan ; kesti kuusi vuotta ennen kuin Evans löysi musiikillisesti tyydyttävät ja pitkäaikaiset soittokumppanit .	yhtyeessä
Suuri osa siitä , mitä Rasputinista on kerrottu ja kirjoitettu , on huhupuhetta , juoruja ja valheita .	kirjoitettu
Hän luopui Leninin aloittamasta maltillisemmasta talouspolitiikasta ja kehitti suunnitelmataloutta lujaotteisesti onnistuen teollistamaan maan verrattain lyhyessä ajassa .	luopui
Kaarle XII menestyi aluksi , mutta kärsi ratkaisevan tappion Pultavassa kesäkuussa vuonna 1709 .	menestyi
Alkuvuosinaan se oli yksi niistä sarjoista , jotka auttoivat vasta muutamaa vuotta aiemmin perustettua The WB:tä vakiinnuttamaan asemansa televisiokanavan kohdeyleisön eli teini-ikäisten ja nuorten aikuisten parissa .	aikuisten
Suomen tähän saakka pisin luola on sijainnut Enontekiön kunnassa Toskaljärvellä , tosin jokiveden täyttämänä .	sijainnut
"Presidentti Bush julisti taistelut ( "" major combat operations "" ) päättyneiksi 1. toukokuuta 2003 ."	julisti
Lisäksi ainakin Eia- ja Eiab-sarjojen liitevaunuja on yksityisomistuksessa eri puolilla Suomea , ja niitä käytetään erilaisina varastoina .	puolilla
Saman vuosikymmenen lopulla Qin kukisti Chu-armeijan , minkä jälkeen se oli selvästi voimakkain kiinalaisvaltio .	vuosikymmenen
Niissä kehittyneissä maissa , joissa rokotusohjelmasta on poistettu jokin rokote esimerkiksi sivuvaikutusepäilyjen vuoksi , vaikutukset taudin esiintymiseen ovat olleet erittäin merkittäviä .	jokin
Alus palasi Englantiin , jossa se poistettiin palveluksesta 15. heinäkuuta 1857 Sheernessissä .	palveluksesta
Aikoinaan ilmalaivojen tukikohtina suunniteltiin käytettävän pilvenpiirtäjiä .	suunniteltiin
Korkeasaaressa järjestetään myös Art meets Sand -hiekkaveistoskilpailu kerran kesässä ja vastaavasti talvella Art meets Ice -jääveistoskilpailu .	talvella
Heidän lisäkseen armeijaan liittyi muutamia muita aatelisia joukkoineen .	armeijaan
Maksimaalisen tehon periaatteella tarkoitetaan sitä , että osaa käyttää tilanteen vaatiman määrän voimaa .	tilanteen
Mannerheim matkusti Pekingistä Japaniin ja sieltä Vladivostokiin , josta hän palasi Siperian rataa pitkin Pietariin .	matkusti
Alafrantin paras tulos oli Splitin finaalissa 30. elokuuta 1990 heitetty 67,68 .	finaalissa
Toisaalta kaikilla olemassa olevilla moneuden osilla on oltava koko , koska muulloin koko kokonaisuudellakaan ei olisi mitään kokoa .	kaikilla
Vuoden 2017 lopussa Kaskisissa oli 1 274 asukasta , joista 1 254 asui taajamissa , 9 haja-asutusalueilla ja 11 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Murteesta riippuu , muuttuuko pituus .	riippuu
Etelä-Tapiolaan Länsiväylän varrelle valmistui syksyllä 2005 Euroopan korkein puurakenteinen toimistorakennus , Modular-officeksi nimetyn rakennuksen ensimmäisenä käyttäjänä toimi Finnforest vuoden 2012 loppupuolelle , jolloin Sito-yhtiöt Oy siirtyi käyttäjäksi .	rakennuksen
Kävijöitä oli toiseksi eniten festivaalin historiassa , n . 79 000 .	historiassa
FireWire on alun perin Apple Computerin kehittämä väylä , joka tarjoaa samat edut kuin USB ja lisäksi laitteille mahdollisuuden liikennöidä suoraan toistensa kanssa .	mahdollisuuden
Tästä seuraa , että osa aineesta ei putoa suoraan syntyvää tähteä kohti , vaan muodostaa sen ympärille pyörivän kiekon .	tähteä
"Ensimmäinen tähän menetelmään perustunut puheenpakkausmenetelmä oli nimeltään Vocoder ( engl . "" VOice CODER "" ) , jonka kehitti Homer Dudley AT & T:n Bell Labsissa 1930-luvulla ."	engl
1940-luvulla kehitettiin päättelyitä ja laskutehtäviä suorittavia laskukoneita .	kehitettiin
Hänet ylennettiin kenraaliluutnantiksi 1807 .	ylennettiin
Ensimmäisen pitkän matkan saattotehtävänsä tyyppi lensi 13. joulukuuta 1943 , 490 mailia Kieliin ja takaisin , mikä oli siihenastinen ennätys .	lensi
Prokopios väittää , että Belisarius jalkautui Callinicumissa ja taisteli jalkaväen kanssa persialaisten perääntymiseen asti .	taisteli
"Kristillinen yhteisö on kutsuttu auttamaan näitä ihmisiä elämään tässä tilanteessa kristillisesti , uskollisina avioliitolleen , joka on purkamaton . """	elämään
Joulun jälkeen , alun yskähtelystä huolimatta Aravirta saikin Kärppien peliin uutta ryhtiä ja runkosarjan loppupuolella	runkosarjan
Demokraattisen puolueen perustaja on vuosina 2000 – 2012 presidenttinä toiminut Abdoulaye Wade .	perustaja
Kreikkalaisen maailmankuvan mukaan Aasia loppui Intiaan , jonka jälkeen alkaisi suuri valtameri joka ympäröi koko maailman .	loppui
Osa artisteista alkoi suosia 70 minuutin pituisia albumeita , toiset pitäytyivät lyhyemmissä .	minuutin
Neuvostomiehityksen aikana suuri määrä ihmisiä pidätettiin mielivaltaisesti , arviot liikkuvat kymmenissä tuhansissa .	pidätettiin
Kun Israel itsenäistyi toukokuussa 1948 , tarjoutui Irgun liittymään Haganahin pohjalle perustettuun Israelin armeijaan .	armeijaan
Nuoret eläimet voivat puolestaan saavuttaa sukukypsyyden jo noin viiden viikon iässä .	saavuttaa
Mainoskatkotunnuksen musiikki oli eräänlainen hidastettu versio päätunnuksen musiikin loppuosasta ja tausta oli musta .	musiikki
Vanhin säilynyt Suomen suuriruhtinaskunnan vaakuna on Uppsalan tuomiokirkossa Kustaa Vaasan hautamuistomerkissä , jonka viimeistely valmistui vuonna 1591 .	vaakuna
Keväisin hän palaa laaksoon ja pystyttää telttansa joen rantaan .	joen
Puolustusvoimien tärkein tehtävä on Suomen sotilaallinen puolustaminen .	tehtävä
Tästä huolimatta hän pelasi ottelussa ja onnistui tekemään joukkueensa ainoan maalin , kun madridilaisseura hävisi ensimmäisen osaottelun numeroin 4 – 1 .	joukkueensa
Ensimmäiset merkinnät historiankirjoihin kaupunki sai vasta 1400-luvulla , kun ruhtinas Vlad Țepeș rakennutti alueelle voivodilinnan .	rakennutti
Metallialbumien myyntiluvut laskivat 1970-luvun loppua kohden toisin kuin punkin , diskon ja valtavirran rockin .	kohden
Helsingin piirin puheenjohtaja Jukka-Pekka Vuorikoski , joka kritisoi etenkin puoluedemokratian puutetta ja johtajan maahanmuuttajavastaisia kannanottoja .	johtajan
Tapahtumien vuoksi ” Under My Thumb ” poistettiin yhtyeen konserttiohjelmistosta vuosien ajaksi .	ajaksi
Alankomaat on osallistunut olympialaisiin vuodesta 1900 alkaen .	olympialaisiin
David Keith Lynch ( s . 20. tammikuuta 1946 Missoula , Montana , Yhdysvallat ) on yhdysvaltalainen elokuvaohjaaja , -käsikirjoittaja ja -tuottaja sekä kuvataiteilija ja valokuvaaja .	elokuvaohjaaja
"Kalalokki ( "" Larus canus "" ) on keskikokoinen , Euraasian pohjoisosissa yleisenä esiintyvä lokkilaji ."	esiintyvä
Mielenosoitus ja Goebbelsin puhe välitettiin luonnollisesti suorana valtakunnan radioverkossa , ja seuraavina päivinä lehdet julkaisivat puheen .	lehdet
Hän johdatti seuran Etelä-Afrikan liigassa toiseksi ja hävisi mestaruuden vain pisteellä Supersport Unitedille .	liigassa
"Monet animaatioelokuvat , kuten "" Pieni merenneito "" ja "" Shrek 2 "" , on kuitenkin dubattu erikseen myös Itävallassa ."	erikseen
Tämän jälkeen Leone ei ohjannut elokuvia yli kymmeneen vuoteen .	elokuvia
Kärppien jalkapallojoukkue pelasi parhaimmillaan toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Suomensarjassa kaudella 1962 .	korkeimmalla
"Ilkka ja Riitta Suomisen tytär Riikka Suominen on vihreiden jäsen ja puolueen äänenkannattaja "" Vihreän Langan "" päätoimittaja ."	päätoimittaja
Samana vuonna hän juoksi matkan aikaan 2.32,7 .	juoksi
Myös Johnin vaimo Susan oli mielisairas , ja lopulta Russellista ja	vaimo
Atropiinia annetaan sydämen harvalyöntisyyteen .	annetaan
Mereen saavuttuaan nuori lohi täyttää itseään aluksi pikkukaloilla ja äyriäisillä , mutta pian kalat täyttävät koko ruokavalion .	nuori
Operaatiopäällikkönä 2010-luvulla on toiminut eversti Petri Tolla .	eversti
1500-luvulla Seinäjoen alueelle muodostunutta kylää kutsuttiin usein Koskenalustan kyläksi , sillä se sijaitsi Seinäjoessa olevan Korpikosken alapuolella .	kylää
Einsteinin ruumis polttohaudattiin aamuneljältä Trentonissa , New Jerseyssä , hänen kuolinpäivänään ilman seremonioita , ja tuhkat levitettiin hänen omasta toivomuksestaan tuntemattomaan paikkaan .	omasta
Yleisesti ottaen voidaan silti katsoa , että ihmisellä on viime kädessä vastuu omasta terveydestään .	omasta
Vuoden 1993 NHL:n laajennusvaraustilaisuudessa Anaheim ja toisena uutena seurana NHL:ään liittynyt Florida Panthers täydensivät joukkueitaan uusin pelaajin .	toisena
Bollywoodin tapaan elokuvaan on lisätty musiikkinumeroita ja vitsikäs hovimestari .	elokuvaan
"Suomalainen elokuvaohjaaja Aki Kaurismäki on jäljitellyt Bressonin tyyliä elokuvassa "" Tulitikkutehtaan tyttö "" ."	elokuvaohjaaja
Vuonna 206 eaa. kapinoitsijoiden ja keisarillisen armeijan välisten yhteenottojen jälkeen vaatimatonta syntyperää ollut kapinajohtaja Liu Bang syöksi Qin-keisarin vallasta ja julistautui uuden dynastian , Han-dynastian ensimmäiseksi keisariksi .	ensimmäiseksi
Coca-Colan varsinainen valmistuskaava on edelleen erittäin suojeltu salaisuus .	varsinainen
Sotien jälkeen näkyviä ovat olleet myös realismin edustajat , kuten Saul Bellow , J. D. Salinger ja Truman Capote .	edustajat
Kuhmalahden itäosa on Kokemäenjoen vesistön ja Päijänteen välistä vedenjakaja-aluetta .	välistä
Se , kumpaa nimeä kielestä käytetään , riippuu muun muassa asiayhteydestä , puhujasta ja paikallisista tottumuksista .	riippuu
Kaakkois-Aasian mantereenpuoleisessa osassa hindulais-buddhalaiset kuningaskunnat jatkoivat kukoistustaan nykyaikaan asti , kun taas Malaijien saaristo ja Malakan niemimaa alkoivat islamilaistua 1200-luvulta alkaen .	jatkoivat
Vuonna 1997 Novotná pelasi toisen kerran urallaan Wimbledonin kaksinpelin loppuottelussa , jossa hän kohtasi Martina Hingisin .	loppuottelussa
Kauppatorille saavuttaessa ollaankin jo lähellä Helsingin historiallisesti tärkeimpiä rakennuksia .	rakennuksia
Syksyllä 2010 Pohjoismaat aloittivat yhteistyönä kolme vuotta kestävän ja 5,3 miljoonaa euroa maksavan projektin , jonka tavoitteena on estää supikoiran levinneisyyden laajeneminen Pohjoismaissa .	aloittivat
Vuonna 2008 maassa puhkesi koleraepidemia , ja ainakin 550 henkeä sai surmansa .	surmansa
Vuonna 1809 Suomi siirtyi Ruotsilta Venäjälle , jolloin uusi valtakunnanraja jakoi Tornionjokilaakson pitäjät kahteen osaan .	osaan
Lähes kaikilla uusilla puhelinmalleilla voi myös ottaa kuvia , pelata , soittaa musiikkia , kuunnella radiota , käyttää sähköpostia ja selata verkkosivuja .	kaikilla
"Etelä-Koreassa siitä käytetään nimitystä "" musok "" eli "" mudang "" -menot ."	nimitystä
Elävän faaraon katsottiin joitakin poikkeuksia lukuun ottamatta olevan Horus-jumalan edustaja maan päällä .	edustaja
Tällaista tekniikkaa Suomen , Ruotsin ja Norjan välisessä junaliikenteessä ei toistaiseksi ( 2015 ) ole vielä kokeiltu .	toistaiseksi
Kuolemansa jälkeen hänet julistettiin pian jumalaksi , ja hänen adoptioisänsä nimestä Caesar ja hänen kunnianimestään Augustus tuli myös tulevien keisarien arvonimiä .	nimestä
Joukkueen tukikohta on paikka , johon asevoimiin tai puolustusvoimiin kuuluva joukkueen kokoinen joukko on sijoittunut .	sijoittunut
Vuonna 1276 Maunu meni naimisiin Holsteinin Helvigin kanssa , joka kuului Sverkerien sukuun .	sukuun
Läänissä sijaitsee Björnlandetin kansallispuisto Åselen kunnassa ja 180 luonnonsuojelualuetta .	kansallispuisto
Marie Antoinette , joka oli supistanut menojaan , seurasi miehensä käytäntöä ja antoi henkilökohtaisista määrärahoistaan miljoona frangia Verseilles ' n köyhälistön käyttöön .	miehensä
Miekkavalaiden tarkka määrä on tuntematon , mutta niitä arvioidaan olevan 100 000 .	arvioidaan
Hän panosti maaseudun hyvinvointiin , mutta samaan aikaan julkisen puolen velka kasvoi huomattavasti .	puolen
Kansa kuitenkin oli yhä erittäin tyytymätön jatkuvaan sotaan , mikä kuukausien mittaan vei hallituksen suosiota .	suosiota
Tällöin puolustavalla parilla on mahdollisuus antaa merkinantoja toisilleen tikkiin pelatuilla yksittäisillä korteilla .	mahdollisuus
AC / DC:n viimeinen nauhoitettu esiintyminen Bon Scottin kanssa oli Espanjan televisiossa vain viikkoa ennen Scottin kuolemaa .	televisiossa
Nykyinen pääministeri , Theresa May , astui virkaan 13. heinäkuuta 2016 .	astui
Senecalla oli syytä vihata Caligulaa niin henkilökohtaisista kuin poliittisista syistä , koska Caligula ajoi hänet muun muassa maanpakoon ja haukkui hänen kirjoitustyyliään .	syistä
Jehovan todistajat uskovat , että kristittyjen täytyy pysyä puolueettomina suhteessa yhteiskuntaan ja poliittisiin järjestelmiin .	suhteessa
Poikaset tulevat lentokykyisiksi noin kolmen viikon iässä .	tulevat
Viimeinen päätoimittaja oli Micaela Röman .	päätoimittaja
Kaupungin ensimmäinen metrolinja Asakusasta Uenoon avattiin vuonna 1927 ja Hanedan lentoasema valmistui 1930-luvun alussa .	1930-luvun
MAP-kirkko pyrkii auttamaan jäseniään harmonisen perhe-elämän luomisessa .	pyrkii
Somalia on osallistunut olympialaisiin seitsemän kertaa , ensin vuonna 1972 ja sitten vuodesta 1984 alkaen .	olympialaisiin
Selkärankaisilla eläimillä on pitkälle kehittynyt keskushermosto , joka ohjailee yksilön liikkumista , kommunikointia , tunteita , aisteja ja muistia .	kehittynyt
Useimmat ajoivat ratoja Schwinn Stingraylla ja muilla saman tyypillisillä pyörillä Huffylta , Murraylta ja Searsilta .	muilla
Simon Wiesenthal -keskus vaati joulukuussa 2012 Salolaisen erottamista ulkoasiainvaliokunnan varapuheenjohtajan tehtävästä , kun Salolainen oli Ylen Aamu-tv:n keskustelussa esittänyt , ettei Yhdysvallat voi ottaa näkyvämpää roolia	esittänyt
Basistiksi kaavailtiin Jesu Hämäläistä , mutta tämä kieltäytyi .	kieltäytyi
Atomitasolla puhutaan liike-energiasta , mutta makrotasolla sitä kutsutaan lämpöenergiaksi .	puhutaan
Vihannista on löytynyt muinaisesineitä .	löytynyt
Sana viittaa erityisesti seuraaviin tieteenaloihin :	seuraaviin
Näiden lisäksi huomattavia vähemmistöryhmiä kaupungissa ovat tataarit , kaukasialaiset , uzbekit , vepsäläiset , suomalaiset ja azerit .	suomalaiset
Sama koskee myös suosittuja teatterilevityksessä olevia elokuvia .	elokuvia
Kellotapulin vieressä seurakunnan vanhassa lainamakasiinissa toimii Museokahvila Kahviaitta .	vieressä
Erilaisten säätyyppien ja ilmavirtausten vaihtelun johdosta lämpötilat saattavat muutaman päivän sisällä vaihdella päivisin kahdestakymmenestä pakkasasteesta muutamaan lämpöasteeseen .	saattavat
Maorien kuningatar Te Atairangikaahu kuoli 75-vuotiaana vuonna 2006 .	kuningatar
Alle 148 cm korkeita hevosia saatetaan kutsua poneiksi , mutta poniksi nimittäminen voi asiayhteydestä riippuen perustua joko säkäkorkeuteen tai rotuun .	kutsua
Yhdysvaltain vapaussodan alkaessa 1775 Meksikosta oli valmistunut jo lähes ja toistatuhatta tohtoria .	alkaessa
Moniatominen ioni on muodostunut kovalenttisin sidoksin toisiinsa liittyneistä atomeista .	muodostunut
Eurooppalaisten mukana tullut uskonnollinen suvaitsemattomuus ja omien kaupallisten etujen tavoittelu muodostui kuitenkin myöhemmin kiinalaisille tuhoisaksi .	omien
Tiiviin aineen fysiikka on fysiikan alan suurin tutkimusalue .	alan
Torni rakennettiin Pariisin vuoden 1889 maailmannäyttelyn yhteyteen .	yhteyteen
Kaupungeissa eurooppalaisvaikutteiset rakennukset muodostavat ” sementtikaupungin ” ( ) kun taas afrikkalaismallisten talojen kaupunginosaa kutsutaan ruokokattokaupungiksi .	rakennukset
Kaisa Varis ( s . 21. syyskuuta 1975 Ilomantsi ) on suomalainen uransa lopettanut ampumahiihtäjä ja maastohiihtäjä .	lopettanut
Kun funktion lähtöjoukko on hahmotettavissa useamman joukon karteesiseksi tuloksi , on usein tapana puhua usean muuttujan funktiosta tai vektorimuuttujan funktiosta .	joukon
Sammatin kirkon vieressä on viljamakasiini , joka toimi eräänlaisena viljapankkina ennen varsinaisten rahalaitosten perustamista .	vieressä
Tavallisesti kristinuskossa jumalanpalvelus järjestetään sunnuntaina ja kirkollisina juhlapäivinä aamupäivällä seurakunnan pyhäkössä eli kirkossa .	kirkossa
Suomenlinna ( ) on Helsingin edustalla sijaitseva merilinnoitus .	edustalla
"Käsikirjoituksen elokuvaan teki Samuel A. Taylor , joka oli aiemmin käsikirjoittanut Hitchcockin "" Vertigon "" ."	elokuvaan
"Albumi "" Freedom "" ( 1989 ) nousi listasijalle 35 , mikä oli Youngin paras sijoitus pitkiin aikoihin ."	sijoitus
Xuanzong hallitsi maata yli 40 vuotta ja hänen kaudellaan Tang-kulttuuri kukoisti ja valtakunnassa elettiin vaurauden ja hyvinvoinnin aikaa .	kaudellaan
Uutela ja Mustavuori ovat laajoja viheralueita , kuten myös Kallahdenniemi ja Meri-Rastilan osa-alueella sijaitseva Ramsinniemi , joissa on myös vanhoja huviloita .	vanhoja
Hendrixin manageri ja Capitol pääsivät sopimukseen , jonka mukaan Hendrix tekisi yhden albumin Capitolille .	pääsivät
Uudet osavaltiot , Lincoln ehdotti , tulisi liittää unioniin vapaina valtioina .	ehdotti
Vuoden 2017 Suomen Cup käynnistyi jo elokuussa 2016 , jolloin mukaan tulivat Kakkosen ja alempien sarjatasojen joukkueet .	joukkueet
Luken Tatooinelle setänsä ja tätinsä luokse .	luokse
Neuvostoliitto antoi Liettualle 14. kesäkuuta 1940 uhkavaatimuksen päästää rajoittamaton määrä joukkoja maahan .	joukkoja
Parsinavetassa lehmät on kytketty parteen , jossa jokaisella on oma paikkansa .	paikkansa
Myös Siuntiossa valtuuston enemmistö kääntyi keväällä 2012 vastustamaan kuntaliitosta , minkä johdosta Lohja ja Nummi-Pusula päättivät , että Lohjaan liittyy vain Nummi-Pusula ja aiemmin päätetysti Karjalohja .	päättivät
Naishormonituotannon runsastuminen murrosiän alettua aiheuttaa aikanaan kaikille tytöille seuraavat muutokset :	kaikille
Hän ei kuitenkaan ottanut tehtävää vastaan täysin kitkatta , sillä hän piti yhä 20 vuoden takaista ammattilaiseksi julistamista vääryytenä ja kantoi kaunaa Kansainväliselle olympiakomitealle .	ottanut
"Käsite on teoreettinen , käytännössä "" sotaliidutusta "" harrastetaan hyvin harvoin jos koskaan ."	harvoin
Osman ampui vastaukseksi ja venäläiset laivat tuhosivat Sinopessa olleet turkkilaisalukset .	ampui
Garfield loukkaantui vakavasti , ja hän vietti viimeiset kolme elinkuukauttaan maaten Valkoisessa talossa .	viimeiset
Säveltäjä laskettiin nimettömänä joukkohautaan , mikä 1700-luvulla oli normaali käytäntö keisari Joosef II:n asettamista säännöksistä johtuen .	1700-luvulla
Ilman tukea perhe saattaa kokea kehitysvammaisen lapsen kasvattamisen ylipääsemättömäksi .	lapsen
Tykkityyppinen rakenne plutoniumpommissa on teoriassa mahdollinen , mutta silloin pommi kasvaa liian suureksi ja raskaaksi , jotta se soveltuisi käytännön aseeksi .	rakenne
Sopimuksen ansiosta Saksa pääsi vuonna 1926 Kansainliiton jäseneksi .	jäseneksi
Talonpoikaiskulttuurisäätiö on tuottanut kouluille mittavan kekrin opetusmateriaalin , joka on maksutta käytettävissä .	tuottanut
Festivaalit järjestetään kesä-heinäkuun vaihteessa yleensä kolmipäiväisinä torstaista lauantaihin .	vaihteessa
Triton on erikoinen siinä suhteessa , että se kiertää Neptunusta planeetan pyörimissuuntaa vastaan , tosin kuin muut aurinkokunnan suuret kuut .	suhteessa
Alun perin palkinto myönnettiin mille tahansa kaunokirjalliselle teokselle , mutta vuodesta 1993 sen on voinut saada vain romaani .	romaani
Maihinnousun suunnitelmat olivat tähdänneet Caenin ja Bayeux ' n kaupunkien valtaamiseen ensimmäisenä päivänä ja kaikkien sillanpääasemien yhdistämiseen lukuun ottamatta Utahia .	kaupunkien
"Willem de Kooningin toteamus Pollockista luonnehti Pollockin ja Yhdysvaltain taiteen esiinnousua 1950-luvulla : "" Jackson broke the ice "" – Jackson mursi jään ."	taiteen
Robert jätti poikansa Bohemund I:n jatkamaan valloitusta idässä ja palasi Italiaan .	jatkamaan
Jo 1600-luvulla tervanpoltto muodosti kuortanelaisille tärkeän sivuelinkeinon .	muodosti
Spartan valtiojärjestyksen nojalla oli kansalaisten kesken jaettu viljelysmaat yhtä suuriksi palstoiksi , joita ei saanut ostaa eikä myydä .	ostaa
Tämä on nähty usein osoituksena valtiojohtoisen suunnitelmatalouden heikkoudesta .	nähty
Hypoteettista teoriaa ei tarvitse etukäteen perustella empiirisellä havaintoaineistolla .	tarvitse
Kompressorin äärimuoto on limitteri eli rajoitin , joka estää äänisignaalia ylittämästä asetettua rajaa .	rajaa
Laboratorioapulaisena Curie toimi vuoteen 1882 asti , jolloin hänet asetettiin pariisilaisen teollisuusfysiikan ja -kemian koulun ( ESPCI ) laboratoriotoiminnan johtoon .	asetettiin
Estääkseen tietovuotoja hän oli nauhoittanut ja arkistoinut kaikki Valkoisen talon puhelinkeskustelut , jotka jouduttiin luovuttamaan tutkittaviksi .	jouduttiin
Jos tämä pitää paikkansa , on se ensimmäinen yritys ratkaista kombinatorinen ongelma huomioiden permutaatiot .	paikkansa
Esim. suomen puhujien geneettisiä lähisukulaisia ovat virolaisten lisäksi nimenomaan germaanikielten ja balttilaisten kielten puhujat .	kielten
Niissä hän tutkiskeli tieteen ja teknologian vaikutusta ihmiseen ja yhteiskuntaan .	vaikutusta
Nevadan asutus keskittyy osavaltion länsirajalle ja eteläkärkeen .	keskittyy
Seiskari ( , ) on itäisen Suomenlahden ulkosaari , joka kuuluu nykyisin Venäjän Leningradin alueen Jaaman piiriin .	piiriin
Kasvihuoneilmiön ansiosta maapallon pintalämpötila olikin tuolloin korkea .	olikin
" Aku Ankka ( lehti )	lehti
Vuoteen 1956 asti lehti ilmestyi kerran kuukaudessa ja vuodesta 1956 marraskuuhun 1960 kaksi kertaa kuukaudessa .	lehti
Aluksi lehti ilmestyi nimellä  Aku Ankka ja kumppanit "" , mutta nimi lyheni vuoden 1955 alusta "" Aku Ankaksi "" ."	lehti
Nykyinen yhteys suolaiseen Välimereen syntyi arvioiden mukaan 6 500 – 7 000 vuotta sitten .	yhteys
Päivää myöhemmin WHO perui nimityksen .	nimityksen
Liittymisneuvotteluiden jälkeen hakijamaan täytyy täyttää jäsenyysehdot ja sopeuttaa lainsäädäntönsä unionin vaatimusten mukaisesti .	unionin
"Metsähaapa eli haapa ( "" Populus tremula "" ) on lehtipuu , joka kuuluu haapa- ja poppelipuiden sukuun ."	sukuun
Pleistoseenin lopun joukkotuho vaikutti Afrikassa vähemmän kuin muissa maanosissa .	lopun
Kaikenlaiset pensaikot ja korkeavartisia ruohoja kasvavat avomaat , kuten niityt , kedot , laitumet , täytemaa-alueet , pihat ja puutarhat sekä pelto-ojien , teiden ja junaratojen varret .	kasvavat
Reaktioon tarvitaan korkea paine .	tarvitaan
Ensimmäinen Formula 1 -sarjan Kanadan GP ajettiin radalla vuonna 1978 .	radalla
"Pariisin vapauttamisen jälkeen Alehin sanoi julkisesti , että hänen täytyi kirjoittaa kaksi shakkiartikkelia "" Pariser Zeitung "" -lehdelle , jotta saksalaiset olisivat myöntäneet hänelle viisumin pois maasta ."	saksalaiset
Egyptin asevoimat ovat ehkäpä Afrikan vahvimmat , ja Lähi-idän toiseksi suurimmat .	suurimmat
Britannian singlelistalla kappale saavutti vaatimattomasti sijan 38 .	sijan
Helsingin seudun ympäristöpalvelut eli HSY puhdistaa	seudun
Näistä vaunupareista 107 – 184 peruskorjattiin niin , että viimeinen vaunupareista oli käynyt korjattavana kesällä 2009 .	käynyt
Paavolaisella oli homoseksuaaleja ystäviä kuten Onni Halla ja Ilmari Pimiä , mutta varsinaisia suhteita hänellä ei tiedetä olleen .	tiedetä
Pohjois-Karjalan rajan tuntumassa sijaitseva Mikkolanmäki kohoaa 255 metriin .	rajan
Rangell palasi tämän jälkeen Suomen Pankkiin sen pääjohtajaksi , jota tehtävää hän hoiti syyskuuhun 1944 .	hoiti
Ranskan kuningas sekä keisari Kaarle V olivatkin olleet suuressa roolissa taivuttaessaan paavin kutsumaan koolle Trenton kirkolliskokouksen .	roolissa
Fangio jahtasi viimeistä maailmanmestaruuttaan Maseratillaan .	viimeistä
  Suomen poliittinen järjestelmä	poliittinen
Lehtipuut viihtyvät hyvin Yhdysvaltain lauhkeissa itäosissa , Kaliforniassa kasvaa nahkealehtistä kasvillisuutta , ja Tyynenmeren rannikolla menestyvät kookkaat puulajit kuten punapuu .	rannikolla
Hän myös esitti , että kenenkään kastin ei pitäisi määräytyä yksinomaan syntymän pohjalta , vaan luonteen ja ominaisuuksien pohjalta .	pitäisi
Suurin osa kunnan asukkaista on sinisilmäisiä ja vaaleatukkaisia , lisäksi jopa joka viides syntyneistä lapsista on ollut kaksonen .	asukkaista
Korkeakouluopiskelun alussa yliopisto ehdotti tulevaa työskentelypaikkakuntaa , jonne opiskelija sitoutui valmistuttuaan asettumaan .	ehdotti
Historiallisesti merkittävän koulu- , hallinto- ja varuskuntakaupungin suurimpia työllistäjiä ovat valtio ja julkisyhteisöt , jotka työllistävät kolmanneksen kaupunkilaisista .	suurimpia
Ruuti on nopeasti palava aine , jota käytetään muun muassa ilotulitteissa ja erilaisten ampuma-aseiden ammusten ajoaineena .	erilaisten
Tämä johtuu siitä , että meioosin aikana kummankin vanhemman homologiset kromosomit ovat eri lajeista eivätkä siksi voi pariutua onnistuneesti .	johtuu
6. lokakuuta 1810 sattunut suuri tulipalo , joka tuhosi kolmasosan kaikista kaupungin rakennuksista .	tuhosi
Digitaalinen media tarkoittaa digitaalisesti ( numeerisesti koodattua ) siirrettävää ääntä , kuvaa ja tekstiä .	ääntä
Tutkimuksen mukaan 22 prosenttia lesbonaisista on ollut lapsuudessa naisen taholta tulevan ( homo ) seksuaalisen hyväksikäytön uhreja , kun taas heteronaisilla prosentti on vain yksi .	tulevan
Hän on laajalti tunnustettu paradigman muuttajana antamalla kipinän suurelle vallankumoukselle ihmistieteiden alalla , edistäen uudenlaista kognitiivista viitekehystä kielen ja mielen tutkimisessa .	laajalti
"Viitottujen kielten tendenssi näyttää olevan "" topic – comment "" -rakenne , eli pääasia kerrotaan ensin , sitten sen määreet ."	kielten
Arthur ei kuitenkaan saa tietää heidän romanssistaan ennen kuin huomaa juhla-aterialla heidän molempien puuttuvan pöydästä .	huomaa
Munkit saivat mennä naisten puolelle ainoastaan antamaan sakramentteja kuolevalle sekä kantamaan kuolleen sisaren ruumista .	kuolleen
Toiseksi vanhin poika , Oscar Bernadotte ( 1859 – 1953 ) luopui kruununperimysoikeudesta vuonna 1888 naidessaan suomalaissyntyisen hovineiti Ebba Munckin .	luopui
Diocletianus lähetti tämän jälkeen Galeriuksen Balkanille ja otti Anatolia , Syyrian ja Egyptin omaan johtoonsa .	omaan
Tanskan talous täyttää EMU:n kriteerit , mutta maa on päättänyt ainakin toistaiseksi olla käyttämättä euroa valuuttanaan .	toistaiseksi
Marraskuussa 2017 Lausanne HC kertoi Peltosen siirtyvän seuraavaksi kaudeksi seuran päävalmentajaksi kahden vuoden sopimuksella .	päävalmentajaksi
Herakleioksen laivasto saapui 3. lokakuuta 610 Konstantinopoliin , missä hänet vastaanotettiin pelastajana .	laivasto
Jotta katsojalle jää tämä neljännen seinän illuusio , näyttelijät eivät myöskään noteeraa yleisöä vaan teeskentelevät , ettei sitä ole olemassa .	neljännen
Hän kärsi rangaistustuomion ja vapautettiin palveluksesta elokuussa 1933 .	palveluksesta
Piispaksi vihkiminen seurasi 20. maaliskuuta 1994 .	vihkiminen
Kokeesta nousi kova kiista YK:ssa , koska kyse oli selvästi satelliittilaukaisun rinnalla ohjuksen testistä .	rinnalla
Huono taloustilanne on lisännyt hylkäämisiä : esimerkiksi kissan sairastuessa tai loukkaantuessa sen hoitoon ei haluta tai voida laittaa rahaa .	voida
Hänen uskotaan suostuneen vuonna 1802 Harris Bigg-Witherin kosintaan mutta muuttaneen mielensä jo seuraavana aamuna .	uskotaan
Tampereen korkein kohta sijaitsee Teiskon Kaanaassa .	kohta
Sen jälkeen monet pienet taajamat ovat joko lakanneet olemasta taajamia tai kasvaneet yhteen viereisten , suurempien taajamien kanssa .	pienet
Eräissä tapauksissa Hausdorffin dimensio voi kuitenkin saada myös ei-kokonaislukuarvon .	tapauksissa
Tästä syystä myymättömät laitteet vedettiin myynnistä ja niiden viallinen emolevy vaihdettiin .	vaihdettiin
Kouvolassa riehui punainen ja valkoinen terrori ankarana Suomen sisällissodassa vuonna 1918 .	punainen
Romaanin nimi viittaa tarinan päävastustajaan Sauroniin , joka oli vuosikausia aikaisemmin luonut Valtasormuksen hallitsemaan muita Mahtisormuksia ja äärimmäiseksi aseekseen sotaretkelleen Keski-Maan valloittamiseksi .	tarinan
Presidentti nimeää edustajainhuoneen suurimman poliittisen puolueen edustajan pääministeriksi .	poliittisen
1. huhtikuuta 2009 Albania ja Kroatia liittyivät myös Naton jäseniksi .	liittyivät
Kunkin hajoamisen suhteellinen osuus kaikista hajoamisista on merkitty prosenttilukuna .	merkitty
Ohjuksen laukaisussa luukut avautuvat vajaan sekunnin ajaksi .	ajaksi
Sielläkin on laiduntaminen loppunut luonnonmaisemissa , ja monet aiemmin avoimet alueet ovat kasvaneet umpeen ja ruohottuneet .	alueet
Uinti on maan menestyksekkäimpiä lajeja .	lajeja
Monet linnut olivat suuria ja lentokyvyttömiä , ja lintuja löytyi niin oravan , hiiren , myyrän , hirven , peuran , ketun , mäyrän kuin jäniksenkin ekolokeroihin .	löytyi
Toisaalta trotskilaiset eivät muun vasemmiston tavoin tukeneet ratkaisevalla kierroksella Jacques Chiracia , kun tämän vastaehdokkaaksi nousi yllättäen Kansallisen rintaman Jean-Marie Le Pen .	yllättäen
GSM-verkkojen rakentaminen alkoi ja matkapuhelimet yleistyivät .	rakentaminen
Uomatiheys valuma-alueella on lähes seitsemän kilometriä neliökilometrillä , kun vuonna 1946 se oli kolme kertaa pienempi .	valuma-alueella
"Vuonna 2000 julkaistusta "" The Simsistä "" jatko-osineen tuli pelihistorian myydyin franchise "" Grand Theft Auto III "" pelimaailmaan vapaasti liikutettavan 3D-maailman ."	vapaasti
Uudeksi presidentiksi tuli siihenastinen varapresidentti Harry S. Truman .	presidentiksi
Vuodesta 2016 alkaen kunta on jaettu seuraaviin piireihin :	seuraaviin
Vuonna 1930 kunnanvaltuuston puheenjohtajaa Emil Sutista uhkailtiin ja vuonna 1935 Luhtapohjan työväenyhdistyksen talo yritettiin räjäyttää .	talo
Maaperän näytteiden radioaktiivinen iänmääritys on tärkeä osa nykypäivänkin geologista tutkimusta .	tutkimusta
Edellisessä virallisessa väestönlaskennassa vuonna 2010 Guangxissa oli 46 023 761 asukasta .	väestönlaskennassa
Kristityt ja islamilaiset pitivät toisiaan vääräuskoisina .	pitivät
"Grand Prix -palkinnon hän voitti elokuvasta "" Mies vailla menneisyyttä "" ja ekumeenisen juryn palkinnon elokuvasta "" Kauas pilvet karkaavat "" ."	-palkinnon
"Vuonna 2001 Herzog teki puolestaan fiktioelokuvan "" Invincible "" , jonka pääosissa olivat Tim Roth ja suomalainen voimamies Jouko Ahola ."	pääosissa
"Kokoukset johtivat usein verisiin välienselvittelyihin natsien Sturmabteilungin ja kommunistien "" Rotkämpferbundin "" kanssa ."	johtivat
Vegaani ei käytä ruokavaliossaan lainkaan lihaa , kalaa , munia , maitotuotteita , näiden johdannaisia tai muita eläimistä peräisin olevia tuotteita – lähtökohtana on kaiken elämän kunnioittaminen .	tuotteita
Puolustusministeriksi hallitukseen nousi Vanhasen tilalle Seppo Kääriäinen , muut ministerit säilyttivät paikkansa .	paikkansa
Niissä päädyttiin käyttämään Pielstickin 2 280 hevosvoiman moottoria .	käyttämään
Matematiikan varhaishistoriaa voidaan tutkia parhaiten arkeologisten löytöjen , kielitieteen ja eläinten tarkkailun avulla .	eläinten
Vesi ei osallistu reaktioon ollenkaan , mutta lipeässä oleva hydroksidi-ioni vapautuu veteen .	veteen
Tämä ns. induktion ongelma on eräs tieteenfilosofian merkittävimpiä : onko induktiivinen päättely todellakin oikeutettua , ja jos on , miten ?	onko
Ionisoiva säteily on sähkömagneettista tai hiukkassäteilyä , jossa yksittäisen hiukkasen tai kvantin energia on niin suuri , että se pystyy ionisoimaan atomeja .	pystyy
Kauneutta ei kuitenkaan voitu palauttaa mihinkään perustavanlaatuisempaan ominaisuusjoukkoon .	voitu
Suomessa pyitä tapaa lähes koko maasta , lukuun ottamatta pohjoisinta Tunturi-Lappia .	tapaa
Sen sijaan väkijuomien valmistus ja kauppa oli julistettava rikokseksi ja rangaistava kuten muutkin rikokset .	valmistus
Hän vangitutti tuhansia poliittisia vastustajiaan .	tuhansia
Peippo syö monenlaisia siemeniä ja kesällä paljon selkärangattomia , ja usein sen näkee nappaavan ilmasta lentävän hyönteisen .	näkee
Yleensä kunnat ottavat myös matkakulut menoina huomioon .	huomioon
HJK:n juniorijoukkueet toimivat HJK Juniorit ry:n alaisuudessa .	ry:n
Chibi-Usa viimein saa selville Sailor sotureiden oikeat henkilöllisyydet ja Usagi ja Mamoru selvittävät välinsä .	selville
Vuonna 1960 Hyvinkäästä tuli yksi Suomen kuudesta ensimmäisestä ns. uudesta kaupungista , ja vuonna 1969 Hyvinkään maalais ­ kunta liitettiin Hyvinkään kaupunkiin .	ensimmäisestä
Nykyään linna toimii Museoviraston alaisena museona , ja sen tiloja vuokrataan erilaisia tilaisuuksia varten .	linna
Vantaan Brunabergetistä on löytynyt suorakaiteen muotoisen asumuksen jäänteet , jotka on ajoitettu 6700-6500-luvuille eaa .	löytynyt
Saksan kulttuuripolitiikka on vahvasti alueellista , osavaltiohallitusten johtamaa ja paikallisia ominaispiirteitä korostavaa .	vahvasti
Ayutthayan tuho 1767 heikensi thaitten vaikutusta väliaikaisesti .	vaikutusta
Jos kuitenkin tutkitaan useita tuhansia lokuksia ja maantieteellisesti toisistaan kaukaisia populaatioita , vastaus on 0 % .	tuhansia
Taistelun merkittävyys kuitenkin ilmenee siinä , että taistelun voittaja saisi hallinnan Vaasan ja Kuopion välisestä tiestöstä .	voittaja
Koko Helsingin seudun elinkeinorakenne on hyvin palveluvaltainen .	seudun
Sen rannoilla näkyvät punatiiliset tehdasrakennukset kertovat Tampereen teollisuushistoriasta .	kertovat
Esimerkiksi maataloustuotteiden kaupan vapauttamisen seurauksena saataisiin vähemmillä resursseilla tuotettua tarvittava määrä ruokaa .	kaupan
"Vuosina 1906 – 1907 hän toimi "" Pohjolan tukkityömiesten ammatillisen järjestön "" kiertävänä asiamiehenä ja puhujana ja oli mukana organisoimassa Pohjolan tukkityöläisten suurta lakkoa ."	järjestön
Näin hän pystyi matkallaan tutustumaan aikansa suurimpiin kemisteihin sekä luomaan antoisia yhteyksiä tieteilijöihin .	aikansa
Arvokysymyksissä kokoomus korostaa yksilöiden omantunnon merkitystä ja moniarvoisuutta .	merkitystä
) Sana Interpol tulee sanoista kansainvälinen poliisi .	poliisi
Kun Ruissalo oli jaettu palstoihin 1800-luvulla , yksi palstoista oli päätetty jättää kaupunkilaisten yhteiseen käyttöön .	jättää
Kuuluisa hevonen Charme Asserdal oli ensimmäinen finaaliin selviytynyt suomalainen vuonna 1978 .	finaaliin
"Siitä voidaan käyttää myös nimeä "" Latin10 "" ( Latinalainen merkistö numero 10 ) ."	numero
Myyjä ei myöskään saa toimittaa tuotetta kuluttajalle markkinoinnin yhteydessä , ellei tuotetta ole nimenomaisesti tilattu .	ellei
Tästä versiosta Torvalds kertoi vain harvoille , mutta julkaistessaan kuukauden kuluttua version 0.02 hän kirjoitti ilmoituksen ohjelmasta Minixin uutisryhmään .	version
Käytetty aluejako on 1.1.2013 tilanteen mukainen .	tilanteen
Brahen suku kuului Ruotsin ylhäisaateliin .	suku
Koulut vaihtuivat , sillä tiemestari-isän työn takia perhe joutui muuttamaan aika ajoin paikkakunnalta toiselle .	työn
Vuonna 1907 Säräisniemeen kuuluneet Saaresmäki ja Vuolijoki muodostivat yhdessä Vuottolahden kylän kanssa Vuolijoen seurakunnan .	muodostivat
Kielessä on kuusi vokaalia ja 39 konsonanttia , 48 jos mukaan luetaan harvinaisemmat .	luetaan
Guevara joutui syrjään hänen ja Castron näkemyserojen vuoksi : Castro kannatti yhteistyön tiivistämistä Neuvostoliiton kanssa , Guevara suurempaa riippumattomuutta Moskovasta .	kannatti
Kummatkin mallit ovat olleet hyödyllisiä : Turingin koneen pohjalta kehittyi aikanaan tietokone , mutta ohjelmointikielet perustuvat enemmän lambda-kalkyyliin .	perustuvat
Selänne teki kuudessa ottelussa neljä tehopistettä ja Suomi sijoittui toiseksi .	tehopistettä
"Erityisesti Münchenin koulukunnan jäsenet ottivat etäisyyttä Husserlin uuteen transsendentaaliseen fenomenologiaan ja suosivat aikaisempaa "" Logische Untersuchungen "" -teoksen ensimmäisen painoksen realistista fenomenologiaa ."	ottivat
"Seuraavana päivänä "" HMS Endurance "" saapui Etelä-Georgian hallintokeskukseen Grytvikeniin aloittaen partioinnin rannikon edustalla ."	edustalla
Se on stimulanttien jatkuvasta käytöstä seuraava tyypillinen hallusinaatio .	seuraava
Hänet on haudattu Posiojärven Sarvisaaren hautausmaahan .	haudattu
Koivu kävi läpi kuuden viikon harjoituskuurin , kunnes sai lääkäreiltä vihdoin luvan palata takaisin kaukaloon .	palata
Joitain mittauksia varten kuva voidaan pysäyttää .	kuva
Näitä tehtäviä ovat talouspoliittiset , sosiaalipoliittiset ja kulttuuripoliittiset tehtävät .	tehtäviä
Tanskan kuningaskunta ( ) eli Tanska ( ) on perustuslaillinen monarkia Pohjois-Euroopassa .	kuningaskunta
Muutamat lajit , joilla ei ole soluseinää tai se ei ole jäykkä , pystyvät lisäksi ryömimään amebojen tapaan .	lajit
Taiping-kapinalliset eivät saaneet länsimailta tukea , sillä nämä eivät hyväksyneet kapinallisten harjoittamaa kristinuskon muotoa ja kapina katkaisi myös kaupan Jangtsejoella .	kaupan
Tyypillinen kasvi kalatiirojen pesien läheisyydessä on katkera maksaruoho .	läheisyydessä
Suurin joki on Jordan .	joki
Akaasinen arkisto tunnetaan teosofien keskuudessa myös nimillä Akaasiset aikakirjat ja luonnon muisti .	nimillä
"Suunnassa on vastustettu hajaannuksista lähtien syntien anteeksiantamusta "" seiniä myöten "" eli saarnassa julkisesti julistettavaa anteeksiantamusta , toisin kuin vanhoillislestadiolaisuudessa ."	myöten
Hänet on haudattu Malmin hautausmaalle .	haudattu
Salierin oopperoita käännettiin useille kielille ja hän oli juhlittu mestari tällä saralla .	mestari
Täten jos ratkaisu formula _ 36 tunnetaan , niin sitä vastaavat yksikäsitteiset formula _ 31 ja formula _ 32 , jotka saadaan yhtälöistä ( 5 ) .	vastaavat
Metsän peitossa lähes puolet kunnan alueesta .	alueesta
1500-luvulla München oli saksalaisen vastauskonpuhdistuksen ja renessanssitaiteiden keskus .	saksalaisen
Minttutee , johon usein lisätään runsaasti sokeria , on Marokossa niin suosittu seurustelujuoma , että sille on annettu lempinimi ” marokkolainen whisky ” .	annettu
Suurin osa Meritan osakkeista vaihdettiin näin .	vaihdettiin
Hän pelasi Blackhawksin riveissä 81:ssä NHL:n runkosarjaottelussa , joissa teki 17 maalia ja antoi 36 maalisyöttöä .	runkosarjaottelussa
 Rakastamisen taito  herätti Ovidiuksen aikana pahennusta ylemmissä virkaelimissä .	herätti
"Suomenkielisen nimityksen "" vuolukerma "" on tiettävästi keksinyt Otto P. Pehkonen vuonna 1914 ."	nimityksen
Lapin historiallinen maakunta ja Tornionlaakson itäpuoli kuuluivat Ruotsin vallan aikana ensin Västernorrlandin lääniin ( 1634 – 1638 ) ja sitten Västerbottenin lääniin ( 1638 – 1809 ) .	maakunta
Krav Maga on kehitetty ainoastaan itsepuolustusta varten , ja siksi siinä ei järjestetä kilpailuja tai näytöksiä eikä siinä ole sääntöjä , vaikka lajissa onkin tasojärjestelmä .	kehitetty
Monet pohjoisenglantilaiset pelaajat olivat työväkeä , joilla ei ollut aikaa eikä rahaa pelimatkoihin , pelaamiseen ja loukkaantumisista toipumiseen , mistä hyvästä seurat maksoivat näille kipukorvauksia .	pelaajat
Hapetusluku ilmaisee , kuinka monta elektronia atomi on luovuttanut tai vastaanottanut jonkin yhdisteen syntyessä alkuaineistaan .	monta
Siitä johdettuna ajatellaan , että henkilö sijoittaa ulkopuolisesti analysoitavissa olevaan toimintaansa juuri omalle persoonallisuustyypilleen ominaisia toimintapiirteitä .	olevaan
Buda on rakennettu Tonavan länsirannan korkeille rinteille , mutta Pest sijaitsee joen toisella puolella alavalla hiekkatasangolla .	joen
Määräävässä asemassa olevan ei tarvitse kiinnittää paljoakaan huomiota kilpailijoiden , tavarantoimittajien tai asiakkaiden reaktioihin .	tarvitse
Yhtyeen tarina päättyi vuonna 2001 laulaja-kitaristi Chuck Schuldinerin kuolemaan .	tarina
Einstein matkusti brittiläiseen Bermudaan , sillä muuttolupa oli anottava Yhdysvaltojen ulkomaisessa konsulaatissa .	matkusti
Inhimillinen pääoma poikkeaa muusta pääomasta siten , että nykyisissä yhteiskunnissa toisen inhimillistä pääomaa ei voi ostaa ja omistaa ainakaan pysyvästi .	ostaa
Uusi päävalmentaja Marco van Basten jätti hänet kuitenkin ulos 2006 MM-kilpailuiden joukkueesta .	päävalmentaja
Johannes Kepler ( 27. joulukuuta 1571 Weil der Stadt – 15. marraskuuta 1630 Regensburg ) oli saksalainen tähtitieteilijä , joka laati planeettojen liikkeitä koskevia teorioita .	laati
Viaporin ja Svartholman linnoituksia vahvistettiin sekä laivastoa kehitettiin .	kehitettiin
Pikseli voidaan saada näyttämään kaikki värit vaihtelemalla suhteellista kirkkautta sen jokaisessa kolmessa osassa .	kolmessa
Suviseuroissa on keskusteltu ajankohtaisista asioista ja SRK on antanut niissä julkilausumia erilaisista asioista kuten ehkäisystä , alkoholista ja televisiosta 1960-luvulla .	antanut
Vuonna 1930 Miller nimitettiin emigranttijärjestö Venäjän yleissotilaallisen liiton ( ROVS ) komentajaksi .	komentajaksi
Häitä kuvailtiin laajasti ” satuhäiksi ” ja häitä seurasi televisosta 750 miljoonaa katsojaa ja 600 000 ihmistä Lontoon kaduilla .	katsojaa
Hitler kuitenkin uskoi , että niiden johtajat olisivat heikkoja eivätkä uskaltaisi julistaa sotaa .	sotaa
Savon kartanokulttuurin kukoistuskaudella 1760-1860 kartanoita oli siviilivirkamiesten ja upseerien omistuksessa yli sata .	sata
Slash oli yhtyeessä vain muutamia viikkoja , mutta hänen on arveltu säveltäneen Axl Rosen kanssa tuolloin kappaleen ” Welcome to the Jungle ” .	yhtyeessä
Kesäkuu on gregoriaanisessa ja juliaanisessa kalenterissa vuoden kuudes kuukausi .	kuudes
1900-luvun alussa Lähi-idän arkeologit oppivat käyttämään Flinders Petrien kehittämää ruukkujen ajoitusta apunaan koko alueen raunioiden ajoittamisessa .	käyttämään
Ilmeisesti nämä kaksi moottoripyörää oli tuotu maahan samanaikaisesti .	samanaikaisesti
Yhteensä 1 723 tehopistettä tehnyt Lemieux päätti uransa kauteen 2005 – 2006 , jonka aikana hän pelasi vain 26 ottelua kärsiessään sydämen eteisvärinästä .	tehopistettä
Dumbledorella on omien sanojensa mukaan vasemman polvensa alapuolella arpi , joka on täydellinen Lontoon maanalaisen kartta .	omien
4. heinäkuuta tuhannet klaanilaiset kokoontuivat New Jerseyn läheisellä kentällä ja polttivat ristejä sekä Smithin kuvia juhlien voittoa puolueohjelman KKK:n tuominneista kohdista .	voittoa
Aleksios oli myös hyvin huolestunut , kun suuri ristiretkiarmeija saapui Konstantinopolin ulkopuolelle , olihan yhden armeijan johtajanakin hänen vanha vihollisensa Bohemond .	ulkopuolelle
Newsted erosi yhtyeestä vuonna 2001 .	yhtyeestä
Hän karsiutui loppukilpailusta Barcelonan olympialaisissa 1992 ja Helsingin EM-kilpailuissa 1994 .	karsiutui
Tstä seuraa , että jos niiden lukumäärä on äärellinen , ne kaikki ovat myös avoimia joukkoja .	joukkoja
Kolmen kuukauden Anatolian ylityksen jälkeen ristiretkeläiset saapuivat vihdoin Antiokiaan .	saapuivat
Algol-tyyppisissä ohjelmointikielissä on hyvin tärkeää , että ohjelma kääntyy tehokkaasti konekieleksi .	tärkeää
Poikkeuksena ovat -ius-loppuiset sanat kuten Iulius .	sanat
Myös valtionduuman on hyväksyttävä pääministerin nimitys .	nimitys
Hallinnollisesti maa jaettiin maakuntiin , joiden johtoon nimitettiin sotilaskuvernööri ja siviiliasioista vastaava maaherra .	vastaava
Rechardt voitti Finnjolla-luokan olympiakultaa Moskovan kisoissa 1980 .	olympiakultaa
Vuoteen 1975 asti kilpailu lähetettiin mustavalkoisena .	kilpailu
Prabhupada ilmaisi kiitollisuuttaan niille nuorille naisille ja miehille , jotka Krishna oli antanut hänen palvelukseensa ja hän haastoi ne intialaiset vanhoilliset , jotka arvostelivat hänen toimintaansa .	antanut
Joissakin makroskooppisissa kappaleissa on kaikkialla ioneja sillä tavoin , että koko kappaleella on positiivinen tai negatiivinen nettovaraus .	kappaleella
Ihminen on metsästänyt susia vuosisatojen ajan , koska susi tappaa ja syö kotieläimiä , ja koska sen on pelätty käyvän ihmisen kimppuun .	kimppuun
Elokuvan tuotanto aloitettiin jo vuonna 1991 , mutta elokuvan teko keskeytyi useita kertoja .	kertoja
Öljyn runsaan käytön vuoksi sen hinnan vaihteluja seurataan tarkasti .	käytön
Oscar Fingal O ' Flahertie Wills Wilde ( 16. lokakuuta 1854 Dublin – 30. marraskuuta 1900 Pariisi ) oli irlantilaissyntyinen näytelmäkirjailija , prosaisti ja runoilija .	runoilija
Itse hän on kuitenkin kirjoittanut , että runot perustuvat käytäntöön .	perustuvat
Jalmari ( Hjalmar ) Vanhalaa kiellettiin saarnaamasta koska häntä syytettiin epäsiveellisyydestä , mutta hän sai useita kymmeniä kannattajia Vesisaaressa .	kymmeniä
Arviolta 3,3 miljoonaa kolumbialaista eli ulkomailla vuoden 2005 väestönlaskun mukaan .	ulkomailla
Tämä liikeidea ei kuitenkaan menestynyt .	menestynyt
Silloin katolinen ruhtinas ­ piispa Franz Wilhelm von Wartenberg oli määrännyt kaupungissa toimeen ­ pantavaksi vasta ­ uskon ­ puhdistuksen , ja monet luterilaiset perheet joutuivat pakenemaan .	pakenemaan
Roomassa on useita hyvin merkittäviä historiallisia rakennuksia , kuten Colosseum ja maailman suurin uskonnollinen rakennus Pietarinkirkko .	rakennuksia
Tiedettiin , että kesäpäivänseisauksen aikaan Aurinko oli Syenestä katsottuna kohtisuoraan ylhäällä , taivaan korkeimmalla kohdalla eli zeniitissä , jolloin se myös paistoi suoraan kaivoon .	korkeimmalla
Merkittävin retkikuntien johtajista oli keisarin uskottu eunukkiamiraali Zheng He .	keisarin
Mestaruuksien jälkeen seurasi seuran historian pisin aika ilman mitään mestaruutta .	mestaruutta
Vuonna 2000 avoimen ateistinen egyptiläinen kirjailija , joka puhui paikallisen ateistien asioita ajavan järjestön perustamisen puolesta , haastettiin oikeuteen Islamin ja sen profeetan loukkaamisesta neljässä kirjassaan .	järjestön
Kirja huipentuu suureen taisteluun Tylypahkassa .	taisteluun
Kianto oli myös mukana perustamassa Suomalaista Kaunokirjailijaliittoa vuonna 1897 .	perustamassa
Yhteislennon aikana alukset telakoituivat toisiinsa .	alukset
Tällaisen harkinnan puuttuminen alkuperäisen päämäärän valinnasta teki valinnasta rationaaliselta kannalta vajavaisen .	alkuperäisen
Vaikka Jefferson kannattikin laajaa yksilönvapautta , hän käytti tilallaan orjia koko elämänsä ajan .	elämänsä
Tämän jälkeen hän palasi työhönsä , mutta joutui lopettamaan työnteon jo parin kuukauden kuluttua .	parin
Kaupungin satama sijaitsi Gytheionissa Lakonianlahden rannalla noin 48 kilometriä etelään .	satama
Hän syntyi Itävalta-Unkarin imperiumin itäosassa sijainneessa Lembergissä ( nykyinen Lviv Ukrainassa ) ja opetti Wienin yliopistossa 1913 – 1934 .	opetti
Jotkut merkittävät deistisen filosofian puolestapuhujat ja edustajat kuten Voltaire ja Benjamin Franklin olivatkin myös vapaamuurareita .	edustajat
Luonnonvaraisena ne voivat kasvaa kymmenien metrien mittaiseksi , huonekasvina parin – kolmen metrin pituiseksi .	parin
 Neliömatriisilla  on yhtä monta riviä ja saraketta .	monta
Ulkoeristeenä voidaan käyttää hyvin montaa eri materiaalia , mutta yleisin on PVC-muovi .	materiaalia
Disney julkaisi myös kuusi lyhytelokuvaa , joissa Aku liittyy Yhdysvaltain armeijaan ja taistelee yhdessä näistä japanilaisia sotilaita vastaan .	armeijaan
Vuonna 1995 Aum Shinrikyō -kultti iski Tokion metroon sariinikaasulla ja 12 ihmistä sai surmansa .	surmansa
Syysmuutto käynnistyy juhannuksen tienoilla ja päättyy yleensä elokuun aikana .	päättyy
KamAZ Oka on pieni venäläinen erittäin edullinen henkilöauto , joka on KamAZin ja SeAZin valmistama .	valmistama
Ensimmäinen syntyy , kun verkon solmujen välillä on keskimäärin alle kaksi yhteyttä per solmu .	yhteyttä
"Tämän jälkeen yhtye teki sopimuksen Spinefarm Recordsin kanssa , ja seitsemäs studioalbumi "" Suffer Our Pleasures "" julkaistiin myöhemmin samana vuonna ."	seitsemäs
Vuoteen 1800 mennessä useimmilta alkuperäisiltä hyljesaarilta hylkeet oli pyydetty sukupuuttoon ja pyytäjät siirtyivät etelämmäs .	siirtyivät
Ne ovat yleensä puita , mutta jotkin lajit voivat olla pensasmaisia .	lajit
Sarjaa tehtiin neljä tuotantokautta ja se keräsi parhaimmillaan yli 1,3 miljoonaa katsojaa .	katsojaa
Puolue asetti yhdessä demokraattien kanssa ehdokkaakseen vuoden 1872 vaaleihin newyorkilaisen Horace Greeleyn .	asetti
VR asensikin kokeeksi kolmeen InterCity-vaunuun samanlaiset turvavyöt kuin lentokoneissa , mutta luopui kokeilusta ja laajemmasta käyttöönotosta lähinnä vöiden epäkäytännöllisyyden vuoksi .	luopui
Oulun kaupunki ja Ylikiimingin kunta aloittivat syyskuussa 2005 selvityksen mahdollisesta kuntaliitoksesta .	aloittivat
Lord ' s Resistance Army on hyökkäillyt Keski-Afrikan puolelle useita kertoja .	kertoja
Ohjelmoijien havaitessa vuonna 1990 perus-PC:n olevan tarpeeksi tehokas soittamaan ja miksaamaan ohjelmallisesti yhtä aikaa neljää digitaalista äänikanavaa , syntyivät koneille ensimmäiset trackerohjelmistot .	tarpeeksi
Hän oli saanut havaita liittoutuneiden taktisten ilmavoimien tehokkuuden jo Afrikassa .	ilmavoimien
Hän rakennutti vanhemmilleen kulttipaikan Aleksanteri Suuren leposijan lähettyville .	rakennutti
"Samalla linjalla jatkoi vuonna 1958 alkanut , Aune Haarlan ja Antero Alpolan käsikirjoittama ja ohjaama radiohupailu "" Kankkulan kaivolla "" , joka laukaisi myös humppavillityksen ."	alkanut
Eteläisestä osasta muodostui lopulta itsenäinen valtio Irlanti ja pohjoisesta osasta Pohjois-Irlanti .	itsenäinen
Valkeakosken keskustasta kulkee Valtatie 3:lle Seututie 304 .	keskustasta
Varainkeruukomitean puheenjohtajaksi nimettiin senaattori William Maxwell Evarts .	puheenjohtajaksi
Seisovan Karhun ahdinko herätti valkoisissa paljon myötätuntoa , ja intiaanien oikeuksien puolustajat painostivat Hayesia kieltämään intiaanien pakkosiirrot .	herätti
Suomessa televisiomaksun korvasi Yle-vero , joka tuli voimaan vuoden 2013 alussa .	voimaan
Oxfordin yliopistossa ennen asepalvelustaan Kuninkaallisten ilmavoimien pilottina toisen maailmansodan aikana .	ilmavoimien
Tuohelan tutkimus tarjoaa kiinnostavan taustan ymmärtää naisten masennus , sen sosiaaliset ja psykologiset ulottuvuudet .	tutkimus
Kirjailija-toimittaja Jarkko Sipilä on kehunut etenkin Matti Yrjänä Joensuun kykyä kuvata tapahtumia , tilanteita ja tunnelmia .	tapahtumia
Bush asetti tullit mm. teräksen tuonnille ja Kanadan puutavaratuonnille mutta joutui kumoamaan terästullin WTO:n painostuksesta .	asetti
Kyseessä on saattanut ennemmin olla pitkäkestoinen kilpailu esimerkiksi alueen kauppareiteistä .	kilpailu
Seksuaalisia kuvitelmia eli fantasioita alkaa esiintyä kolmesta ikävuodesta eteenpäin .	esiintyä
Yksittäisiä susihavaintoja raportoidaan Pariisin esikaupungeissa säännöllisin väliajoin ( tilanne vuodelta 2017 ) .	tilanne
"Kymmenen vuoden tauon jälkeen Verhoeven toi vuonna 2016 ensi-iltaan ranskankielisen jännityselokuvan "" Elle "" , jonka pääosaa näyttelee Isabelle Huppert ."	näyttelee
Joissakin sarjamurhaajissa on piirteitä useammasta tyypistä .	piirteitä
"Vuonna 1948 Alan Paton julkaisi teoksensa "" Itke , rakastettu maa "" ( ) , joka nosti mustien aseman maassa koko maailman tietoisuuteen ."	nosti
Pohjoisen Wei-dynastian merkittävin teko oli Pohjois-Kiinan yhdistäminen vuonna 440 .	merkittävin
Verkkosarjakuvien tekijöitä eivät rajoita perinteisen paperimedian vaatimukset sarjakuvalle .	perinteisen
Englanti rajoittuu Walesiin lännessä ja Skotlantiin pohjoisessa .	rajoittuu
"VT oli lyhenne sanoista "" Vnutrennaja Tjurma "" , sisäinen vankila , joka Tehdas 39 itse asiassa oli ."	asiassa
Ranskan joukot kukistivat kapinat ja Afrikan rauhaturvayksikkö ( MISAB ) valvoi Banguita vuoteen 1998 , jolloin se korvattiin YK:n MINURCAlla .	korvattiin
Pataljoona siirrettiin Laatokan pohjoisrannalle 13. divisioonan alueella hyökkääväksi yksiköksi .	divisioonan
"Lentoreitin säätä tiedustelemassa ollut "" forward air controller "" -kone ( FAC ) O-1E "" Birddog "" katosi myös paluulennollaan Danangiin kahden hengen miehistöineen ."	hengen
Nykyajan Japanissa ja Kiinassa näkee paljon maneki neko -kissapatsaita , jotka tuovat onnea rahan saamiseksi .	näkee
Pelicans yllätti median ja muun kiekkokansan , kun joukkue pelasi vahvaa syksyä , ja oli runkosarjassa sijoilla 1-3 .	runkosarjassa
Kela esiintyy helmikuussa 2019 Emma-gaalassa , jossa hän on myös ehdolla Vuoden rock -kategoriassa .	rock
Aine tunnetaan siitä , että opettaja hylkäsi sen , mutta ylioppilastutkintolautakunta antoi siitä laudatur-arvosanan .	opettaja
Tapahtumassa esiintyivät Ozzy Osbourne , Van Halen , Scorpions , Mötley Crüe , Judas Priest sekä muita , jotka houkuttelivat paikalle suurimman yleisön tapahtuman aikana .	yleisön
Kaikki jälkiäänityksen puolustajat eivät toki ole tekstityksen vastustajia , vaan heidän mielestään kyse on pikemminkin mielipide-erosta kuin dubbauksen objektiivisesta paremmuudesta .	mielestään
Kelan selkärankaan kiinnitettiin tukirauta Helsingissä , mutta selkä jouduttiin operoimaan vielä toistamiseen yhdeksän kuukautta myöhemmin .	jouduttiin
Vaatteisiin saatiin parannusta Punaisen Ristin kautta , vangit saivat pitkät housut ja muutenkin vaatetus parani .	pitkät
Martinkyläntien varrella sijaitsee Martinlaakson yritysalue , jonne on sijoittunut muutamia suuryrityksiä .	sijoittunut
Erityisesti vähittäiskauppa on ollut 2010-luvulla suurissa vaikeuksissa digitalisaation ja kulutustottumisten muuttumisen myötä , mikä on johtanut voimakkaisiin toimintojen uudelleenjärjestelyihin ja karsimisiin .	johtanut
Pysäytintä käytetään esimerkiksi radalle pudonneen , sinne luvatta menneen tai junan ovien väliin loukkuun jääneen henkilön tai eläimen pelastamiseksi .	henkilön
Monet itävaltalaisen koulukunnan ajattelijoista vastustavat nykyistä keskusjohtoisesti suunniteltua vähimmäisvarantojärjestelmään perustuvaa rahoitusjärjestelmää , ja osa kannattaa kultakantaan paluuta .	nykyistä
Vaahtera soveltuu erityisesti puuosiin , jotka vaativat kulutus- , puristus- ja iskukestävyyttä .	vaativat
Kairilan ja Lassilan itäpuolella olevat pikkujärvet laskevat Lavian puolelle Karhijärveen ja sieltä takaisin Noormarkun puolelle .	itäpuolella
Tunisian väestö periytyy berbereistä ja arabeista .	väestö
Edithistä tuli heidän kolmen tyttärensä huoltajia .	tyttärensä
Autismin kirjon ihmisillä esiintyy usein eräitä muitakin perinnöllisiä neurologisia poikkeavuuksia tai sairauksia .	muitakin
"Tammi – helmikuun 2006 alus liikennöi Helsinki – Maarianhamina – Tukholma-reitillä , koska "" Silja Serenade "" ja "" Silja Symphony "" olivat silloin peräkkäin telakalla ."	peräkkäin
"Postipankista tuli "" Leonia "" 1998 ja sittemmin Sampo-konsernin omistama "" Sampo Pankki "" 2001 ."	omistama
Paasikivi onnistui saamaan englantilaisilta lajissaan sittemmin viimeiseksi osoittautuneen Venäjän vallan aikaisen valtiolainan .	saamaan
Se asetti alueita hallitsemaan johtajia , jotka olivat yhteistyöhaluisia Pretorian kanssa .	asetti
Suomessa sitä tavataan eniten Porin ja Porvoon välisellä merialueella , mutta myös Utsjoen Pulmankijärvessä .	välisellä
Hän on työskennellyt viestintäalalla Suomessa ja ulkomailla .	ulkomailla
Vuonna 1950 Itsenäisen Keskiluokan edustajat Esa Kaitilan johdolla sopivat Edistyspuolueen puoluejohdon ja palkatun puoluetoimistohenkilöstön kanssa Edistyspuolueen resurssien ja verkoston kaappaamisesta .	edustajat
Christopher ja tämän pikkuveli kasvoivat äitinsä luona Princetonissa .	luona
Edellä mainitulla kovimmalla rangaistuksella tarkoitetaan sitä rangaistusta , joka tapaukseen sovellettavassa rangaistussäännöksessä on asiassa ilmenevien seikkojen vallitessa tehdystä rikoksesta säädetty enimmäisrangaistukseksi .	asiassa
Ratkaisevassa osassa oli Pompeiuksen voitto 67 eaa . , jonka jälkeen Välimeri oli vapaa merirosvoista 400 vuodeksi .	voitto
Suomessa on tehty järvihirviöhavaintoja samalla vuosisadalla Höytiäisellä , ennen vedenpinnan laskua vuonna 1859 .	vedenpinnan
Talvisin sateet tulevat lumena .	tulevat
Sakkaus johtuu ilmavirtauksen irtoamisesta siivestä liian suurella kohtauskulmalla , jolloin siiven aikaansaama painejakauma , joka tuottaa nostovoiman , muuttuu äkillisesti koko siipiprofiilin matkalta .	johtuu
Kun luterilaisten mukaan Kristuksen ruumis ja veri on ehtoollisessa todella , mutta salatusti läsnä , reformoitujen mukaan ehtoollisessa on Kristuksen ruumis läsnä vain symbolisesti tai hengellisesti .	todella
Vuonna 2013 Guizhoun maakunnan osuus Kiinan bruttokansantuotteesta ( BKT ) oli 1,3 prosenttia ( 800,7 mrd .	maakunnan
Lehden päätoimittaja on Teuvalla syntynyt Toni Viljanmaa .	päätoimittaja
Ne kasvavat nopeasti ja ovat lentokykyisiä 4-viikkoisina .	kasvavat
Viherpeipon pesä on tavallisesti katajassa tai kuusessa , harvoin lehtipuussa .	harvoin
Knollwoodin kiinteistö on 60-huoneinen kartano , joka muutettiin linnaksi .	kartano
Almanakkatoimisto hyväksyi 2009 liputuspäivän merkittäväksi vuoden 2011 kalenteriin vakiintuneena liputuspäivänä .	hyväksyi
Batesonin tuotantoa kytkee yhteen hänen mielenkiintonsa niin sanottuun systeemiteoriaan ja kybernetiikkaan .	tuotantoa
Ensimmäiset kokemukset SM-liigasta hän sai Reippaan paidassa kaudella 1993 – 1994 , vaikkakaan ei päässyt pelaamaan vielä tässä vaiheessa .	paidassa
"Esa Veikko Antero "" Viki "" Kankkonen ( s . 5. tammikuuta 1940 Sotkamo ) on suomalainen , vuonna 1964 olympiakultaa voittanut mäkihyppääjä ."	olympiakultaa
Suurin osa nykyisistä pöytätietokoneista on IBM-yhteensopivia , ja IBM PC:stä ja sen klooneista on tullut alan teollisuusstandardi .	alan
Mantsujen valtakunta jatkoi laajenemistaan , ja Koxingan yrityksistä huolimatta Taiwan siirtyi heidän haltuunsa 1683 .	haltuunsa
Samainen ottelu oli Teemu Selänteen 1300 .	ottelu
" Pietarsaaren pamauksesta  tuli tieto Helsinkiin salaviestinä : "" Täti kuoli , hän halkesi "" ."	tieto
"Ruokaturvallisuuden professori Marina Heinosen mukaan "" luontaisuus "" tai luomu ei takaa terveyttä eikä turvallisuutta ."	takaa
"Puhekielessä sitä kutsutaan usein nimellä "" nötkötti "" , sillä alkuperäinen pelkkää naudanlihaa ( ) sisältävä säilyke on käynyt harvinaisemmaksi ja sikaa sisältävä sekasäilyke on korvannut sen ."	käynyt
Särkisalolaista kalkkia on käytetty tiedettävästi Turun linnan rakennustöissä 1500-luvulla .	linnan
Cruijff palasi valmennustehtäviin marraskuussa 2009 , jolloin hänet nimitettiin Katalonian maajoukkueen valmentajaksi ja Katalonian jalkapalloliiton neuvonantajaksi .	maajoukkueen
Organisaatio toimii laivoilla , koska niille eivät voi poliisi tai tiedustelupalvelut tehdä yllätysiskuja .	poliisi
Kommunistien liitto tosin toimii puolueen tavoin ja kokee olevansa vielä marxilais-leniniläisempi .	liitto
Viimeinen yksityisyrittäjän pyörittämä Carrols , joka sijaitsi Helsinki-Vantaan lentoasemalla , lopetettiin elokuun lopussa vuokrasopimuksen päätyttyä vuonna 2004 .	lopetettiin
Vuonna 1982 otettiin lukioissa valtakunnallisesti käyttöön uusi kurssimuotoinen luokallinen opetussuunnitelma suosituksin toteuttaa se jaksojärjestelmässä .	toteuttaa
Kun ruotsalaisten edustajat pyysivät frankkien kuningasta Ludvig Hurskasta lähettämään Ruotsiin kristinuskon julistajia , tämä lähetti Ansgarin .	edustajat
Vasta vuonna 1812 määriteltiin Suomen ja Ruotsin raja , jolloin Muonionniskasta tuli oma itsenäinen seurakunta .	itsenäinen
Viululla voidaan soittaa useampia ääniä samanaikaisesti .	samanaikaisesti
Myöhemmin Viktoria vieraili Irlannissa miehensä kanssa vielä 1853 ja 1861 , joskin historiantutkijat ovat myöhemmin arvostelleet häntä siitä , että hän pysyi irlantilaisille edelleen liian etäisenä .	miehensä
Mikrobitti ilmestyy 12 kertaa vuodessa .	ilmestyy
Soulin alueella ei tuoteta juurikaan maataloustuotteita , joten soulilainen keittiö muodostuu raaka-aineista , joita tuodaan eri puolilta maata .	juurikaan
Sitä kutsutaan nimellä ” Figarohaus ” , koska Mozart sävelsi siellä oopperansa Figaron häät .	sävelsi
Suomessa rautakausi jaetaan seuraaviin vaiheisiin :	seuraaviin
Nuorimmistakin useimmilla oli ollut enintään yksi seksikumppani viimeisen vuoden aikana .	enintään
Keskimääräinen alin on pakkasen puolella lokakuusta huhtikuuhun , kylmimmillään tammikuussa − 12,9 astetta .	astetta
Bassolla soitetaan poljinharmonioita taustalla , kun taas kitaroilla soitetaan eri harmonioita pinnalla .	taustalla
Ne oleskelevat usein vedenpinnan rajassa kelluen tai maalla istuskellen jossakin piilopaikassa .	vedenpinnan
Hänen isovanhempansa olivat ympäri Irlantia tunnetun yhtyeen jäseniä ja hänen isänsä oli Slieve Foy Band -yhtyeen johtohahmo ennen kuin perusti pubin nimeltä Leo ’ s Tavern .	tunnetun
Tukholman olympialaiset 1912 olivat niin ikään onnistuneet ja ensimmäiset , joihin osallistui urheilijoita kaikista viidestä maanosasta .	viidestä
Jäniksen vuosi on Arto Paasilinnan tunnetuin romaani .	romaani
Hallintoneuvos Lauri Tarastin johtama vaalilakityöryhmä pohti Suomen eduskuntavaalien uudistamista vuonna 2008 .	johtama
Suurin osa arvioista sijoittuu välille 30-55 % .	sijoittuu
Kant nimesi kaksitoista ymmärryksen peruskategoriaa , joiden avulla ihminen hänen mukaansa ymmärtää todellisuuden ilmiöitä .	nimesi
Muut taas virheellisesti luulivat , että heillä oli tietoa .	heillä
Fasismin sovellutuksilla eri puolilla maailmaa on ollut erilaisia tavoitteita .	puolilla
Kommunistit voittivat Liaoshenin taistelun ja saivat hallintaansa koko Mantšurian .	voittivat
Käytännössä työreformin sisältö on jo monin paikoin kuitenkin käytäntöä .	paikoin
Toisen tuotantokauden alussa Ritan esimies Lord Zedd palasi kuupalatsiin .	tuotantokauden
Hänen tallikaverikseen vaihtui italialainen Pierluigi Martini .	vaihtui
"Toisiopalvelimia käytetään monista syistä : "" "" Peili"	syistä
"Luostari valmistaa kolmea erilaista olutta : "" 6 "" ( "" Blond "" , vihreä korkki , alkoholia 5,8 % ) ,"	erilaista
Vuonna 435 roomalaiset antoivat vandaaleille maata Afrikassa , mutta he valloittivat Mauretanian ja Numidian vuoteen 435 mennessä ja Karthagon vuonna 439 ja saivat haltuunsa Pohjois-Afrikan viljavarannot .	haltuunsa
Se määrittelee yleisen rajapinnan laitteiston tunnistusta , emolevyä , laitteiston määritystä ja virranhallintaa varten .	yleisen
McDonald ’ s kävi 1990-luvulla pitkän ” McLibel ” -nimellä tunnetun oikeustaistelun kahta yhtiön toimitapoja kritisoinutta Lontoon Greenpeacen -brittiaktivistia vastaan .	tunnetun
Newton ei halunnut kertoa löytämästään todistuksesta kenellekään , varsinkaan Hookelle .	halunnut
Se lisätään pinoon jokaisen kutsun yhteydessä ja poistetaan aliohjelman palatessa .	jokaisen
Useimmat Ranskan afrikkalaiset siirtomaat itsenäistyivät muutamassa viikossa vuonna 1960 , Algeria kuitenkin vasta 1962 .	viikossa
Suomessa ristisorsa pesii rannikolla suosien hiekkarantaisia lahdelmia ja jokien suistoja .	rannikolla
Ne ovat perinteisesti kaskiviljelyä harjoittavien etnisten vähemmistöjen asuma-alueita .	perinteisesti
Venäjän yhtenäisenä ja taistelivat itsenäistymään pyrkivien Venäjän keisarikunnan entisten osien kansallismielisiä vastaan .	keisarikunnan
"Alkuperäisestä sarjasta tutun Eva 02- pilotin , "" Asuka Langley Soryun "" , sukunimeksi vaihdettiin "" Shikinami "" ."	vaihdettiin
Castron mukaan sopimus on laiton .	sopimus
HDR-moduulilla voi korjata valotusta ja lisätä kuvaan ammattitason efektejä .	lisätä
Esimerkiksi tammikuussa 1920 hän saavutti Moskovan shakkimestaruuden voitettuaan kaikki yksitoista peliä .	peliä
Sorvanselästä länteen erottuu syvälle sisämaahan työntyvä osa , joka jää Vapalon saaren taakse .	taakse
Vuonna 1895 Vääskylän tehdas siirtyi pietarilaiselle osakeyhtiölle , joka teki siitä yhden Euroopan suurimmista lasitehtaista .	suurimmista
Hän voitti urallaan kahdesti DDR:n liigamestaruuden ( 1989 ja 1990 ) ja kolmesti yhdistyneen Saksan liigamestaruuden , vuonna 1992 Stuttgartissa ja vuosina 1995 ja 1996 Dortmundissa .	kolmesti
Puoluelakia nimittäin oli juuri muutettu siten , että toiseen ryhmään siirtyvät kansanedustajat voivat viedä mukanaan kansanedustajittain maksettavan puoluetuen , mikäli siirtyjiä on yli puolet eduskuntaryhmän kansanedustajista .	ryhmään
Se saapui sinne 21. lokakuuta 1967 ja lensi siellä viiden päivän aikana useita lyhyitä lentoja , joilla sitä arvioivat Japan Airlines ja All Nippon Airways .	lensi
Jäsenliittojen itsenäisyyttä lisättiin ja työvaliokunnassa kommunistien osuus kasvoi vastaamaan osapuilleen heidän kannatustaan järjestössä .	lisättiin
Nobelin rauhanpalkinto on rauhantyöstä jaettava ja yksi viidestä vuosittain jaettavasta Nobel-palkinnosta .	viidestä
Kauden 1933 – 1934 päätteeksi Newcastle United putosi 2. divisioonaan oltuaan 1. divisioonassa yhtäjaksoisesti 35 kauden ajan .	oltuaan
Järjestelmä oli laajassa käytössä Pohjois-Italiassa vuosina 1902 – 1976 , ja rataosuuksien yhteispituus oli peräti 2 323 km .	peräti
Niemi pelasi myös alle 20-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuosina 1996 ja 1997 sekä alle 18-vuotiaiden EM-kilpailuissa vuonna 1995 , jolloin hän voitti Euroopan-mestaruuden .	18-vuotiaiden
Välipalat ovat suosittuja , erityisesti suurissa kaupungeissa , joissa niitä voi ostaa katukauppiailta .	ostaa
Vettel taktikoi voiton , kun hän ohitti hyvin ajoitetun varikkokäynnin avulla Räikkösen ja kilpailua johtaneen Hamiltonin .	kilpailua
"Kansa valitsee myös parlamentin eli kansalliskokouksen , jossa on 460-jäseninen alahuone ( "" Sejm "" ) ja 100-jäseninen ylähuone ."	parlamentin
Jotkin ohjelmistot , kuten MySQL , ovat saatavilla vapaasti GNU GPL:n alaisena ja lisäksi maksullisena versiona niille , jotka haluavat sisällyttää koodin osaksi omaa suljetun lähdekoodin tuotettaan .	vapaasti
Kun lähdön aika koitti eikä viisumia enää saanut pidennettyä , Paavolainen päätti toteuttaa vanhan unelmansa ja käydä paluumatkalla Istanbulissa ja Ateenassa .	toteuttaa
Karnakin temppeli sijaitsee itärannalla Luxorin pohjoispuolella .	temppeli
Muutamia keminsaamen kielellä laulettuja joikuja on säilynyt .	kielellä
Hänestä tuli Kaartin soittokunnan ensimmäinen kapellimestari ja hän palveli tehtävässä kuolemaansa vuonna 1853 saakka .	tehtävässä
Muita epävireisyyttä aiheuttavia tekijöitä ovat mm. kielten venyminen ( erityisesti uusissa pianoissa ) , pianon soittaminen ja lämpötilan muutokset .	kielten
Lähti vastaavasti etsimään Góita meritse .	etsimään
Disneyn sarjakuvia julkaissut Western Publishing päätti luopua lisenssistään julkaista Disneyn hahmoja sisältäviä sarjakuvia .	julkaista
Vuonna 1969 ja 1983 valmistuneet lentoasemarakennuksen osat saneerattiin täysin .	osat
Alueen läheisyys alati kasvavaan Pietarin kaupunkiin auttoi etenkin Vanhan Suomen taloudellista kehitystä .	auttoi
Primaaristen alkoholien , kuten metanoli ja etanoli , metabolia kulkee suurimmaksi osaksi kahden hapettavan entsyymin ( alkoholi- , ja aldehydidehydrogenaasi ) kautta ensin aldehydiksi ja sitten karboksyylihapoksi .	suurimmaksi
Hänen kirjojaan on myyty koko maailmassa yli 100 miljoonaa kappaletta .	myyty
Timo Kustaa Mukka syntyi 17. joulukuuta 1944 Keski-Ruotsin Bollnäsissä , jossa hänen perheensä oli evakossa kotipaikkakunnallaan Pellossa riehuneen Lapin sodan vuoksi .	perheensä
Varsinaisen hissinauhan leveys voi olla metrin luokkaa .	leveys
Se pohjautuu Lillian Hellmanin näytelmään vuodelta 1934 , ja sen pääosissa näyttelevät Audrey Hepburn ja Shirley MacLaine .	pääosissa
Andorra on vapaan ja kehittyneen markkinatalouden maa , jossa tulot ovat Euroopan keskitason yläpuolella .	vapaan
Kaksi 30 tonnin nosturia toimitti Valmet Oy:n Rautpohjan tehdas Jyväskylästä .	toimitti
Neuvostoliitto kuitenkin saavutti sotilaallisen ja poliittisen yliherruuden miehittämällä Itä-Euroopan ja perustamalla uusia kommunistidiktatuureja .	poliittisen
Kupittaan ja Turkuhallin lisäksi Turussa on useita pienempiä jäähalleja mm. Varissuolla ja Impivaarassa , jossa sijaitsee myös jalkapallo- , uima- ja tennishalli .	pienempiä
Polot muuttivat Venetsiaan ja alkoivat käydä kauppaa siellä .	muuttivat
Tampereen ja Porin välisellä rautatiellä liikennöivät matkustajajunat pysähtyvät Kokemäen rautatieasemalla ( ent. Peipohjan asema ) .	välisellä
Sen 1 646 900 neliökilometrin laajuinen alue käsittää 1 / 6 Kiinan kansantasavallan alueesta .	alueesta
Suuntausten pyhiä kirjoja ovat muun muassa Veda-kirjat ja Bhagavad Gita .	kirjoja
Siitä lähtien kaupungissa on järjestetty suuria urheilutapahtumia , kuten yleisurheilun sisäratojen Euroopanmestaruuskilpailut , tenniksen Davis Cup sekä nyrkkeilyn maailmanmestaruuskilpailut .	sisäratojen
Asiaa vaikeuttaa se , että tehdyt muutokset tulee ottaa huomioon myös piirien lukutekniikassa eli emolevyn piirisarjan täytyy tukea näitä muutoksia .	huomioon
Kalevan kirkko on vuosina 1964 – 1966 rakennettu moderni kirkkorakennus Liisankallion kaupunginosassa Tampereella .	kaupunginosassa
Kuusjoen Impolassa tästä haarautuu kantatiehen 52 Kanungissa lähellä Someron rajaa yhtyvä yhdystie 2404 , jonka varrelle jää pääosa Kuusjoen asutuksesta .	rajaa
Piikkiö sijaitsee Piikkiönlahden rannalla Kaarinan itälaidalla , Paimion vastaisella rajalla .	rajalla
Tehtaiden mukana pyrittiin evakuoimaan myös työläiset , yhteensä jopa 25 miljoonaa ihmistä , mikä vastasi runsasta neljäsosaa miehitettyjen alueiden väestöstä .	alueiden
Ludvig syntyi Versaillesin palatsissa vanhempiensa toisena poikana keväällä 1785 .	toisena
Hänet valittiin toiselle kaudelle ( 2007 – 2011 ) vuoden 2007 eduskuntavaaleissa .	kaudelle
Uuden 21. heinäkuuta 2014 voimaan tulleen perustuslain mukaan lainsäädäntövaltaa käyttää yksikamarinen ei vaaleilla valittava 220-jäseninen parlamentti eli kansalliskokous , jonka jäsenet NCPO valitsee ja kuningas nimittää .	voimaan
Neuvostoliiton korkein neuvosto nimesi Stalingradin 8. toukokuuta 1965 sankarikaupungiksi ( город-герой ) .	nimesi
Vuonna 2001 Howe saavutti Debrecenissä alle 18-vuotiaiden MM-kisoista pronssia pituushypystä tuloksella 761 cm .	18-vuotiaiden
Kiinteän ytimen vähimmäiskooksi arvioidaan 10 – 15 Maan massaa .	arvioidaan
Tämä prinssi nimettiin sitten Jin-keisariksi ja Itäinen Jin-dynastia sai alkunsa .	prinssi
Kansainvälisen julkisuuden seurauksena Chomskyn elämäkerran kirjoittaja Wolfgang Sperlich arveli , että hän tuki itätimorilaisten itsenäistymistä enemmän kuin kukaan muu , paitsi tutkiva journalisti John Pilger .	kukaan
Hänen tuhkansa tuotiin Roomaan ja haudattiin Hadrianuksen mausoleumiin , nykyiseen Castel Sant ' Angeloon .	haudattiin
Karl Otto Fazer ( ) oli suomalainen Fazerin sukuun kuulunut kauppaneuvos ja tehtailija , joka perusti Fazer-yhtiön .	sukuun
Uudenkaupungin pinta-ala oli maanmittauslaitoksen mittausten mukaan km ² , josta km ² on maata , km ² sisävesialueita ja loput km ² merivesialueita .	loput
 Titanicin  hylkyä ei voitu paikallistaa vuosikymmeniin kehittymättömän sukellustekniikan vuoksi .	voitu
Asukkaita kaupunginosassa on 3 280 ( 2015 ) .	kaupunginosassa
Vuonna 2000 löytöjä ryhdyttiin tutkimaan uudelleen , jolloin palaneesta luusta tehtiin osteologinen tutkimus Ruotsissa .	tutkimus
Elektronit siirtyvät fotosysteemistä toiselle elektronisiirtoketjuun kuuluvien proteiinien välityksellä .	välityksellä
Pääministeri on hallituksen politiikan johtaja , joka pyrkii sovittamaan eri hallituspuolueiden näkemyksiä hallituksen linjaksi .	pyrkii
Merkittävät toiminnat osavaltiossa ovat lentokoneiden suunnittelu ja valmistus ( Boeing ) , tietotekniikka , elektroniikka , bioteknologia , alumiinituotanto , puutuotteet , kaivostoiminta ja turismi .	valmistus
Aeroflot oli tilannut 30 konetta ja kaikkiaan tilauksia odotettiin tulevan 75 .	tulevan
Ranskalainen valistus korostaa ihmisten välistä luonnollista tasa-arvoa , ja tämän vuoksi se sallii valtion tasoittavan ihmisiä erottavia tekijöitä ja olosuhteita .	välistä
Tuohon aikaan Mao teki kahta työtä ; rehtorin ja toimittajan .	työtä
Suomen rahajärjestelmän historian aikajana kuvaa Suomen valtion alueella käytettävään rahajärjestelmään liittyviä historiallisia vuosilukuja ja ajankohtia .	liittyviä
Euroopan hulluna vuotena 1848 Nikolai oli etulinjassa puolustamassa vanhaa järjestelmää .	vanhaa
Tästä seuraa , että kahden pisteen välissä olevien pisteiden väliin mahtuu uusia pisteitä eikä minkään kahden pisteen väli täyty koskaan pisteistä .	pisteitä
Smith kirjoitti elämänsä aikana yli 700 runoa .	elämänsä
< br > Rannikko on alavaa tasankoa , mutta maasto nousee verkalleen sisämaahan päin .	nousee
Vehnän tuotannon hinnaksi tulee kuitenkin noin neljä kertaa maailmanmarkkinahinta , joten valtio on leikannut tukiaisia ja kannustanut viljelijöitä siirtymään vihannesten kasvatukseen .	tuotannon
Tähän vaikuttaa osaltaan laaja-alaisten nuorten metsien varttuminen metsolle soveliaiksi .	osaltaan
Karijoki on yksi Suupohjan seutukunnan neljästä kunnasta .	neljästä
Huhtikuussa 2009 tuaregikapinallisten järjestön MNJ:n ( Mouvement des Nigeriens pour la Justice ) johto ja maan hallitus sopivat vihamielisyyksien lopettamisesta Libyan Tripolissa pidetyissä rauhanneuvotteluissa ,	järjestön
Kaikki edellä mainitut käyttöjärjestelmät toteuttavat ko. standardin , mutta siirrettävyys toteutuu ainoastaan silloin , kun ohjelmiston tekijä on pitäytynyt vain POSIX-rajapinnan käytössä .	tekijä
Veljeltään hän osti sadan tinasotilaan hinnalla elokuvakoneen , jolla tekemiään esityksiä hän näytti lastenhuoneen komerossa sisaruksille ja ystäville .	sadan
Hän on lukuisia kertoja yrittänyt jopa tappaa Roopen sukulaisineen ja onkin tästä syystä yksi hänen vaarallisimmista vihollisistaan .	kertoja
Liikenäkönsä ansiosta saalistava kissa havaitsee pakenevan hiiren tai heinien liikkeen .	liikkeen
Hän luo Seppo Ilmarisen hengen innoittamana uuden Sammon , josta kuitenkin puuttuu yksi tärkeä osa .	hengen
Aiemmin lähinnä pianolle säveltänyt Schumann alkoi kirjoittaa nyt pianon säestämiä yksinlauluja eli liedejä .	säveltänyt
"Viihdesarjakuvista sen edelle asetettiin vain Charles Schulzin "" Tenavat "" ."	asetettiin
Muhoksella on 6 henkikirjakylää ( tieto vuodelta 1973 ) :	tieto
Immolan kentälle pystytettiin muistokivi 23. heinäkuuta 1994 osaston muistoksi .	osaston
Tämä on vastavuoroinen suhde , jossa kasvit antavat sienille yhteyttämisen kautta tuotettuja sokereita .	suhde
Italialainen keittiö on antanut vaikutteita monien muiden maiden keittiöihin .	antanut
Nämä kaksi saarnaajaa katsoivat olevansa Ilmestyskirjassa mainitut kaksi lopun ajan säkkipukuista todistajaa .	lopun
Hän sai myös joitakin palkintoja , ja matka-apurahojen turvin hän opiskeli ja työskenteli Pariisissa ja Bretagnessa kevään 1938 sekä teki matkan Italiaan kevätkesällä 1939 .	kevään
Myös Ranska piti hallussaan suurta osaa Länsi- ja Keski-Afrikkaa ja Indokiinaa .	hallussaan
Projektiivinen testi on lähinnä persoonallisuuden tutkimiseen käytetty psykologinen testimenetelmä , jossa haastateltavaa pyydetään tulkitsemaan moniselitteistä testiaineistoa tai tutkija tulkitsee hänen tuotoksiaan .	tutkija
Casamancen rannikolla tosin on maaöljyesiintymiä .	rannikolla
SPP:n johdossa pohdittiin jopa puolueen lakkauttamista .	johdossa
Kaudella 2012 – 2013 Jokerit voitti runkosarjan , mutta hävisi puolivälierissä Rauman Lukolle .	runkosarjan
Omasta toivomuksestaan he pääsivät seuraamaan Nürnbergin ” Kunnian puoluepäiviä ” , joita Paavolainen kuvaa kirjassaan arvostelevaan sävyyn .	pääsivät
"Ohjaaja Jussi Parviainen teki televisioon keväällä 1999 minisarjan "" Elina , mitä mä teen ? "" , joka perustui yhtyeen lauluihin ."	perustui
Naisten puolella Huima pelaa koripallon pääsarjassa ja miehet 2.divisioonassa .	pääsarjassa
Vuodesta 2016 lähtien pisteet on jaettu eri tavalla , eli tuomarit antavat pisteet 1-8 , 10 ja 12 , ja niiden jälkeen yleisöäänet annetaan yhteenlaskettuina .	annetaan
James Patrick pelasi pitkällä NHL-urallaan 1280 runkosarjaottelua tehden niissä tehot 149 maalia ja 490 syöttöpistettä .	runkosarjaottelua
Vanhoillislestadiolaisuudesta erkaantui Suomessa vuonna 1977 sillanpääläisyys ( SVR ) , jotka liittyivät Suomen näppäläisiin , Pohjois-Amerikan töröläläisiin ja Ruotsin morjärveläisiin .	liittyivät
Kaikkein pienituloisimpien joukossa perussuomalaiset keräsi selvästi vähemmän kannatusta kuin ryhmään kuuluvien suosituin puolue vasemmistoliitto .	ryhmään
Monisäikeistetyssä suorittimessa voidaan suorittaa aidosti yhtä aikaa useampaa kuin yhtä tehtävää , samoin moniydinsuorittimessa on samaan mikropiiriin rakennettu kaksi tai useampia suorittimia .	suorittaa
Oikeusministeriön päätöksellä pienessä kunnassa voidaan kelpuuttaa jopa vain kolmen äänioikeutetun muodostama valitsijayhdistys .	muodostama
Normaalissa uloshengityksessä ei tarvita lihasten työtä , vaan keuhkot palautuvat alkuperäiseen muotoonsa omaa kimmoisuuttaan .	työtä
Fantasy jopa haastoi Fogertyn oikeuteen 1980-luvulla siitä , että Fogerty oli väitetysti plagioinut omaa CCR-kappalettaan uudella soololevyllään .	uudella
Ensisijaisesti käytetään etuliitteitä , joita vastaava eksponentti on kolmella jaollinen .	vastaava
Sosiaaliturva on usein lakisääteistä , tai muuten julkisen sektorin ohjaamaa ja edistämää , ja rahoitetaan enimmäkseen veroilla tai veronluonteisilla sosiaaliturvamaksuilla ( sosiaalivakuutusmaksut ) .	muuten
Laivan pituus on 191,0 metriä , leveys 29,0 metriä ja syväys 6,74 metriä .	leveys
Kirja sai osakseen erittäin ristiriitaisen vastaanoton marxilaisissa piireissä .	vastaanoton
Perustoimeentulotuen myöntäminen ja maksaminen siirtyivät Kelan hoidettavaksi vuoden 2017 alussa .	siirtyivät
"Esimerkiksi ibuprofeeni , englanniksi "" ibuprofen "" , on saanut nimensä osiensa mukaan isobutyylistä ( ibu ) , propaanihaposta ( pro ) ja fenyylistä ( fen ) ."	englanniksi
Kummallakin joukkueella on oikeus yhteen 30 sekuntia kestävään aikalisään .	sekuntia
Jos sitten toista lasikappaletta hangataan toisella pihkakappaleella , otetaan sen jälkeen kappaleita toisistaan irti ja viedään ne lähelle ensin hangattuja kappaleita , voidaan todeta :	lähelle
Isä Peter Wilhelm Gallén ( 1817 – 1879 ) oli Suomen Pankin Porin konttorin kassanhoitaja ja omisti Tyrväällä	omisti
Toisaalta sen käyttö on siksi epäloogista , että heittomerkkiä käytetään suomen kielessä yleensä vain sellaisen loppukonsonantin perässä , joka jätetään lausumatta ( esimerkiksi ranskankielisissä nimissä ) .	perässä
Espoon hiippakunnan piispa Mikko Heikka on todennut blogissaan , että Luther-säätiön haluttomuus suostua kirkon järjestykseen tekee siitä skismaattisen .	hiippakunnan
Täysikasvuisen yksilön ruumiinpituus on 150 – 180 cm , säkäkorkeus 90 – 105 cm ja paino 70 – 140 kg .	paino
Joulukuussa 1997 Järvilehdon uutisoitiin jälleen olevan lähellä saada sopimus CART-sarjaan .	sopimus
Kaskadivuorten itäpuolella ilmasto on huomattavasti kuivempi .	itäpuolella
Teoksen taustalla on tarkasti suunniteltu mytologinen maailma .	taustalla
Tammikuu on toinen niistä uusista kuukausista , jotka Rooman kuningas Numa Pompilius muinoin lisäsi roomalaiseen kalenteriin , kun siirryttiin 10-kuukautisesta 12-kuukautiseen kalenterivuoteen .	lisäsi
Urospentu saattaa vaeltaa usean sadan kilometrin päähän ; naaraat jäävät lähemmäksi synnyinseutuaan .	sadan
Sen vuoksi Intiassa voidaankin sanoa olevan monta ruokakulttuuria .	monta
Muotoilija voi pohtia lisäksi esimerkiksi valmistuskustannusten alentamista uudella designilla , tuotteen käytettävyyden parantamista , tai ulkonäön kohentamista .	uudella
Kumlingeen kuuluvaan Björkön saareen on lossiyhteys Brändöön kuuluvan Lappon kautta .	kuuluvan
Itäosissa ja Afrikassa paikalliset kielet pitivät paremmin pintansa .	pitivät
Korkojakso tarkoittaa ajanjaksoa , jolta korko lasketaan .	lasketaan
Arrianos kertoo taas Lysimakhoksen isän nimen olleen Agathokles .	isän
"Anthony Downs toi tämän näkemyksen esille vuonna 1957 ilmestyneessä kirjassaan "" Demokratian taloudellinen teoria ' . """	esille
Korvaavaksi basistiksi otettiin roudari Zeke Zettner , sekä roudari Bill Cheatham ylennettiin kakkoskitaristiksi .	ylennettiin
Eric Arthur Heiden ( s . 14. kesäkuuta 1958 ) on yhdysvaltalainen pikaluistelun viisinkertainen olympiavoittaja Lake Placidin kisoista 1980 .	olympiavoittaja
Kärppiä voi tavata myös asutusalueiden tuntumassa , ja ne voivatkin mennä sisään vajoihin ja ulkorakennuksiin tai jopa asustaa talojen kuistien alla .	sisään
Sepelkyyhky viihtyy sekä metsissä että kaupunkien puistoissa ja esimerkiksi hautausmailla .	kaupunkien
The Wailers ( tunnettu myös nimellä the Fabulous Wailers ) oli yhdysvaltalainen rock-yhtye , jota pidetään ensimmäisenä garage rock -yhtyeenä .	rock
Raamattua alettiin kirjoittaa jo satoja vuosia aikaisemmin .	satoja
Yhtyeen kotimaassa Yhdysvalloissa albumi päätyi Billboardin albumilistalla kolmanneksi , ja noustuaan Billboardin listalle uudelleen vuonna 2012 albumin sijoitus oli niin ikään kolmas .	sijoitus
Esimerkiksi Forssa-yhtiöiden perustaja Axel Wilhelm Wahren oli sopinut alihankkijan kanssa radan rakentamisesta Forssan kautta .	perustaja
Pudotuspeleissä hänen tehonsa olivat 34 ottelussa 4 maalia , 12 syöttöä eli 16 tehopistettä .	tehopistettä
Europelit kestävät noin 45 – 90 minuuttia , ja kaikki pelaajat ovat koko pelin ajan mukana kamppailemassa voitosta .	pelaajat
Kaksi luontokohdetta on Unescon maailmanperintölistalla : Karpaattien pyökkimetsät ( jaettu Ukrainan kanssa ) sekä Aggtelekin ja Slovakian karstimaan luolat , joka on yhteinen kohde Unkarin kanssa .	yhteinen
Kuitenkin taloudellisista syistä minkäänlaista linnoitusjärjestelmää ei onnistuttu luomaan .	syistä
Suvannon yli pyrittiin hyökkäämään kokonaisen jalkaväkirykmentin voimin ja Laatokan kautta suomalaisten selustaan pyrki noin pataljoonan vahvuinen hiihto-osasto .	pataljoonan
Vuonna 1948 Lempi ja Reino Helismaa kutsuttiin Rautavaaran nuorimman tyttären Leenan kummeiksi .	tyttären
"Kuningas kehotti häntä jatkamaan "" Nibelungin sormuksen "" säveltämistä ."	jatkamaan
Ihmisellä sukupuolen määräävät primääriset sukupuoliominaisuudet eli viisi syntymän hetkellä läsnä olevaa ominaisuutta : Y-kromosomi tai sen puuttuminen , sukurauhasten tyyppi , sukupuolihormonit sekä sisäiset ja ulkoiset sukupuolielimet .	olevaa
Hän sai pitää keisarin arvon , mutta keisarikunta rajoittui nyt tuohon pieneen saareen .	keisarin
Monia mongolinkielisiä kouluja lakkautettiin etenkin kaupungeissa , sillä ne nähtiin osana vanhaa Ulanfun valtakoneistoa .	vanhaa
Kolmoskanavan omistajan Oy Kolmostelevisio Ab:n toimitusjohtajana toimi 1. joulukuuta 1986 alkaen Heikki Lehmusto .	toimitusjohtajana
Orjatsalon seuraava puoliso oli hammaslääkäri Hellin Virkkula , jonka kanssa hän meni naimisiin vuonna 1916 .	seuraava
Omien sanojensa mukaan hän oli ” äidin poika ” joka sai ” isältään ulkomuodon , mutta äidiltään hengen ” .	hengen
Maailmanlaajuisesti Megadethin albumeita on myyty yli 50 miljoonaa kappaletta .	myyty
Maalahdenjoen vesistö ( vesistöaluetunnus 40 ) on Suomessa vesistöalue , jonka laskujoki Maalahdenjoki laskee Selkämereen .	vesistöaluetunnus
Kiina oli nimennyt tavoitteekseen voittaa mitalitaulukossa aiemmin suvereenin Yhdysvallat .	voittaa
Belgian kuningaskunta eli Belgia on länsieurooppalainen liittovaltio .	kuningaskunta
" Vaihtolevy  on levy , jonka levypakan eli "" levykön "" voi vaihtaa ; "" kiintolevyn "" pakkaa ei voi vaihtaa , se on kiinteä ."	levy
Mutta Mannerin alamäki alkoi varsinaisesti sen jälkeen kun Ruotsin poliisi löysi syyskuussa 1929 hänen arkaluontoista aineistoa sisältävän matkalaukkunsa asunnosta , jossa hän ja Malm majailivat .	poliisi
Kovalainen kisasi Mestareiden kisassa myös vuonna 2005 , voittaen Bernd Schneiderin ja Felipe Massan , mutta putosi välierissä häviten Tom Kristensenille .	voittaen
Alingsåsin kunta ( ) on Länsi-Götanmaan läänissä sijaitseva Ruotsin kunta .	läänissä
Vuonna 342 eaa . Aristoteles matkusti Makedonian pääkaupunkiin Pellaan Filippos II:n hoviin opettamaan tämän pyynnöstä kruununperijä Aleksanteria , josta myöhemmin tuli Aleksanteri Suuri .	matkusti
Niitä korjaamaan lisätään aikaan silloin tällöin karkaussekunteja , viimeksi vuonna 2015 .	viimeksi
Kiila on Apulanta-yhtyeen kahdeksas studioalbumi .	kahdeksas
Poikasista vajaat 13 prosenttia syntyy kuolleena tai kuolee ensimmäisen kahden viikon aikana .	kuolee
"Jolie on näytellyt useissa toimintaelokuvissa kuten "" Tomb Raider "" ( 2001 ) , "" "" ( 2003 ) , "" Mr. & Mrs ."	näytellyt
Linnoituksen uusinta kalustoa edustivat 152 millimetrin Canet-rannikkokanuunat .	millimetrin
Lisäksi monissa imperatiivisissa kielissä on jonkinlaista tukea funktionaaliselle ohjelmoinnille : usein ainakin funktion voi antaa parametrina , ja joskus kielessä on rakenne nimettömien funktioiden luomiseen lambda-lausekkeella .	rakenne
Muutamia suomalaisia on ollut YK:ssa korkeissa asemissa .	suomalaisia
Piirtokirjoitus sisältää saman tekstin kolmella eri kielellä , muinaispersiaksi , elamiksi ja babyloniaksi .	kielellä
Siellä oli pitkään asunut kaksi kilpailevaa intiaaniheimoa , sapoteekit ja misteekit .	asunut
Kansainvälistyminen itsessään edusti menestystä .	menestystä
Dumbledore osoitti poikkeuksellisuutta lahjakkuutta jo kouluaikoina , jolloin hän hämmästytti V.I.P. ( Velhomaailman Ihmeisiin Perehdyttävä ) -tutkintoaan valvovat tarkkailijat .	osoitti
"Ensimmäisen maailmansodan jälkeen tapahtunut ns. ministerisosialismin leviäminen eli sosiaalidemokraattien ottaminen mukaan hallituksiin oli oleellinen osa sosiaalidemokraattisten puolueiden siirtymistä "" oikealle "" ."	tapahtunut
Toisaalta Homeros on saattanut edustaa ensimmäisiä lukutaitoisia sukupolvia .	ensimmäisiä
Terrori-iskut syyskuussa 2001 lisäsi lentoliikenteen taloudellista tukea .	lisäsi
Kun jää esti jatkamisen , Cook kääntyi etsimään	etsimään
Se on rannikkokunta , joka rajoittuu lännessä Raaseporiin , pohjoisessa Lohjaan ja idässä Siuntioon .	rajoittuu
Murnaulta Hitchcock oppi monia lavastukseen , trikkikuvaustekniikkaan ja elokuvakerrontaan liittyviä asioita .	liittyviä
Menetelmä on nimetty ranskalaisen matemaatikko André Sainte-Laguën mukaan .	ranskalaisen
Äiti ja Quentin muuttivat Los Angelesin lähiseudulle .	muuttivat
Mathilde rakastui opettajaansa ja muutti asumaan Gerstlin luo .	asumaan
Yhtiön perustamisen myötä päävalmentajaksi valittiin William Wilton , joka oli seuran sihteerinä .	päävalmentajaksi
Hän sijoittui jaetulle toiselle sijalle heinäkuussa Bad Nauheimin neljän pelaajan turnauksessa .	turnauksessa
Kuva esittää Lafferin käyrän periaatetta , kuva ei esitä mitään todellista veroasteen ja verotulojen suhdetta .	kuva
Esimerkkejä tämänkaltaisista teoista ovat sensuroidun tiedon luokse pääseminen , poliittisten tapahtumien järjestäminen ja valtion johtajien arvostelemista kieltävien lakien kiertäminen .	luokse
Peking sijaitsee Pohjois-Kiinan tasangon pohjoisosassa .	pohjoisosassa
Hjalmar Eemil Nyström ( 28. maaliskuuta 1904 Helsinki – 6. joulukuuta 1960 Helsinki ) oli suomalainen kilpapainija ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
Se koostui pääosin venäläissyntyisistä upseereista .	koostui
Halli on pienehkö taajama läntisessä Jämsässä , vanhan Kuoreveden alueella .	taajama
Lehden vt. päätoimittajana toimii Saku Schildt .	päätoimittajana
Elokuvan pääosissa näyttelevät Tim Robbins ( Andy Dufresne ) ja Morgan Freeman ( Ellis ” Red ” Redding ) .	pääosissa
Yhdistyneiden kansakuntien vuonna 2003 julkistama selvitys kannabiksen viljelystä Marokossa vahvisti käsityksen maan asemasta merkittävänä kannabiksen ja hasiksen tuottajana .	vahvisti
Samanvuotiseen Syksyn sävel -kilpailuun Salomon otti osaa Henry Haapalaisen säveltämällä ja sanoittamalla kappaleella ” Unisatu ” .	kappaleella
Oopperan johti uudestaan Cleofonte Campanini , mutta nimiosan lauloi nyt dramaattinen sopraano Solomija Krušelnytska .	lauloi
Hylättävä auto pääsi läpi katsastuksista 18 kertaa 38:sta	auto
Uusintaottelusta Tysonin kanssa muodostui Holyfieldin uran tunnetuin kamppailu , jossa Tyson puri 3. erässä hänen korvalehdestään palan pois .	erässä
Ellei näin olisi , vakiona pysyvän voiman vaikutuksesta kappale saavuttaisi lopulta valon ­ nopeuden , mikä kuitenkaan ei ole mahdollista .	vaikutuksesta
Autokanta kasvoi kuitenkin hitaasti : vuonna 1922 autoja oli vain 2 500 ja vuonna 1930 noin 40 000 .	hitaasti
Panama selvisi ensimmäistä kertaa vuoden 2018 MM-kisoihin , ja se on pelannut neljästi CONCACAF Gold Cupissa , jossa se sijoittui toiseksi 2013 ja 2005 .	selvisi
Myöhemmin jäsenkirjaan kirjoitettiin numero 555 , sillä puolue halusi vaikuttaa suuremmalta kuin se oli .	numero
Saaren halki Hyypänmäeltä Marjaniemeen kulkee itäkoillis-länsilounaissuuntaisena 15 kilometriä pitkä harjuselänne .	halki
Keski-Euroopan markkinoille suunnattuja kesärengasmerkkejä ovat mm. zLine ja i3 .	markkinoille
Maasotatoimet pysäytettiin sata tuntia myöhemmin .	sata
Viikinkien kasvavan vaikutusvallan loppuna on usein pidetty Clontarfin taistelua vuonna 1014 , jossa sai toisaalta surmansa myös Irlannin ylikuningas Brian Boru .	surmansa
Kymmenenkin miljoonaa äänestäjää voi vaihtaa kantaansa vasemmiston ja oikeiston välillä sen mukaan , kuinka karismaattiset johtajat ja toimiva ohjelma niillä on .	niillä
"Syksyllä "" Led Zeppelin II "" meni sijalle 1 , ja albumin single "" Whole Lotta Love "" saavutti sijan 4 Billboardin pop-listalla ."	sijan
Vuonna 1984 Pohjoismaat esittivät silloin kehitteillä olevaan GSM-järjestelmään tekstiviestiominaisuutta .	olevaan
Nämä muodostivat doorilaisen yläluokan , joka oli tullut maahan valloittajina , ja olivat ainoina täysivaltaisia kansalaisia .	muodostivat
"Termillä "" klassinen musiikki "" tarkoitetaan usein koko länsimaisen taidemusiikin perinnettä ."	musiikki
Napoleonin hyökättyä Roomaan 1798 Belzoni pakeni Roomasta takaisin Padovaan , jossa hän ryhtyi opiskelemaan hydrauliikkaa ja valmistui myöhemmin insinööriksi .	opiskelemaan
Joulukuussa 2005 maa ilmoitti maksavansa Kansainväliselle valuuttarahastolle koko velkansa , noin 9,9 miljardia Yhdysvaltain dollaria .	miljardia
10 – 14 vuorokauden kuluttua epidemian alkamisesta rottia on kuollut niin paljon , että nälkäiset kirput alkavat etsiä ihmisistä uutta isäntää .	alkavat
Silmäkulmajuova on voimakas , rinnassa on harmahtava sävy .	voimakas
codice _ 1 missä codice _ 2 osoittaa valinnaisuutta .	osoittaa
Hänen seuraajakseen valittiin Birminghamin päävalmentaja Chris Hughton .	päävalmentaja
Seuraavalla kaudella 1947 – 1948 Newcastle United saavutti toisen sijan ja nousi 1. divisioonaan .	sijan
Kirkon korkein piispa on Canterburyn arkkipiispa .	arkkipiispa
Reduktionismin mukaan kokonaisuus voidaan hajottaa osiinsa , joita tutkitaan erikseen .	erikseen
Se ylsi vain sijalle 34 Britannian listoilla , eikä sitä virallisesti julkaistu Yhdysvalloissa levytyssopimuksen puutteessa .	ylsi
Piispaksi vihkiminen seurasi 13. helmikuuta .	vihkiminen
Saman vuoden kesänä nyrkkeilijän urallaan alamäkeen joutunut Gösta Brännäs teki itsemurhan kotonaan Porvoonkadulla .	joutunut
Siksi viimeksi mainitut ovat tieteen normaalin sovellusalan ulkopuolella .	viimeksi
Tertiäärikauden alku oli lintujen kehityksen kulta-aikaa , sillä niiden kilpailijat olivat hävinneet ilmasta .	kehityksen
Stoalainen logiikka mahdollisti seuraavan kaltaisten uudenlaisten päätelmien esittämisen :	mahdollisti
Gretzky sytytti 2010 Vancouverin olympialaisten olympiatulen .	olympialaisten
Tytöissä nuorimmat muodostavat 8-vuotiaiden T10 – 11-joukkueen , ja vanhimmat 17 – 18-vuotiaiden GPSB ( 00 – 02 ) -joukkueen .	18-vuotiaiden
Muumihahmojen käyttöä koskevien lisenssien myymisessä Moomin Charactersin edustajana toimii ruotsalainen Bulls Press -syndikaatti .	edustajana
Joessa on kartan mukaan säännöstelypato .	kartan
"Perustuslain 17 § :n 3 momentin mukaan saamelaisilla on alkuperäiskansana "" oikeus ylläpitää ja kehittää omaa kieltään ja kulttuuriaan "" ."	kehittää
Musiikilla oli kreikkalaisessa kulttuurissa keskeinen asema ja joitain katkelmia kreikkalaisesta musiikista nuottikirjoituksena on säilynyt nykyaikaan asti .	keskeinen
Demokritoksen mukaan aine koostui pienistä hiukkasista , joita ei voi enää jakaa osiin .	koostui
Kappale menestyi myös Belgiassa ja Ranskassa .	menestyi
Sigismund painostettiin allekirjoittamaan niin sanottu Uppsalan julistus , jossa Ruotsin todettiin pysyvän luterilaisena valtiona .	todettiin
Välillä se katoaa kasvillisuuteen tai maakoloon mutta ilmestyy hetken kuluttua näkyviin .	ilmestyy
Microsoft esitteli 20. marraskuuta 1985 ensimmäisen Microsoft Windows -version , joka oli silloin graafinen laajennus DOS-käyttöjärjestelmään .	esitteli
Luettelo lentokoneista tyypin , valmistajan ja prototyypin ensilennon vuoden , tai jossain tapauksissa käyttöönottovuoden mukaan järjestettynä .	tapauksissa
Huutaja oli ehkä radioyhteydessä ollut ohjaaja .	ohjaaja
"Fry on kärsinyt kaksisuuntaisesta mielialahäiriöstä , jonka hän toi avoimesti esille televisio-ohjelmassa "" Stephen Fry : The Secret Life of the Manic Depressive "" ( 2006 ) ."	esille
Maan keski- ja eteläosassa on Gutland eli ” Hyvä maa ” .	eteläosassa
Unixin lähdekoodi ei myöskään ollut enää vapaasti saatavilla .	vapaasti
Edustajat katsoivat sopimuksen merkitsevän Karjalan takaisinsaamisesta neuvottelemisen mahdollisuuden hylkäämistä ja sen lyövän kuoliaaksi	mahdollisuuden
Lähi-idässä vastaavaa väestöllistä toipumista ei tapahtunut .	tapahtunut
Helsingissä radioamatöörit perustivat Radiola -nimisen yleisradioaseman .	-nimisen
Hänen tielleen osui kuitenkin henkilökohtaisia vastoinkäymisiä .	osui
Kun molemmat valtakunnat kykenivät takaamaan riittävän kaupparauhan , liitettiin Suomi eurooppalaiseen kauppaverkostoon .	riittävän
Sitä johtaa maavoimien komentaja .	komentaja
Neuvottelujen katkettua Neuvostoliitto hyökkäsi Suomeen 30. marraskuuta 1939 järjestämiensä ns . Mainilan laukausten jälkeen ja alkoi talvisota .	hyökkäsi
Maaliskuussa 2016 Turkcell vaati istanbulilaista tuomioistuinta määräämään Twitteriä poistamaan tuhansia ongelmallisina pitämiään twiittejä .	tuhansia
Karsinnoista lopputurnaukseen selviytyi 16 maata .	selviytyi
Kyynikoiden tavoin he katsoivat , että hyvyys sisältyy sielun tilaan itseensä – viisauteen ja itsekuriin .	sisältyy
Joulupukki kysyy yleensä tullessaan ” Onkos täällä kilttejä lapsia ? ” .	lapsia
Maarianhaminassa toimii kolme peruskoulua , Ytternäsin , Övernäsin ja Strandnäsin koulut – viimeksi mainitussa on myös yläaste – , sekä Ahvenanmaan ainoa lukio Ålands lyceum .	viimeksi
Sisäratojen arvokilpailuista Tran on ollut mukana Euroopan-mestaruuskilpailuissa 2005 ja 2007 sekä maailmanmestaruuskilpailuissa 2006 .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Kahdeksan joukkueen karsintasarjassa PPT tuli neljänneksi ja nousi viimeisenä joukkueena SM-sarjaan .	viimeisenä
Sveitsi kieltäytyi pitkään liittymästä YK:hon , koska ei katsonut sen soveltuvan yhteen puolueettomuutensa kanssa .	kieltäytyi
Merivesi on niin suolaista , että sitä ei voida käyttää talous- ja kasteluvetenä .	voida
Raaka-aineista riippuen materiaalia hajotetaan reaktorissa välillä sekoittaen 15-50 päivän ajan .	materiaalia
Ilmavirrat saattoivat aiheuttaa sen , että ne näyttivät liikkuvan mielivaltaisiin suuntiin .	saattoivat
Vasemmistoliiton kansanedustaja Anna Kontula kertoi pitävänsä täysi-ikäisten lähisukulaisten välisen seksin eli insestin kieltävää lakia nykyään tarpeettomana .	kansanedustaja
Yleinen käytäntö on , että kun pelaaja on varmistanut paikkansa joukkueessa , hän saa adminin aseman .	paikkansa
Paul Salminen kehitti 1920-luvulla koneistokanteleen , joka on vipukoneistolla varustettu kantele .	1920-luvulla
Kauden 2003 – 2004 Carew vietti lainalla Serie A:n AS Romassa .	lainalla
Jalkapallon yksinkertaiset säännöt sekä muun muassa erikoisvälineiden vähäisyydestä johtuva harrastamisen helppous tekevät siitä erityisen suositun lajin .	tekevät
Wilbur ja Orville Wright päättivät kokeilla suunnittelemaansa ja rakentamaansa lentokonetta .	päättivät
Talven jälkeen karhu-urokset lähtevät naaraita aikaisemmin liikkeelle .	lähtevät
Monet tutkijat ovat huomanneet , että ufot näyttävät heijastavan havaintoajankohdan teknistä tasoa .	tutkijat
Hän oli kuitenkin vaikuttamassa siihen , että koulussa annettiin opetusta myös kätilöille ja köyhäintalojen sairaanhoitajille .	koulussa
Vuonna 1964 australialainen alppihiihtäjä Ross Milne kuoli syöksyharjoituksissa Innsbruckin olympialaisten avajaispäivänä .	olympialaisten
Tapana on ollut opetella kaikkien esi-isiensä nimet jopa 30 sukupolvea taaksepäin .	nimet
"Piirrossarjan nimi oli "" Hej hurra för Mannerheim ! "" ( ” Hei hurraa Mannerheimille ” ) ja se kuvasi sisällissodan 10-vuotisjuhlaparaatia ."	kuvasi
Uusikylä on aikanaan syntynyt Hämeenlinnaan menevän tien varteen .	tien
Martinlaakso ( ) on kaupunginosa Länsi-Vantaalla .	kaupunginosa
Näkemys tulesta luonnon perusosana , mikä oli keskeinen osa stoalaista aineellista todellisuuskäsitystä , on sukua Herakleitoksen ajattelulle .	keskeinen
Eurovaaleissa 2004 kokoomus oli suurin puolue ja sai neljä paikkaa Euroopan parlamenttiin .	paikkaa
"Helminen näyttäytyi myös "" Paavo ja Raili "" -sarjan yhdessä jaksossa pienessä roolissa ."	roolissa
Pelissä on runsaasti erilaisia elämää helpottavia varusteita kuten erilaisia yrttejä , taikajuomia , työkaluja , aseita ja ruokaa .	aseita
Merkittävimpänä tekijänä Qin-valtion vahvistumisessa oli maan tehokkaampi hallintojärjestelmä , joka perustui legalistiseen ideologiaan , jonka merkittävä kehittäjä oli Qin-valtion hallitsija Xiaon neuvonantaja Shang Yang .	perustui
"Nervander toimi "" Åbo Postenin "" päätoimittajana 1874 – 1879 ."	päätoimittajana
Kenttäpelaaja ei saa jäällä maatessaan osallistua peliin .	osallistua
Myös protestantit , erityisesti kalvinistit , pitävät häntä protestanttisuuden henkisenä isänä , sillä Martti Luther sai paljon vaikutteita hänen pelastusta ja armoa koskevista opeistaan .	pitävät
Sopimus mahdollisti pelaajaliikenteen seurojen välillä .	mahdollisti
Ensimmäiset valtakunnan arkkitehtuurin merkkiteokset ( Preah Ko ja Bakong ) rakennutti kuningas Indravarman I ( 877 – 889 ) silloiseen pääkaupunkiin Hariharalayaan .	rakennutti
"Esimerkiksi Angel vierailee "" Buffyssa "" vielä muutamaan otteeseen kolmannella kaudella tapahtuvan lähtönsä jälkeen ."	otteeseen
Tämä piti alueet tiukemmin keskusjohdosta riippuvaisena , mutta oli jopa kohtalokasta Neuvostoliiton hajotessa , kun välttämättömyystarvikkeet pitikin yhtäkkiä tuoda ulkomailta .	alueet
Monissa maissa poliisit kantavat ampuma-aseita tehdessään normaalisti työtä .	työtä
Varhaisimmat tekniikan alkumerkit ovat hyvin vanhoja , jopa 3,4 miljoonaa vuotta .	vanhoja
Syksyllä 1986 hän siirtyi englantilaiseen pääsarjatason , silloisen 1. divisioonan , seuraan Wimbledon FC:hen .	divisioonan
Moodyssonilla on ollut merkittävä osuus ruotsalaisen elokuvan nostamisessa uuteen loistoon .	ruotsalaisen
Vuonna 1916 koskamolaisista erkaantui ryhmä nimeltä vanhalalaisuus , jotka liittyivät esikoislestadiolaisiin vuonna 1921 .	liittyivät
SURO-puheryhmät sopeutetaan ennakkoon valmiiksi toiminta-alueen mukaisesti .	valmiiksi
Lokakuussa 2016 seura ilmoitti että kaudelle 2017 – 2018 Jukka Rautakorpi palaa joukkueen valmentajaksi ja Jussi Tapola siirtyy silloin seuran urheilu- ja kehitysjohtajaksi .	kaudelle
Junayhteydet pääkaupunkiin ovat hyvät .	hyvät
Spektroskoopisesti mittaamalla on saatu selville sumujen koostumuksia .	selville
Henkilökohtaisen mielipiteensä lisäksi vastaajat arvelivat muiden olevan kanssaan samaa mieltä .	mieltä
Esimerkiksi , koska musta surma surmasi paljon työväkeä , oli tarpeen kehittää välineitä , joilla työ saatiin tehtyä pienemmällä tekijämäärällä .	kehittää
Kansallismielisten tarkoituksena oli katkaista Valenciasta Madridiin johtava reitti , mutta he eivät onnistuneet siinä .	johtava
"Elokuva on innoittanut monia nykypäivän elokuvaohjaajia , ja vuonna 2005 "" Time "" -lehti valitsi sen sadan merkittävimmän elokuvan joukkoon ."	sadan
Saksassa hän ajoi seitsemänneksi .	seitsemänneksi
Useat tässä linnassa silloin hänen kanssaan asuneet henkilöt tulivat myöhemmin saamaan kenraalien ja herttuoiden arvonimiä ja muodostamaan Napoleonin suuren armeijan johdon ydinjoukon .	saamaan
Niiden vallitsevat kivet ovat punainen graniitti ja suonigneissi .	punainen
Vetyä sekä vapaita elektronipareja tai π-sidoksia sisältävät aineet kuten HO ja CHOH voivat toimia reaktiosta riippuen happona tai emäksenä .	sisältävät
Sanojen paino on yleensä ensimmäisellä tavulla .	paino
Hän pelasi yhteensä 48 maaottelua ja edusti Belgiaa EM-kisoissa 2000 sekä MM-kisoissa 2002 .	maaottelua
Ainoa sija on nominatiivi .	sija
1970-luvulla tyypilliset rohkeat vaikutteet avantgarde-jazzista ja psykedeelisestä rockista ovat poistuneet , ja nykyään tehtävä fuusio on enimmäkseen hillitympää jazz-rockia tai jazz-funkia .	tehtävä
NHL:n runkosarjan kaikkien aikojen pistetilastossa Kurri on 1 398 tehopisteellään sijalla 21 .	runkosarjan
Rautavaarakin yritti parantaa sitä toisella kierroksella mutta loukkasi kätensä liukastuessaan multaan .	parantaa
"Suomalaiset tutkijat suosivat vanhastaan vastaavan affrikaatan kirjoittamista yhdistelmällä "" tš "" , kun taas unkarilaiset käyttävät samaan tarkoitukseen mieluummin"	tutkijat
Kun ampeeri vahvistettiin järjestelmän neljänneksi perusyksiköksi , alettiin käyttää nimitystä MKSA-järjestelmä tai Giorgin järjestelmä .	nimitystä
Suomesta löytyy runsaastikin harvinaisia autoja , viime aikoina on tuotu varsinkin harvinaisia amerikkalaisautoja jälkituontina .	aikoina
Ihmisen mukana tulleet lajit , kuten hiiri ja kaniini ovat villiintyneet .	lajit
Elokuussa 2009 Niinistö ilmoitti hakevansa Suomen Palloliiton uudeksi puheenjohtajaksi .	puheenjohtajaksi
Qin laajeni länteen barbaarivaltioiden kustannuksella vuonna 316 eaa. ja vuosikymmenen .	vuosikymmenen
Lain mukaan ensinnäkään markkinoinnissa ei saa käyttää hyvän tavan vastaista tai muutoin kuluttajien kannalta sopimatonta menettelyä , kuten harhaanjohtavaa mainontaa tai antaa virheellistä informaatiota tuotteen ominaisuuksista .	hyvän
Tällöin esimerkiksi rintamamiehillä ilmeni puutostauteja , ja erityisesti osalla nuoremmista miehistä ruoanpuutteesta johtuvaa yleistä heikkoutta .	yleistä
Husband toimi komentajana avaruussukkula Columbian viimeisellä matkalla , jonka päätteeksi sukkula räjähti maan ilmakehässä ja kaikki aluksessa olleet seitsemän astronauttia , Husband mukaan lukien , menehtyivät .	komentajana
Uskonnollisen terrorismin tavoitteet ja oikeutus perustuvat uskontoon .	perustuvat
Mandariinikiinassa on neljä ( viisi , jos neutraali lasketaan ) toonia eli sävelkorkoa .	lasketaan
Raatteen tietä ei suoranaisesti saatu neuvostojoukkojen vastatoimien vuoksi katkaistua , mutta suomalaisten onnistui estää tielinjan käyttäminen omalla tulellaan .	omalla
Suurille merialuille on rannikon asuikkailla ollut joku kokoa kuvaava sana , kuten liiviläisten	sana
Kuubalaiset ovat uskonnollista kansaa , vaikka maa olikin pitkään virallisesti ateistinen .	olikin
Tämän vuoksi Xvid 0.9.x -versioita ei lisensoitu maissa joissa ohjelmistopatentit ovat voimassa .	voimassa
Mannerheimin läheinen ystävä , kenraaliluutnantti	ystävä
Ne ovat useimmiten korkeakoulukirjastoja ja ovat yleisten kirjastojen tavoin kaikille avoimia ja aineiston käyttö on maksutonta .	kaikille
Ahvenjoki virtaa aluksi Jääskänjärven läpi ja jatkuu edelleen Seinäjoen rajalle , jossa se levenee Lehmijoen haarassa Nurmonjoeksi .	jatkuu
Vuoden 1996 presidentinvaaleista Kaunda ja muita opposition ehdokkaita suljettiin ulos ja samanaikaisten parlamenttivaalien rehellisyys joutui kritiikin kohteeksi .	kohteeksi
Kropotkinin vanhemmat olivat palveluksesta vetäytynyt jalkaväen kenraalimajuri ja suurmaanomistaja Aleksei Petrovitš Kropotkin sekä Siperian kenraalikuvernöörin tytär Jekaterina Nikolajevna Sulima .	palveluksesta
Kanadalainen tuomioistuin vapautti hänet kuitenkin syytteistä , koska ei voitu todistaa , että hän oli itse laittanut huumausaineen matkatavaroihinsa .	voitu
Tarmokkaan teollistamispolitiikkansa ansiosta Nastolasta muodostui sotien jälkeen huomattava teollisuuspaikkakunta .	huomattava
"Eetterillä on tosin suuri "" terapeuttinen leveys "" , joten yliannostelun vaara on pieni ."	leveys
Hammarlandiin kuuluu myös saaristo Eckerön länsipuolella .	länsipuolella
Vuonna 2004 valtaan nousi sosialistipuolue ja Jose Luis Rodriguez Zapaterosta tuli pääministeri .	valtaan
Tämä selittäisi Miguelin äkkiarvaamattoman lähdön , vaikkakin on mahdotonta todistaa , että pidätysmääräyksessä tarkoitetaan juuri häntä .	vaikkakin
Hänen isänsä prinssi Charles Edward oli Saksan kansallissosialistinen työväenpuolueen jäsen toimissa lukuisissa natsi-Saksan tehtävissä mm. Saksan Punaisen Ristin puheenjohtajana .	prinssi
Pörssitalon lisäksi hän laati luonnokset teatteriksi Pietariin sekä valtavaksi kirkoksi Moskovaan .	laati
Vuodesta 1187 alkaen kuningaskunta alkoi pienentyä , aluksi sodassa Saladinia vastaan .	kuningaskunta
Turkmenistanista Itä-Eurooppaan hoitaa Sveitsiin rekisteröity RosUkrEnergo , josta puolet omistaa Gazprom ja puolet joukko ukrainalaisia liikemiehiä .	hoitaa
Ryhmäpuhelut Virve-verkossa vastaavat muodoltaan tavanomaista simplex-radiopuhelinliikennettä .	vastaavat
Nämä oletukset eivät ole aina realistisia , minkä vuoksi niitä yritetään väljentää teorian laajennuksissa .	teorian
Vuonna 1959 Fidel Castro syrjäytti Batistan epäsuositun ja korruptoituneen hallinnon vallankumouksessa .	hallinnon
Skruuvia pelataan neljän hengen ryhmässä tavallisella 52 kortin korttipakalla .	hengen
Kiinasta ilmoitettiin , että tapaukset olivat yksittäisiä eikä maassa ole systemaattista dopingin käyttöä .	ilmoitettiin
Näinä kausina HPK:ssa vaikuttivat mm. Niko Kapanen , Antti Miettinen ja Riku Hahl , jotka ovat kansainvälisesti menestyksekkäimpiä Kerho-kasvatteja .	kansainvälisesti
Sahalaitokset osallistuivat paitsi alueen elinkeinoelämän myös sivistystoiminnan kehittämiseen .	osallistuivat
Vuoden 1960 väestönlaskennan mukaan kunnassa oli 1 945 asukasta .	väestönlaskennan
Informaatiosodankäynnin syntymisen jälkeen 1990-luvulla yhä useammin kysytään , onko aseen määritelmää laajennettava esimerkiksi tietoon ja sodankäynnissä tappaminen ja tuhoaminen myös vihamieliseen vaikuttamiseen .	onko
Saneerauksessa junat purettiin lähes kokonaan ja uudelleenrakennettiin .	purettiin
"Alue Utahin ja Omahan takana oli tyypillistä normandialaista "" bocageksi "" kutsuttua maaseutua ja lehtomaastoa – vanhoja penkereitä ja pensasaitoja , jotka olivat jopa kolmen metrin paksuisia ."	vanhoja
Runsaasti paikannimistöön liittyvää aineistoa ja myös kirjallisia tietoja .	tietoja
Punaviinin osuus on kasvussa , valkoviini muodosti aiemmin 85 % , vuonna 2000 2 / 3 tuotannosta .	muodosti
"Suvun suomenkielinen nimi "" kuusi "" on alun perin suvun ainoasta Suomessa luonnonvaraisena kasvavasta edustajasta , metsäkuusesta ( "" Picea abies "" ) käytetty nimi ."	suvun
Anarkistisessa pakinassa tapahtumat voivat olla täysin irrationaalisia .	tapahtumat
Hän vaihtoi maaliskuussa 1912 Victorian yliopistoon , joka tunnetaan nykyään Manchesterin yliopistona .	yliopistoon
Godwin oli filosofinen anarkisti ja vastusti vallankumouksellista toimintaa .	vastusti
"Nimitys tulee Mumbain aiemmasta nimestä "" Bombay "" sekä Hollywoodista , Yhdysvaltain elokuvateollisuuden keskuksesta ."	nimestä
Suhde Iinekseen onkin yksi niitä harvoja asioita , joissa Aku enimmäkseen voittaa Hannun .	voittaa
Vielä idempänä Ibn Battuta matkusti Kaakkois-Aasiasta Khanbaliqiin ( Pekingiin ) Kiinassa .	matkusti
Lisäksi eräillä vähittäiskaupoilla on ollut tempauksia , joiden aikana asiakkaat ovat saaneet maksaa vanhalla rahalla .	maksaa
Paavi vahvisti kuninkaan luvan ja Vilnan yliopisto sai alkunsa .	vahvisti
Saint Kitts ja Nevisin menestyksekkäin yleisurheilija on pikajuoksija Kim Collins , 100 metrin maailmanmestari vuoden 2003 MM-kilpailuista .	maailmanmestari
Varsi sinkosi raskaan kivenjärkäleen vihollisen linnoitusta kohti aiheuttaen pahoja vaurioita muuriin ja torneihin .	vihollisen
Smithiä ja viittä muuta , mukaan lukien Rigdon , vastaan nostettiin syytteet maanpetoksesta , ja heidät passitettiin Livertyn vankilaan odottamaan oikeudenkäyntiä .	nostettiin
"Saksan latinalainen nimi "" Germania "" ( johon muun muassa englannin "" Germany "" pohjautuu ) palautuu antiikin germaaneihin ."	englannin
Esimerkiksi Australiassa pelataan sarjaa , jossa on useita joukkueita .	sarjaa
Kuuluisin naparetkeilijöistä oli norjalainen Roald Amundsen , joka purjehti ensimmäisenä luoteisväylän ja saavutti ensimmäisenä etelänavan .	norjalainen
johon voidaan viitata muualta , esimerkiksi vastausviestin kohdissa	viitata
Kustaa Vaasan valtakaudella Ruotsiin syntyi vahva keskusvaltio .	vahva
Kun keisarin veli Theodoros löi yhden persialaisen armeijosta , Sahrbarâz joutui vetäytymään Syyriaan .	keisarin
Kyproksen tasavalta kuuluu Euroopan unioniin , Yhdistyneisiin kansakuntiin ja Kansainyhteisöön .	tasavalta
Artabasdos vietti viimeiset vuotensa luostarissa .	viimeiset
Marty piilottaa aikakoneen luolaan ja joutuu pakenemaan karhua .	pakenemaan
Kaakkois-Aasian ja varsinkin Burman rintamalla Hurricanet yrittivät tukea brittien , australialaisten ja uusiseelantilaisten maavoimien taistelua määrällisesti ja laadullisesti ylivoimaisia japanilaisia joukkoja vastaan .	joukkoja
"Termiä "" ripperology "" käytetään englannissa kuvaamaan Viiltäjä-tapausten tutkimusta ."	tutkimusta
Iso-Britannia tuhosi jo vuonna 1944 – 1945 V-1-risteilyohjuksia Spitfire-hävittäjillä .	tuhosi
Python on tulkattava kieli , jolla kirjoitetut ohjelmat ovat valmiita ajettaviksi välittömästi , kääntämättä niitä ensin .	välittömästi
Erityisesti Hayesin nimitystä puoluekokouksessa vastustaneet republikaanit suuttuivat , kun Hayesin suunnitelmat virkamiesten nimitysjärjestelmän uudistamiseksi tulivat julki .	nimitystä
Längelmäki muodostettiin Oriveden kappeliseurakunnaksi vuonna 1593 , ja siitä tuli itsenäinen seurakunta vuonna 1640 .	itsenäinen
"Jos nimen perässä lukee "" kbfd "" , niin kyseessä "" kirkonkirjapiiri "" ( ) , joka ei ole muodostanut omaa seurakuntaa , vaikka ne seurakuntiin rinnastetaankin ."	perässä
"Parhaat taistelijat olivat arvonimeltään "" primus palus "" ( ' ensimmäinen paalu ' , joka nimitys tulee heidän puisesta harjoitusvastustajastaan ) ."	nimitys
Sekä 3-D-salien että -ohjelmiston määrä onkin kasvanut huimasti 2000-luvulla .	2000-luvulla
Tullessaan paaviksi Johannes Paavali II oli hyväkuntoinen ja nuorimpana ( 58-vuotiaana ) tehtäväänsä valittu paavi sitten Pius IX:n , joka oli valittu paaviksi 54-vuotiaana 1846 .	paavi
Tätä tapaa kutsutaan usein kunnioitusta osoittavaksi transpositioksi .	tapaa
( 1 . Korinttolaiskirje 12 ) , Mormonin kirjassa ( Moroni 10 ) ja Oppi ja liitoissa ( kappale 46 ) .	kirjassa
Ruoka oli keskiajan ihmisille tärkeä asia monin tavoin : niin nautinnon , selviytymisen , uskonnon , terveyden kuin sosiaalisen aseman korostamisenkin kannalta .	asia
Naaraiden väliä voi olla satoja metrejä , jopa kilometri .	satoja
Suomen kalastusyhdistys päätti pian Nordqvistin kirjoituksen jälkeen maksaa hylkeen tappamisesta tapporahaa , jonka saamiseksi myöhemmin riitti vain alaleuan toimittaminen nimismiehelle .	maksaa
Lukujen merkitsemiseen oli käytössä kaksi järjestelmää , josta toinen hyödynsi paikkajärjestelmää ja toinen perustui kertolaskun periaatteisiin .	perustui
NLP:tä on kritisoitu ennen kaikkea seuraavien puutteiden vuoksi :	seuraavien
Yhtye eli näihin aikoihin yhtä uransa rappeutuneimmista vaiheista , ja helmikuussa 1977 Keith Richards pidätettiin Torontossa ja häntä vastaan suoritettiin oikeudenkäynti huumeiden välittämisestä .	pidätettiin
Elokuvien , pelien ja televisio-ohjelmien ennakkotarkastus siirtyi pääosin AV-alalla toimivien henkilöiden tehtäväksi .	henkilöiden
"Tutkielmassaan "" Geometria "" Descartes kehitti analyyttisen geometrian ja avasi tietä nykyaikaiselle matematiikalle ."	avasi
Suomalainen pääsi pelaamaan yhteensä 13 runkosarjaottelussa keräten niissä tehot 5 + 4 = 9 , mutta siitä huolimatta hänet lähetettiin takaisin farmiin yhdessä Darren Helmin kanssa .	runkosarjaottelussa
Toisen avioliiton Karl solmi leskeksi jääneen Anna Magdalena Hanssonin kanssa vuonna 1799 .	solmi
Vuonna 1932 hän voitti Puolan mestaruuden 800 metrin juoksussa .	juoksussa
Tunnin kestäneessä tarkastuslaskennassa kilpailun voittajaksi julistettiin kuitenkin norjalainen Erling Asbjørn Kongshaug .	norjalainen
Poriin on matkaa 25 kilometriä ja Tampereelle 85 kilometriä .	matkaa
Linkkikirjasto on palvelu , joka on erikoistunut keräämään ja lajittelemaan linkkejä toisille www-sivuille .	erikoistunut
Pääministeri Nursultan Nazarbajev arvosteli tammikuussa 1986 kommunistisen puolueen 16. puoluekokouksessa tiedeakatemian päällikkö Askar Kunajevia akatemian uudistusten keskeneräisyydestä .	päällikkö
Indeksiwarranttien toteutushinnat puolestaan määritellään siten , että yksi indeksipiste vastaa kyseisen markkinan yhtä valuuttayksikköä , esimerkiksi Dow Jones -warrantin 10 500 toteutushinta vastaa 10 500 dollaria .	kyseisen
"Tälle määrälle on sekaannusten välttämiseksi annettu etuliite "" kibi "" , joka on kuitenkin käytännössä jäänyt harvinaiseksi ."	annettu
Vuoden 1999 eduskuntavaaleissa osallistumisprosentti laski 65,2 prosenttiin , mikä koitui erityisesti SDP:n kohtaloksi .	laski
Myös Dengiä arvosteltiin 1976 , eikä Hua Guofeng osannut päättää mitä tekisi tälle kilpailijalleen .	tälle
Kirkot ja moskeijat suljettiin ja otettiin muuhun käyttöön tai purettiin .	purettiin
Brandenburg koostuu pitkälti hiekkaisista tasangoista , joiden välissä kasvaa mänty- ja pihtametsiä .	pitkälti
Vuonna 1782 hänet valittiin Virginian hallitukseen ( ) ja seuraavana vuonna Virginian edustajana Konfederaation kongressiin ( nykyinen Yhdysvaltain kongressi ) .	edustajana
Nixon pyysi CIA:ta jarruttamaan FBI:n rikostutkimuksia ja väitti , että kyseessä oli kansallinen turvallisuus .	väitti
Ensimmäisellä kaudella Newton Heath säilytti vaivoin paikkansa 1. divisioonassa , se jäi sarjan viimeiseksi mutta voitti Small Heathin testiottelun uusinnassa .	paikkansa
Vaikka Wollaston antoi alkuaineen nimeksi palladium , hän ei antanut metallille kemiallista merkkiä .	antanut
Emissiosumun vastakohta on neutraalin , ionisoitumattoman vedyn muodostama HI-alue .	muodostama
Alue alkaa Ruapehu-tulivuorelta ja kulkee kohti koillista 30 kilometrin levyisenä vyöhykkeenä White Islandin saarelle .	saarelle
Suurmäet ovat käytetyimpiä hyppyrimäkiä , ja suurin osa maailmancupin kilpailuista hypätään nykyään suurmäistä .	maailmancupin
Muslimeillakin yksi viikonpäivä , perjantai , on uskonnollisesti muita merkittävämpi , mutta ei varsinainen lepopäivä .	varsinainen
Ruotsalaisasutusta tuli verokirjojen mukaan 1300-luvulla , jolloin perustettiin uusia ruotsalaisen vero-oikeuden kyliä Länsi- ja Pohjois-Halikkoon .	ruotsalaisen
Euroopassa on 17 yli 1,5 miljoonan asukkaan kaupunkia .	asukkaan
Kaupunkia johtavat kaikkein viisaimmat , jotka hallitsevat tiukasti muiden kansalaisten tekemisiä .	kaikkein
Kova kivilaji suojasi osin Puijon mäkeä mannerjään hiovalta kulutukselta .	suojasi
SOL:n lehdissä käytiin teoreettista keskustelua liikkeen periaatteista ja esitettiin tärkeimmät kannanotot .	liikkeen
Kaupungeissa harjoitetaan usein laajaakin iirinkielistä kulttuuritoimintaa , ja monet englantia äidinkielenään puhuvat vanhemmat kasvattavat lapsensa kulttuurinationalistisista syistä iiriksi .	syistä
Justinianus teloitti vihollisiaan ja lähetti joukkoja tuhoamaan Ravennan , joka oli vastustanut häntä ensimmäisen hallituskauden aikana .	joukkoja
Keskilipussa lippu pitää hakea kentän keskeltä ja viedä vihollisjoukkueen päätyyn .	lippu
Johtokunnan jäsen voidaan erottaa , ellei hän noudata SRK:n tarkoitusta ja toimintamuotoja .	ellei
"Jos toisiopiirissä kulkevaan virtaan kohdistuu impedanssi "" Z "" , tämä näkyy ensiöpiirin puolelta mitattuna impedanssina"	puolelta
Orestillan kun tämä palasi Pison luokse .	luokse
Saksassa uskonpuhdistus ei saanut taakseen yhtään piispaa , joten Saksan luterilaisista maakirkoista hävisi piispan virka .	yhtään
Uusien vaalien tärkein kysymys oli Madisonin edellisen kauden lopussa syttynyt vuoden 1812 sota .	edellisen
Tukholman asukkaista 51 % :lla on jonkinlainen lukion jälkeinen koulutus .	asukkaista
Maakunnalla on neuvostossa kaksi maakuntapäivien valitsemaa edustajaa , jotka muodostavat yhdessä maakunnan hallituksen valitsemien edustajien kanssa Ahvenanmaan valtuuskunnan Pohjoismaiden neuvostossa .	maakunnan
Tutkintalautakunnan mukaan onnettomuuden välittömänä syynä oli ajoneuvoyhdistelmän kuljettajan osalta ajoneuvon ajohallinnan menetys ja merkittävimpinä taustatekijöinä epäedullisen ajolinjan valinta , ajoneuvon suuri tilannenopeus ja kuljettajan mahdollisesti alentunut vireystila .	syynä
Kolmen vuoden välein pidettävissä paikallisvaaleissa saavat äänestää kansalaisuudesta riippumatta kaikki 18 vuotta täyttäneet asukkaat .	välein
Tammikuussa Amerikan valtioiden järjestö erotti Kuuban jäsenyydestään Yhdysvaltain painostuksesta .	järjestö
Venuksen ylikulku tapahtuu , kun Venus-planeetta kulkee radallaan suoraan Auringon ja Maan välistä .	välistä
Keksijä Thomas Edison ja taiteilija Salvador Dalí ovat kertomansa mukaan saaneet paljon ideoita valveuniensa aikana .	taiteilija
"Tuloksena oli elokuva "" Valehtelija "" ( 1981 ) , johon Aki teki käsikirjoituksen ja jonka pääosaa hän näytteli ."	käsikirjoituksen
Brittien laivasto miehitti kaikki Kiinan tärkeimmät satamat ja nousi Jangtsejokea ylös Nanjingiin miehittäen kaupungin .	laivasto
Hän pelasi SM-liigassa 37 runkosarjaottelua , joissa hän teki kaksi maalia sekä kolme syöttöpistettä .	runkosarjaottelua
Pohjoismainen konservaattoriliitto puolestaan edistää Pohjoismaissa toimivien konservaattorien yhteistyötä .	edistää
Esimerkiksi Yhdysvaltain korkeimman oikeuden pohjoisseinällä on korkokuva profeetta Muhammedista .	korkeimman
Öljyn maailmanmarkkinahinnat vaikuttavat voimakkaasti maailmantalouteen .	vaikuttavat
Lenin itse olisi halunnut tulla haudatuksi kaikessa hiljaisuudessa .	halunnut
Lisäksi saksalaiset ehdottivat kesäkuussa 1918 maiden välille sotilasliittoa .	saksalaiset
Samana vuonna puolueen riveihin siirtyi myös eräitä Sihanoukin Sangkum-puolueessa toimineita vasemmistolaisia , muun muassa Khieu Samphan .	riveihin
Jussi Korhonen -nimisiä henkilöitä ovat muun muassa :	henkilöitä
He ostivat vuonna 2000 Nastolan Uudestakylästä Toivonojan kartanon .	kartanon
Elokuvan pääosissa näyttelevät Juha-Pekka Mikkola ja Johanna Kokko .	pääosissa
Hän voitti samana vuonna myös Euroopan cupin ja .	cupin
Heinäkuussa 1985 Neil tuomittiin 200 tunnin yhdyskuntapalveluun ja 30 päivän vankeusrangaistukseen , josta hänet vapautettiin 19 päivän istumisen jälkeen hyvän käytöksen vuoksi .	hyvän
Saksalaiset neuvottelijat raportoivat Berliiniin malmion olevan yli miljardin RM:n arvoinen ja riittävän 20 vuodeksi kattamaan koko Suur-Saksan nikkelitarpeen .	riittävän
Myöhemmin havaittiin , että imaginaarilukujen yhdessä reaalilukujen kanssa muodostama kompleksilukujen kunta on aivan välttämätön funktioteorian kehittämiseksi .	muodostama
Ensimmäisten kolmen kuukauden aikana linnoituksessa teloitettiin suunnilleen 55 ihmistä , vallankumoustuomioistuimessa mukana olleen Duque de Estrada mukaan .	suunnilleen
Kallioperää peittää sisämaassa moreeni , jonka päälle on monin paikoin kerrostunut turvetta .	paikoin
Myös radan vieressä sijaitseva Toralinnana tunnettu 1899 rakennettu tiilikasarmi ja sitä ympäröivät kolme saman ikäluokan puutaloa ovat yhä pystyssä ja edelleen asuinkäytössä .	vieressä
Platon tarjoaa selityksen , jossa ” timokraatti ” on kuin joku joka on nähnyt äitinsä nöyryyttävän isäänsä ja haluaa puolustaa miehisyyttä .	haluaa
On myös esitetty kuiden saaneen alkunsa , kun Marsiin on törmännyt yksi tai useampi kappale nostattaen kiertoradalle suuret määrät materiaalia , joka kasaantui muodostaen Phoboksen ja Deimoksen .	materiaalia
Tokiossa on kuitenkin tätäkin vanhempia jo Edo-kaudelta peräisin olevia puutarha-alueita , kuten Hama-rikyū-puutarha meren rannalla Ginzan kaupunginosan eteläpuolella .	meren
Vuonna 539 Solomon nimitettiin uudestaan Afrikan joukkojen komentajaksi .	komentajaksi
Kruunajaisiinsakin hän maalautti valtavan kuvan äidistään , vaikkei tämä edes osallistunut tilaisuuteen .	kuvan
Adolf I von Schauenburg kehitti Hampuria : Elben marskimaata ja saaria padottiin ja kuivattiin asuinkelpoisiksi , kaupungin puolustuslinjoja laajennettiin .	saaria
Alla oleva lista luettelee joitakin merkittävimpiä ominaisuuksia :	ominaisuuksia
Kokoomus pitää Euroopan unionia Suomen ensisijaisena viiteryhmänä ja vaikutuskanavana kansainvälisessä toiminnassa .	toiminnassa
Maanviljely on keskittynyt Pohjois-Italian alangolle , jossa viljellään muun muassa vehnää , maissia , sokerijuurikasta ja riisiä .	keskittynyt
Kun tarkkailijan sijainti otetaan huomioon , vältetään tiedostamaton tarkkailijan oman havainnon , näkökulman tai sijainnin projisointi maailmankuvaan .	huomioon
Chávez valittiin uudelle kaudelle 3. joulukuuta 2006 järjestetyssä presidentinvaalissa .	kaudelle
Valmistuttuaan yliopistosta hän kävi Cornellin yliopiston kuninkaallisen kansallisteatterin järjestämän kesäkurssin .	kuninkaallisen
Tämä vaikutin on edelleen olemassa logiikassa , vaikka se ei enää olekaan yhtä keskeisessä osassa , ja logiikka voidaan nähdä erityisesti deduktiivisen päättelyn tutkimisena .	nähdä
Aikanaan he kutsuivat haltiat asumaan luoksensa ja Melkor istutti pahan näiden joukkoon .	asumaan
"Syyskuussa 2014 Wuppertalin katuja alkoi partioida islamistien šaria- "" poliisi "" varoittamassa kahviloissa ja diskoissa alkoholista ja pukeutumisesta ."	poliisi
Parista toinen on hyökkääjän ja toinen puolustajan roolissa .	roolissa
"Kirjorastas ( "" Zoothera aurea "" ) on siperialainen rastaisiin kuuluva varpuslintu ."	varpuslintu
Järven rantaviivan pituus on 2,2 kilometriä .	rantaviivan
Kymmenen vuotta myöhemmin se oli 2 300 miljardia , joista 70 % oli kiinni yhdysvaltalaisissa lainoissa .	miljardia
Jos tiedetään vain virta ja resistanssi , muuttu lauseke eli lämmitystehoksi	tiedetään
Ennen poliittista uraansa Leskinen oli menestyksekäs uimari seuranaan Helsingin Työväen Uimarit ( HTU ) .	uraansa
"Lisäksi "" Duke Nukem 3D "" :n episodissa "" Nuclear Winter "" tasossa "" Land of Forgotten Toys "" on teleportti Doomin ensimmäisen episodin ensimmäiseen tasoon ."	ensimmäiseen
Suomalaiset ovat pitäneet pihlajaa pyhänä ja erityisesti sellaisia , jotka kasvavat erityisissä paikoissa , kuten toisen puun rungosta tai kallion halkeamasta .	kasvavat
Gacy jäi jälkeen myös koulunkäynnissä sairastellessaan usein nuorena alkaneen oudon pyörtyilyn vuoksi .	nuorena
Täysin värisokea ihminen näkee vain tummuuden ja vaaleuden eri asteet ( kaikki on hänelle kuin mustavalkoista ) .	näkee
Albert Camus oli Sartren ystävä ennen heidän välirikkoaan .	ystävä
Etelä-Karjala ( ) on maakunta Kaakkois-Suomessa Etelä-Suomen aluehallintoviraston toimialueella .	maakunta
Occupy Wall Street -liikettä ja sen tukijoita ja perustajaa , Adbustersin päätoimittaja Kalle Lasnia , on arvosteltu antisemitismistä .	päätoimittaja
Samana vuonna he muuttivat Lahteen äidin veljen Augustin luo .	muuttivat
Etelä-Venäjän armeijan komentajana Denikin onnistui karkottamaan bolševikit Ukrainasta ja lähti sitten etenemään pohjoiseen kohti Moskovaa .	komentajana
Mikäli Aurinkolaivan miehistö kuitenkin selviytyi taistelusta voitokkaana , pääsi Aurinkolaiva poistumaan tuonpuoleisesta kuljettuaan yön 12 portin läpi ja nousemaan taas aamulla taivaalle .	selviytyi
Italian kaksi miljoonakaupunkia hallinnollisen alueen perusteella ovat pääkaupunki Rooma ( vakituisia asukkaita vuoden 2016 lopussa 2,87 miljoonaa ) ja Milano ( 1,35 miljoonaa ) .	asukkaita
"Kuvaukset alkoivat keväällä 1971 , ja "" Englantilaiset naiset """	naiset
Pasaati-ja länsituulet syntyvät , kun auringon säteily saapuu päiväntasaajalle .	saapuu
"Lutakon arkkitehtonisiin maamerkkeihin kuuluu myös vuonna 1989 valmistunut "" Kuokkalan silta "" , joka yhdistää Lutakon Jyväsjärven toisella puolella sijaitsevaan Kuokkalan kaupunginosaan ."	silta
Oulujärven rannalla sijaitsevat Kajaanin harjut ovat tunnettuja korkeista ja jyrkistä törmistään .	tunnettuja
Viestintäministerin työryhmän mukaan Ylen pyrkimys markkinajohtajuuteen ja maksimaaliseen yleisöön vaikeuttaa suuresti muun median toimintaa .	suuresti
Hänen isänsä työskenteli Britannian hallituksen palveluksessa korkeimman oikeuden kassanhoitajana .	korkeimman
Tämä ei kuitenkaan päde Yhdysvalloissa , jossa jo kahdella prosentilla kouluikäisistä lapsista on jokin autismin kirjon diagnoosi .	jokin
Aktiivisena voimistelun harrastajana ja valmentajana Levälahti kehitti suomalaisen voimistelun arvosteluperusteita jo vuonna 1910 ja loi myös voimistelun laajaa kurssitoimintaa .	valmentajana
Laitteelle on kehitetty myös termi näytin .	kehitetty
Erot köyhien ja rikkaiden alueiden välilä ovat jyrkkiä .	alueiden
Yhtye yhdisteli albumilla latinomusiikin rytmejä , rock- ja bluesvaikutteita , psykedeliaa ja kabareemusiikkia .	albumilla
Kekkonen oli suunnitellut huhtikuussa 1961 Ahti Karjalaisen , Arvo Korsimon ja V. J. Sukselaisen kanssa eduskunnan hajottamista vaikuttaakseen Hongan takana olevaan liittoumaan .	olevaan
Tämä pieni satama oli hyvin kalkkikivikallioiden suojassa .	satama
Uskonnonvapaus hyväksyttiin Westfalenin rauhansopimuksessa 1648 .	hyväksyttiin
Mafia syntyi Palermon lähialueella Sisilian länsiosissa , mihin kauppa oli tuonut vaurautta .	mihin
Kazakstan on menestynyt hyvin judossa .	menestynyt
Aikuinen ei enää muista yksityiskohtia yhtä helposti , mutta monimutkaisten asioiden oppiminen ja hahmottaminen onnistuu lasta paremmin .	onnistuu
Sanojen taustalla on kitkan kasvattamaan lämpöön perustuvan tuliporan käyttö .	taustalla
Kaipolan kehityksessä on näkynyt vahvasti Yhtyneet Paperitehtaat .	vahvasti
Puun lämmöneristyskyky on parempi kuin betonin tai varsinkaan teräksen .	parempi
Sastamalan kaupungin perustamisen myötä toteutettiin vuoden 2009 alussa postiosoitteiden yhtenäistäminen , jossa Äetsäkin korvattiin Sastamalalla .	korvattiin
Vuonna 420 sotilasjohtaja Liu Yu syrjäytti viimeisen Jin-keisarin ja julisti Liu Song -dynastian perustetuksi , mutta sekin rappeutui nopeasti .	julisti
Sairialan kylässä on Tuuloksen keskiaikainen ( 1400-luvulta ) harmaakivikirkko , joka on omistettu Pyhälle Birgitalle .	omistettu
Selänne oli mukana myös saman vuoden Kanada-cupissa , jossa Suomi ylsi kolmanneksi .	ylsi
Romahduspisteeseen joutunut Saksa taipui lopulta rauhaan .	joutunut
Hemingwayn isä teki yllättäen itsemurhan joulukuussa 1928 .	yllättäen
Hallitus tunnustaa perinteisten päälliköiden , fonien ja lamidojen vallan paikallishallinnossa ja kiistojen ratkaisemisessa , kunhan heidän päätöksensä eivät ole ristiriidassa kansallisen lainsäädännön kanssa .	kansallisen
Jotkin lähteet väittävät , että Stalinilla olisi ollut neljäs lapsi , poika nimeltä Konstantin Kuzakov , erään Siperiassa vietetyn karkotusaikaisen naisen kanssa .	erään
Aiemmin hänen on oletettu kuolleen malariaan ja mahdollisesti Köhlerin tautiin .	kuolleen
Eusebio Kinon lähetystyö loi asutuskeskuksineen Pimeria Altan alueen , joka koostui nykyisen Sonoran pohjoisosasta ja nykyisen Arizonan eteläosasta .	koostui
Kéranin kansallispuisto on Togon suosituin luontonähtävyys .	kansallispuisto
Samanaikainen psykoosi- ja masennuslääkkeiden käyttö nostaa riskin kuolla 18-kertaiseksi , etenkin fentiatsiini-psykoosilääkkeen käyttäjillä .	nostaa
Monien muidenkin vihannesten ja hedelmien kasvatus onnistuu keinokastelun avulla .	onnistuu
Jos digi-tv:n lähetystä ei muuten saada näkyviin katselu yksittäistapauksissa voidaan järjestää satelliittiantennilla .	muuten
Ravi ja Oran Coltrane ovat myös saksofonisteja , ja hänen leskensä Alice Coltrane levytti aina vuoden 2007 alussa tapahtuneeseen kuolemaansa asti .	levytti
Lontoosta käsin Pinochet antoi julkisen lausunnon .	käsin
"Polvianderia pidetään "" Vänrikki Stoolin tarinoiden "" nimihenkilön esikuvana – hän tutustui Johan Ludvig Runebergiin yhteisillä metsästysretkillä 1820-luvulla ."	tutustui
Sodan kolmannessa vaiheessa valkoisen armeijan yleishyökkäystä Etelä-Suomeen täydensi kenraalimajuri Rüdiger von der Goltzin johtaman Saksan Itämeren divisioonan maihinnousu Hangossa 3. huhtikuuta 1918 .	divisioonan
Tulos perustui 38-vuotiseen sopuliseurantaan ja ilmastotietoihin .	perustui
Afrikkaan , Venäjälle ja Etelä-Amerikkaan – näistäkin paikoista löytyi ” sattumalta ” tuttuja hahmoja .	löytyi
Propaganda luo mielikuvia ja pyrkii hallitsemaan mieliä .	pyrkii
DNS-välimuisti voidaan toteuttaa sekä asiakaskoneella että DNS-palvelimella .	toteuttaa
Määrin alueen tšekkiläiset heimot auttoivat Kaarle Suurta karkottamaan avaarit ja pääsivät hänen suojelukseensa .	pääsivät
Malthus uskoi , että kaikkein heikoimmat kuolivat taisteltuaan olemassaolonsa puolesta .	kaikkein
Vermon raviradan merkittävin ravitapahtuma on vuodesta 1980 lähtien ajettu kansainvälinen Finlandia-ajo .	merkittävin
Kavioeläinten kehitys erosi sorkkaeläimistä aivan paleoseenin alkuvaiheessa .	kehitys
Kingin syntymän kunniaksi vuoden kolmas maanantai , Martin Luther Kingin päivä , on Yhdysvalloissa yleinen vapaapäivä .	kunniaksi
Ruotsalaisesta on yhteys Päijänteeseen .	yhteys
Loppujen lopuksi hän äänitti niin monta kappaletta , että RCA:lta meni puolitoista vuotta ennen kuin se sai julkaistua ne kaikki .	monta
Seuraavaksi kaudeksi Leino sopi yhden jatkosopimuksen Ilveksen kanssa , joka jäi myös hänen viimeisekseen tamperelaisseurassa .	jatkosopimuksen
Se on keskeinen lentopaikka Tyynenmeren ylittävillä lennoilla .	keskeinen
Maa on ehdokkaana vuoden 2018 Kansainyhteisön kisojen isännäksi .	kisojen
Sommittelu suunnattiin yhä keskiöperspektiivin lakien mukaan , mutta syvyys , tila ja plastiset ilmiöt toistettiin värien säkenöivällä soinnilla .	tila
Markkinatutkijayhtiö Wireless Intelligence arvioi matkapuhelimen käyttäjiä olevan jo yli neljä miljardia vuonna 2009 .	miljardia
Haisunäätiä ei enää nykyään pidetä näätäeläiminä , vaan ne on siirretty omaan heimoonsa Mephitidae .	omaan
Oikeustieteiden näkökulmasta hyvinvointivaltiossa on keskusvallalla keskeinen rooli elintason ja toimeentulon varmistamisessa .	keskeinen
Sarjojen tekijä on kyyjärveläissyntyinen Heikki Luoma .	tekijä
Tuulomajoen vesistö ( vesistöaluetunnus 72 ) on Suomessa vesistöalue , jonka laskujoki Tuulomajoki laskee Barentsinmeren Kuolanvuonoon .	vesistöaluetunnus
Yhtiö harjoitti risteilyliikennettä suomalaisella miehistöllä muun muassa Välimerellä , Punaisellamerellä , Pohjanmerellä , Itämerellä ja Saimaan vesistössä .	vesistössä
Niissä Euroopan maissa , jotka eivät olleet turnauksessa , sitä ei juuri arvostettu ja sen MM-status kyseenalaistettiin .	turnauksessa
Alkuperäisellä Walk of Famella oli 2 500 tyhjää tähteä , joista 1 558 oli nimetty ensimmäisen kuudentoista kuukauden aikana .	tähteä
Jumala lähetti erään korkea-arvoisen enkeliruhtinaan , Mikaelin , maan päälle Aadamin hahmossa .	erään
Näkemykset orjien merkityksestä taloudelle vaihtelevat .	vaihtelevat
SM-kilpailut eli Kalevan kisat on järjestetty Vaasassa neljästi , viimeksi vuonna 2013 .	viimeksi
Mikäli tavoite on saada kaikkein korkein tuotto , tulee kuljetettavien rahtimäärien olla suuria ja kulkuneuvojen melko nopeita .	kaikkein
Kuluttajakäyttöön HDTV-kuvaukseen on muodostunut mm. Sonyn kehittämä HDV-formaatti ja H.264 / MPEG-4 AVC .	muodostunut
Saarelta on kotoisin myös nyttemmin jo lopettanut Ilha Verde -yhtye .	lopettanut
NMT-450 -verkon kapasiteetin alkaessa loppua kaupunkialueilla otettiin 1987 käyttöön kapasiteetiltaan suurempi 900 MHz:n taajuusalueella toimiva NMT-900 -verkko .	alkaessa
Ensimmäinen yritys oli siirtää järjestelmä Fortranille 1971 , mutta siitä luovuttiin ensimmäisenä päivänä .	siirtää
Metsästys ja kalastus ovat luoneet perustaa Kuhmon pysyvälle asutukselle .	perustaa
Vihollisen hidastelu mahdollisti lisäjoukkojen ( 9. divisioona ) siirron Suomussalmelle .	mahdollisti
Uhkailu tehosi ja osapuolet pääsivät sopimukseen , joka lopetti lakon .	pääsivät
Tahitin paras sijoitus FIFA-rankingissa on 111. elokuulta 2002 .	sijoitus
Argentiina on menestynyt kansainvälisellä tasolla erinomaisesti myös lentopallossa ja koripallossa .	menestynyt
Turkin rallissa hän sijoittui kahdeksanneksi , mikä uudessa pistelaskujärjestelmässä riitti yhteen MM-pisteeseen .	kahdeksanneksi
He olivat kuitenkin matkanneet hyvin hitaasti , ja Theudis , joka oli jo saanut tietää Karthagon valloituksesta , torjui liittoutumisehdotuksen .	hitaasti
Oomega ei ilmeisesti perustu foinikialaisen kirjaimiston esikuvaan , kuten useimmat muut kreikkalaiset kirjaimet , vaan se on kreikkalaisten omaa keksintöä .	useimmat
Jan Mayen on ollut kiinteä osa Norjaa vuodesta 1921 , jolloin sille perustettiin norjalainen sääasema .	norjalainen
Sen tarkoitus oli tarjota uudenlaisesta asiasta turvallinen mielikuva , sauna veden äärellä .	asiasta
Newton luopui alkemian tutkimisesta 1690-luvun puolivälissä .	luopui
Art house -elokuvat alkoivat siteerata eksistentialistisia ajattelijoita ja ajatuksia ja viitata niihin .	viitata
Joissain tilanteissa tällainen rakenne saattaa vähentää välimuistihuteja huomattavasti .	rakenne
SM-kisoissa hän oli mukana Jyryn joukkueessa , joka voitti kultaa 5 × 2000 metrin viestissä .	viestissä
Ensimmäinen finaali päättyi Ruotsin 1 – 0 voittoon , ja finaalin toisen osan päätyttyä maalittomana	voittoon
Yksittäiset rakennukset ja naapurustot ovat mosaiikki , joka kuitenkin muodostaa yhtenäisen kokonaisuuden , ja usein Tokion sanotaankin koostuvan lukemattomista pienistä kaupungeista tai kylistä .	rakennukset
Syyria ja Egypti hyökkäsivät Israeliin 1973 ja yllättivät pyhänvietossa olleen Israelin .	hyökkäsivät
Hän oli mestari vuonna 1920 67,5 kg:n sarjassa ja vuosina 1921 ja 1923 75 kg:n sarjassa .	mestari
Lotuksen ja Renault ' n työ aloitti suurimman ja katkerimman taiston F1:n historiassa .	historiassa
Braaneihin liittyen Hawking muun muassa käsitteli ajatusmallia , jossa braania voitaisiin kuvata kuplana ja sen sisältämää tilaa viidentenä ulottuvuutena .	tilaa
"Jotkut vaikutelmat voidaan hyväksyä välittömästi , mutta joillekin voidaan antaa vain eritasoinen empivä hyväksyntä , joka voidaan nimittää uskomukseksi tai mielipiteeksi ( "" doksa "" ) ."	välittömästi
"Harlinin seuraavan projektin oli tarkoitus olla elokuvasovitus Ray Bradburyn novellista "" Ukkosen jyrähdys "" , mutta Harlin sai potkut esitettyään liian radikaaleja muutoksia käsikirjoitukseen ."	potkut
Niinpä ” suomalaisten veitsien ” valmistus ja myynti kiellettiin nimeltä mainiten Neuvostoliiton rikoslaissa vuonna 1935 .	valmistus
Ennen kuolemaansa Fassbinder työsti käsikirjoitusta Rosa Luxemburgista kertovaan elokuvaan , jonka pääosaan Jane Fonda oli jo lupautunut .	elokuvaan
Vuonna 2016 eniten yhteisöveroa maksaneet yritykset olivat sähkö- , valaistus- ja tietoliikenneverkkoihin erikoistunut Voiman Oy , repputehdas Finnsavotta ja Onsteel .	erikoistunut
Useat keinotekoiset kielet on suunniteltu ihmisten käytettäväksi , useimmiten toimimaan kansainvälisinä apukielinä , mutta niille on muitakin käyttötarkoituksia .	muitakin
Majava synnyttää poikasensa keväällä , toukokuun lopulla kolmen ja puolen kuukauden jälkeen hedelmöityksestä .	puolen
Köln oli lyhytaikaisen Gallian keisarikunnan pääkaupunki .	keisarikunnan
Brittiläisen The Times Higher Education Supplement -lehden maailmanlaajuisella listalla Turun yliopisto sijoittui samana vuonna sijalle 317 , ja vuonna 2007 sijalle 237 .	listalla
"Aukiolla on historiaa 1100-luvulle saakka , mutta se tunnettiin pitkään vain "" aukiona "" tai "" markkinapaikkana "" ."	historiaa
"Vuonna 1968 ilmestyi Erkki Ahosen "" Paikka nimeltä Plaston "" , joka oli ensimmäinen vakava aikuisten tieteisromaani pitkään aikaan ."	aikuisten
Helsingin hovioikeuteen koska Korkeimman oikeuden mielestä hovioikeudenneuvos Riitta Rajala oli ollut asian käsittelyssä esteellinen .	asian
Sittemmin Suomi on ollut aktiivinen rauhanturvatoiminnassa , kansainvälisen oikeuden kehittämisessä , aseidenriisunnassa sekä monenkeskisissä kehitysyhteistyöhankkeissa .	aktiivinen
Reaktorin ja sen sisällyksen ympärille rakennettiin teräksestä ja betonista sarkofagi eristämään suurimmat säteilylähteet .	suurimmat
Tällä välin väliaikainen hallitus istui yhä Talvipalatsissa , josta Kerenski pakeni rintamalle etsimään lisäjoukkoja .	etsimään
Japani tunnusti Kansantasavallan Taiwanin kustannuksella , Kiina myönsi Japanille oikeuden käydä kauppaa myös Taiwanin kanssa .	myönsi
Vuonna 2001 kokoomuksen puheenjohtajaksi valittiin Ville Itälä .	puheenjohtajaksi
"Armi Ratialle Marimekko oli ” "" elämäntapa , kaunista arkipäivää ja siinä parasta "" ” ."	parasta
Käytännössä korkein neuvosto oli perestroikaan asti politbyroon alainen eikä sillä ollut todellista valtaa .	valtaa
Samana vuonna menehtyi myös Caesarin täti Julia .	menehtyi
"Muita vastaavia titteleitä olivat Itsenäinen Kroatian valtion johtajan Ante Pavelićin käyttämä "" poglavnik "" ja Slovakian tasavallan Jozef Tison "" vodca "" ."	johtajan
Hän kuvasi kuitenkin myös pariisilaiselämää ja sen henkevän dekadenttia fin de siècle -ilmapiiriä .	kuvasi
Hän kuitenkin sai ensimmäistä kertaa urallaan Golden Globen oltuaan aiemmin ehdokkaana yhteensä seitsemän kertaa .	oltuaan
Vuoden 1723 säätyerioikeudet jäivät voimaan .	voimaan
Elokuvaa levitettiin vain 42 kopiolla , ja se on Harlinin vähiten tuottanut elokuva .	tuottanut
Puolueesta on tullut erilaisten vähemmistöjen oikeuksien innokas puolestapuhuja , mikä on vedonnut erityisesti nuoriin äänestäjiin .	erilaisten
Hanken tarjoaa koulutusta maisteritasolla sekä ruotsiksi että englanniksi , sen sijaan kandidaattiohjelmat ovat ruotsinkielisiä .	englanniksi
Albumin myötä yhtye keikkaili ahkerasti , ja esiintyi jälleen muun muassa brittiläisen Iron Maidenin lämmittelijänä .	brittiläisen
T-mallin laskeva myynti pakotti Henry Fordin viimein suostumaan uuden mallin valmistukseen ja sen suunnittelu alkoi vuonna 1925 – 26 .	mallin
Marsalkan vuoteen äärellä olivat hänen viimeisillä hetkillään hänen ruotsalainen henkilääkärinsä Nanna Svartz , hänen adjutanttinsa eversti Olof Lindeman ja Suomen Bernin-suurlähettiläs Reinhold Svento .	eversti
Varmuutta asiasta ei ole vielä saatu .	asiasta
Eisenhower ehdotti samana päivänä myös koko maailman ydinpolttoaineiden luovuttamista YK:lle , joka varmistaisi , että ydinenergiaa käytettäisiin vain rauhanomaisiin tarkoituksiin .	ehdotti
Saksit ja suomalaiset kävivät 1200-luvulta lähtien kauppaa Itämeren alueen ja Pohjois-Saksan hansaliiton piirissä .	suomalaiset
YK:n pakolaisjärjestö eli UNHCR arvioi huhtikuussa 2018 maassa olevan 6,6 miljoonaa pakolaista maan rajojen sisällä , sekä 5,6 miljoonaa pakolaista ulkomailla .	ulkomailla
Brian Burke , entinen Vancouver Canucksin toimitusjohtaja , nimitettiin Anaheimin uudeksi toimitusjohtajaksi oston jälkeen 20. kesäkuuta 2005 .	toimitusjohtaja
Tämä armeija koostui Konstantinuksen ja tämän entisten vastustajien käytössä olleista reserveistä .	koostui
Avioliitto on juutalaisen elämän , tulevien sukupolvien ja koko juutalaisen kansan perusta .	kansan
"Motörhead teki EP:lle coverin Girlschoolin "" Emergency "" -kappaleesta , jolla Eddie myös laulaa ."	laulaa
Iso-Britannia otti maan itäosat haltuunsa ja liitti ne Itä-Afrikan kauppakomppaniaansa vuonna 1888 ja hallitsi niitä protektoraattinaan vuodesta 1894 eteenpäin .	haltuunsa
Ahvenkoiraat tulevat sukukypsiksi 1 – 2-vuotiaina ja naaraat 2 – 4-vuotiaina .	tulevat
Yleensä sähköpostiohjelma huolehtii tästä , mutta joskus näkee ääkkösten korvaantuneen kysymysmerkeillä , X:illä tms .	näkee
Ensimmäisiä tällaisia oli esimerkiksi Kool Moe Dee , joka haastoi MC Busy Been sekä MC EnaqPanen räppäyksellä yleisön tunnelmaa nostattavan funk-tyylisen-rapin sijaan .	yleisön
Huippuarkkitehtuuria edustivat monet julkiset rakennukset , kuten Reima Pietilän Dipoli Helsingin Otaniemessä .	rakennukset
Gambia on melkein Senegalin enklaavi ja se on pinta-alaltaan Manner-Afrikan pienin valtio .	melkein
Vuosina 2003 – 2004 järjestetyn Stádas-kampanjan jälkeen Irlannin hallitus haki sille myös virallisen kielen asemaa Euroopan unionissa , joka sille kesäkuussa 2005 päätettiin antaa vuodesta 2007 alkaen .	asemaa
Tuvalun vaakuna otettiin käyttöön vuonna 1976 .	vaakuna
Maailmanlaajuisesti vetykloridin tärkeimmäksi lähteiksi alailmakehään on arvioitu merisuolasta haihtuminen ( arvio noin 70 % ) , vähäisempiä päästölähteitä ovat fossiilisten polttoaineiden käyttö , jätteenpoltto ja tulivuoret .	arvioitu
Kun vastaus oli kieltävä , aloittivat ristiretkeläisjoukot hyökkäyksensä	aloittivat
Niinistön mukaan Naton jäsenenä Suomi menettäisi mahdollisuuden pysytellä kriisin ulkopuolella .	mahdollisuuden
Kansanrunoissa Pekka , Pikka tai Pikki mainitaan myytissä ensimmäisestä ohran kylvöstä ja oluen valmistuksesta , joka tavallisesti esiintyy runon Päivölän pidot yhteydessä :	ensimmäisestä
Sähkökitara otettiin alun perin käyttöön nimenomaan jazzmusiikkiin 1930-luvun lopussa .	1930-luvun
Kai Suikkanenkaan ei jatka menevän kauden jälkeen Lahdessa , vaan siirtyy todennäköisesti takaisin TPS:ään , missä mies oli voittamassa Suomen mestaruuden kaudella 2009-2010 .	voittamassa
Nykyään kilpailu järjestetään torstaista lauantaihin , jokaiselle päivälle mahtuu kaksi lähtöä .	kilpailu
Pietarin tulvapadon valmistuttua saarelle pääsee nykyään myös Pietarin kehätietä pitkin .	saarelle
Hänen aikanaan egyptiläiset kapinoivat ja seleukidien Antiokhos III hyökkäsi Egyptiin .	hyökkäsi
Espanjan pääsarjassa on puolestaan pelannut koripallojoukkue BC Andorra .	pääsarjassa
Eri kristillisten kirkkokuntien laajalti hyväksymät apostolinen uskontunnustus sekä vuonna 1974 muodostettu	laajalti
KalPa sijoittui runkosarjassa viidenneksi ja pääsi ensimmäistä kertaa SM-liigan pudotuspeleihin .	runkosarjassa
1800-luvun lähetystyön ja yhdysvaltalaisten negrospirituaalien vaikutuksesta maahan syntyi myös oma gospel-perinne , joka on edelleen elinvoimainen ja on yksi maan suosituimmista musiikkimuodoista .	vaikutuksesta
Luihuinen ja Rohkelikko olivat ylimmät ystävykset ennen Tylypahkan perustamista , mutta koulua perustettaessa Salazar Luihuinen ei olisi halunnut päästää jästisyntyisiä velhoja lainkaan kouluun .	halunnut
Kaamosmasennuksen ja kaamosoireilun tehokkain hoito on talvikuukausien aikana otettu kirkasvalohoito .	otettu
Elokuvan budjetti oli varsin suuri , 15 miljoonaa dollaria , ja pääosissa olivat Christopher Lambert ja Adrian Paul .	pääosissa
Sille on kehitetty rokotteita , joita käytetään torjuntakeinona alueilla , joilla tautia esiintyy runsaasti .	kehitetty
Lähettiläs ei ehtinyt kysyä asiaa	asiaa
Dieselmoottoreita asennettiin sukellusveneisiin jo ennen ensimmäistä maailmansotaa .	asennettiin
Muita huomattavia saaria ovat Västra Simskäla , Östra Simskäla , Sandö ja Töftö .	saaria
Kun puna-armeijaa käytettiin lakkoilijoita vastaan , Goldman hylkäsi väkivallan muuten kuin itsepuolustustarkoituksissa .	muuten
Vuonna 1897 otettiin toisena käyttöön Bostonin metro , jonka ensimmäisellä tunneliosuudella kulkivat raitiovaunut .	toisena
Toisen maailmansodan jälkeen rata kulki Porkkalan vuokra-alueen poikki ja jäi tältä osin muutamaksi vuodeksi pois käytöstä .	kulki
Suomalaiset punatulkut ovat vaelluslintuja , jotka lähtevät liikkeelle lokakuussa .	lähtevät
Maa sai perustuslain ja parlamentin .	parlamentin
Räyskät tekevät pesänsä painanteeseen maahan , usein luodon korkeimpaan kohtaan , somerikkoon tai hiekalle , mutta myös kalliohalkeamiin ja soralle .	tekevät
" Mega Man  -pelisarjan faniyhteisöt katsoivat tuomitsevasti pelin "" Mega Man Legends 3 "" kehitystyön perumisen yllättäen ."	yllättäen
Biya valittiin toiselle kaudelle vuonna 2011 .	kaudelle
Tutkimus pyritään perustamaan tutkittavien tapahtumien yhteydessä syntyneisiin teksteihin ( ns. jäänteet ) tai mahdollisimman varhaisiin , luotettavina pidettyihin aihepiiriä koskeviin kertomuksiin .	pyritään
Eri puolilla maailmaa on totuttu erilaisiin tapoihin nauttia teetä .	puolilla
Kunnostusprojekti aloitettiin vuonna 1984 ja se saatiin valmiiksi patsaan satavuotisjuhliin 5. heinäkuuta 1986 .	valmiiksi
Siperiassa on laaja havupuumetsikköalue taiga .	laaja
Slite puolestaan ajautui konkurssiin 1993 , ja jäljelle jäi vain SF Line AB , joka muutti nimensä Viking Line Abp:ksi ja lakkautti vanhan yhteistyöyrityksen .	ajautui
De Cesaris ajoi pisteille kahdessa seuraavassakin kilpailussa ollen neljäs ja kuudes .	kuudes
Kalle Palander oli pujottelussa kerran osakilpailun kolmas ja suurpujottelussa kolmesti kolmas .	kolmesti
P-aaltojen tavoin suorat S-aallot voidaan havaita 103 asteen säteisellä vyöhykkeellä järistyspaikasta , mutta ei kuitenkaan sen ulkopuolella .	asteen
Kulttuuri- ja urheiluministeri Stefan Wallin valitsi kuitenkin tehtävään Kiasmassa johtajan sijaisena toimineen filosofian kandidaatti Pirkko Siitarin .	johtajan
Saarikoski toimi merimiehenä ennen kuin liittyi vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavaan jääkäripataljoona 27:en 1. komppaniaan 17. syyskuuta 1915 .	komppaniaan
Simojoen vesistö ( vesistöaluetunnus 64 ) on Suomessa vesistöalue , jonka laskujoki Simojoki laskee Perämereen .	vesistöaluetunnus
Kirjoitusjärjestelmissä on kuitenkin usein piirteitä kahdesta tai kolmesta ryhmästä , mikä tekee yksiselitteisen jaottelun vaikeaksi .	piirteitä
Panzer I -panssarivaunua ja 88 millimetrin ilmatorjuntatykkiä kokeiltiin tasavaltalaisia vastaan .	millimetrin
Elokuussa 2016 Törmänen teki HIFK:n kanssa kauden 2017 – 18-loppuun ulottuvan jatkosopimuksen , joka tosin julkistettiin vasta saman vuoden joulukuussa .	jatkosopimuksen
Noin 10 000 vuotta sitten tapahtui suuri luonnonmullistus , kun järveen avautui meriyhteys Keski-Ruotsin halki .	halki
Se sijaitsee Paraguay-joen ympärillä , naapureinaan Brasilia koillisessa , Argentiina etelässä ja Bolivia luoteessa .	ympärillä
Yhdysvalloissa on 10 – 12 miljoonaa laitonta maahanmuuttajaa , jotka tulevat köyhistä maista kuten Meksikosta .	tulevat
Tämän myötä kunnan painopiste siirtyi enemmän Paraisille vievän tien risteyksen seudulle .	tien
Ensimmäiseksi puheenjohtajaksi valittiin FT Oskari Mantere	puheenjohtajaksi
Hughes sai potkut seurasta joulukuun alussa 2018 .	potkut
Noin 30 prosenttia väestöstä asuu Dublinin ja Dún Laoghairen kaupunkien alueella .	kaupunkien
Pakkala oli elämänsä aikana nuor- ja vanhasuomalaisten välillä ja suhtautui myös wrightiläiseen työväenliikkeeseen suopeasti .	elämänsä
Vuonna 1870 eurooppalaisten hallussa oli 70 % maapallosta ja vuonna 1914 ensimmäisen maailmansodan kynnyksellä peräti 85 prosenttia .	peräti
Valtaosa heistä kuului Kevyt Osasto 16:een ( Kev.Os. 16 ) , mutta heitä taisteli myös Jalkaväkirykmenteissä 15 ( JR 15 ) ja 57 ( JR 57 ) .	taisteli
Jakartan varhainen historia keskittyy Sunda Kelapan sataman ympärille , nykyisen kaupungin pohjoisosaan .	keskittyy
Arrowsin auto ei ollut lähelläkään kärkipäätä : kauden avauskilpailussa	auto
Lopulta Marian puoliso Sigismund Luxemburgilainen kruunattiin kuninkaaksi 1387 .	kuninkaaksi
Sexpo on ainoa taho Suomessa , joka tarjoaa pedofiileille rikoksia ennaltaehkäisevää apua , ja jolla on tehtävään erityisesti koulutettua väkeä .	apua
Ennen maan itsenäistymistä keskiafrikkalaisilla ei ollut yhteistä kulttuuri-identiteettiä , vaan ihmiset kokivat ensisijaisesti olevansa tietyn klaanin , kylän ja suvun jäseniä .	suvun
Valtakautensa lopulla Kustaa ajautui viisivuotiseen sotaan Venäjää vastaan .	ajautui
Kauppaheikki , jonka toiminnot siirtyivät Ala-Malmintorin puolelle silloiseen Ostoparatiisiin Edvard Pajunen Oy:n lopetettua siellä market-toiminnan .	siirtyivät
Lisäksi Kottbyn tila sijaitsi osittain nykyisen Oulunkylän alueella .	tila
Paikkaan , jossa vesi virtaa pitkän aikaa , syntyy ajan kuluessa uoma .	vesi
Polk haudattiin kotitilalleen , mistä jäännökset siirrettiin vuonna 1893 Tennessee Capitoliin .	haudattiin
Toiminnan on oltava vapaaehtoista ja henkilön täysissä sielun ja ruumiin voimissaan .	henkilön
"Hän voitti Grammyn jälleen 2002 parhaasta nykyaikaisesta folk-albumista "" Love and Theft "" ( 2001 ) ."	parhaasta
Vuonna 2014 kerrottiin , että Stora Enso muuttaa Varkauden tehtaan lehtisellusta havuselluun .	tehtaan
Simmons väittää myös ensimmäisenä tehneensä kyseisen merkin konsertissa .	kyseisen
Kuivaniemellä kalastus muodostui tärkeäksi elinkeinoksi , johon Perämeri , Kuivajoki ja Oijärvi tarjosivat hyvät edellytykset .	hyvät
Chris Pronger korvasi Niedermayerin joukkueen kapteenina , ja Anaheim hankki puolustaja Mathieu Schneiderin ja hyökkääjä Todd Bertuzzin täyttämään Niedermayerin ja Selänteen jättämiä aukkoja .	hyökkääjä
Digitaalisesti ladottu lehti voitiin tuolloin painattaa , missä se on edullisinta .	lehti
Asiakkaiden toivomuksesta vuonna 1983 , pari vuotta ennen kuolemaansa , Wirkkala täydensi sarjaa suunnittelemalla siihen karahvin .	sarjaa
Kauden aikana hänestä tuli kaikkien aikojen ensimmäinen kuljettaja , joka on ajanut maaliin kaikissa kauden 20 kilpailussa ja sijoittunut pisteille 19 kilpailussa kauden aikana .	sijoittunut
Se vaikuttaa osin samojen järjestelmien kautta kuin useimmat tunnetut masennuslääkkeet .	useimmat
Joinakin aikoina kaikki kiinalaismiehet ja joskus pojatkin joutuivat osallistumaan rakennustöihin .	aikoina
Ensimmäisenä talvena nokka on edelleen oranssinpunainen , mutta vain hieman vaaleampi kuin vanhan linnun nokka talvella .	talvella
Presidentti Premadasan saatua surmansa pommi-iskussa voitti vaalit vuonna 1994 Chandrika Kumaratunga , joka lupasi lopettaa sodan neuvotteluilla .	surmansa
Valtaosa Pekingin asukkaista on han-kiinalaisia .	asukkaista
Lähinnä katolinen kirkko Manilan arkkipiispa Jaime Sinin johdolla oli vastustamassa Marcosia .	arkkipiispa
Ainakin Suomi , Ruotsi , Viro , Venäjä ja Iso-Britannia solmivat vuonna 1995 sopimuksen , etteivät näiden maiden kansalaiset saa toimia aluksen ympäristössä .	ympäristössä
GPS-laite vastaanottaa signaalia samanaikaisesti useasta satelliitista .	samanaikaisesti
Haastatteluissa ulkomailta adoptoidut lapset olivat joutuneet neekeri-nimittelyn kohteiksi .	lapset
Toimiakseen IPTV vaatii vähintään kahdeksan megabitin laajakaistayhteyden , mutta silloin ei tarkimpia HD-tarkkuuksia päästä hyödyntämään .	vaatii
Järven laskuoja Samminluoma yhtyy Kovesjokeen , joka laskee Kyrösjärveen sen luoteeseen pistävään Kovelahteen .	laskuoja
Ensin Koskamon , Hellanderin ja Palovaaran johtama ryhmä erkaantui Kalle Hurun ( Neljäskunta ) johtamasta hurulaisuudesta vuonna 1886 .	johtama
Cygnaeus pyrki luomaan käsityön opetuksesta yleissivistävän oppiaineen , joka samalla lisäisi käytännön työn kunnioitusta ja antaisi oppilaille valmiuksia suoriutua aiempaa paremmin 1800-luvun Suomen maatalousyhteisössä tarpeellisista teknisistä töistä .	työn
Uudessa K. A. Fagerholmin hallituksessa ei ollut ainuttakaan äärivasemmistolaisena pidettyä poliitikkoa .	hallituksessa
Leevi and the Leavingsin perustamisajankohtaa ei tiedetä tarkasti .	tiedetä
Arktisten alueiden sudet ovat usein liki valkoisia .	alueiden
Koska koko pelin voitto on kiinni kuninkaan hengissä säilymisestä , sen arvoa ei ole mielekästä yrittää määritellä sotilaissa .	voitto
"Singer halusi tutkia "" ihmisen perspektiiviä , sellaista sokeaa raivoa , joka ruokkii terrorismia ja sodanlietsontaa , "" todeten tarvinneensa elokuvaan ihmisvihollisen ."	elokuvaan
Metsälle tai kalaan lähtiessä jos törmää harakkaan , voi saman tien kääntyä takaisin ; saalista ei ole luvassa .	tien
Korruptio oli vuonna 2005 yhä yleistä korruptionvastaisesta taistelusta huolimatta .	yleistä
Ahut olivat alkujaan hautojen lähellä olevia temppelimäisiä keskuksia .	alkujaan
Ajax oli eurokentillä voittamaton joukkue , kunnes aiemmin Michelsin siirryttyä Barcelonaan vuonna 1973 Cruijff seurasi perässä .	perässä
Ensimmäisellä listaviikollaan single ylsi sijalle 22 ja putosi sen jälkeen 50 parhaan joukosta .	ylsi
Erilaisten sotilasyksiköiden lisäsi pelissä on uudisraivaaja ja työläisyksiköt .	lisäsi
Ongelmat korjasi viimein uusi moottori , jolloin konetyyppi muuttui La-5:ksi	moottori
"Eastwood vaikuttui Ciminon työstä ja antoi tälle ohjattavaksi buddy-elokuvan "" Rajut kaverit "" ( 1974 ) ."	tälle
Daakian kulta- ja hopeakaivoksista tuli keisarin omaisuutta .	keisarin
Tiedemiehet ovat myös löytäneet , että simpansseilla heittämiskyky kulkee käsi kädessä kasvaneen älyn ja aivojen kehityksen kanssa .	kehityksen
Rutherford sai lapsuudestaan asti mahdollisuuden koulutukseen ja käytti sen hyväkseen menestyen opinnoissaan .	mahdollisuuden
Vuoden 2006 talviolympialaisissa hän voitti pronssia normaalimäessä ja joukkuekilpailussa .	talviolympialaisissa
Euroopan parlamentin virallinen päätoimipaikka on Strasbourg , minkä lisäksi sillä on toimipaikka Brysselissä .	parlamentin
Huhtikuussa 2009 ilmoitettiin , että sarjasta tehtäisiin uusi anime , Fullmetal Alchemist : Brotherhood .	ilmoitettiin
Makrotaloustiede erkani selkeästi omaksi tutkimussuunnaksi 1930-luvun laman aiheuttaman talouskriisin ja sitä seuranneen tutkimuksen seurauksena .	1930-luvun
Taekwondossa käytetään vyöarvojärjestelmää , jonka tarkoitus on kuvata taekwondon filosofista merkitystä sekä ilmoittaa oppilaan taso .	merkitystä
Brainfuck-ohjelmien tiedostopäätteenä käytetään useimmiten .b. Ohjelmaa suoritettaessa tulkin tulisi ottaa vain ja ainoastaan huomioon brainfuckin omat kahdeksan komentoa ja karsia muu data .	huomioon
Alabaman teollisuuden perusta oli Birminhhamin rauta- ja terästeollisuus , joka perustui paikallisiin rautamalmiin ja kivihiileen sekä kalkkikiveen .	perustui
Tämä muoto tuhoutui , kun Isildur leikkasi irti hänen sormestaan Sormuksen .	tuhoutui
Kiinasta on löytynyt noin 2 700 vuotta vanha kannabiserä šamaanina pidetyn miehen haudasta .	löytynyt
Suomen taide koki kultakautensa 1800-luvun lopulla ja 1900-luvun alussa .	koki
Karhu tulee sukukypsäksi 3 – 5 vuoden ikäisenä , ja sukukypsyys jatkuu sen jälkeen pitkään .	jatkuu
Eemmeren nimi tulee tuolloin vallinneesta , viimeistä Veiksel-jääkautta edeltäneestä lämpimästä Eem-interglasiaalivaiheesta ( n . 131 000 – 117 000 vuotta sitten ) .	viimeistä
Honecker tuotiin oikeuden eteen vuonna 1993 , mutta hänet vapautettiin terveydentilan vuoksi .	eteen
Teko osoittautui myöhemmin palkkamurhaksi , josta kolme miestä tuomittiin elinkautisiin vankeusrangaistuksiin .	osoittautui
Yhtiössä työskentelee noin 14 700 ihmistä .	työskentelee
Hänen liikkeistään kello 18.00 ja 19.20 välisenä aikana ei ole tarkkaa tietoa .	välisenä
"Tapahtumasta kertoo Wallace Breemin historiallinen romaani "" Eagle in the Snow "" ."	romaani
Taiwan kehotti kansalaisiaan olemaan matkustamatta Kiinaan siirtoelinoperaatiota varten .	olemaan
On huomattava että itse sairaus ei suoraan periydy vaan alttius sairastua epäsuotuisissa olosuhteissa on kohonnut .	huomattava
Paasivirta itse on kuvaillut sivustoa seuraavasti :	seuraavasti
Vangitsemiselta ei säästynyt edes Stalinin tyttären ensimmäinen poikaystävä Aleksei Kapler .	tyttären
Hänen keksintönsä oli projektio , jossa pituus- ja leveyspiirit kuvataan matemaattisen tarkasti suorina .	kuvataan
Tällöin viranomaisen on selkeästi tuotava esiin asiaan liittyvä tietoturvaongelma .	esiin
Phnom Penhiin lentää säännöllisesti 19 lentoyhtiötä .	säännöllisesti
Saksa ei ole kiinnostunut Suomen ja Neuvostoliiton välisistä ongelmista . ”	kiinnostunut
Yleensä taikurit eivät paljasta salaisuuttaan yleisölle .	yleisölle
"Yhtyeen seitsemäs studioalbumi "" Lifeblood "" julkaistiin 1. marraskuuta 2004 ."	seitsemäs
Wojtyła otti myös voimakkaasti kantaa Puolan kommunistihallituksen ihmisoikeusrikkomuksiin .	kantaa
Venäjällä Kultainen orda vetäytyi .	vetäytyi
Aikanaan tärkeän sosiaalisen järjestelmän muodostivat isälinjaiset klaanit .	muodostivat
Se sai viisi Oscaria , joista yksi jälleen Spielbergille parhaasta ohjauksesta .	parhaasta
Vuonna 1947 Popper perusti klassista liberalismia puolustavan Mont Pelerin Society -ryhmän yhdessä ystävänsä Friedrich Hayekin , Milton Friedmanin , Ludwig von Misesin ym. kanssa .	ystävänsä
Kisat muistetaan myös niiden maskotista Miska-karhusta , joka oli ensimmäinen nykyaikaisesti tuotteistettu kisamaskotti .	muistetaan
New Yorkissa Goldman eli Alexander Berkmanin kanssa , jonka rinnalla hän toimi Yhdysvaltain anarkistiliikkeen johtotehtävissä .	rinnalla
Kapina kukistettiin vuonna 883 , mutta Tang-dynastia ei enää kyennyt palauttamaan valtaansa , vaan paikalliset sotilasjohtajat jatkoivat itsenäistä toimintaansa .	jatkoivat
Jerusalemiin saavuttuaan Paavali pidätettiin ja hänet kuljetettiin Roomaan .	pidätettiin
"Constanze laittaa "" Requiemin "" luonnoksen Salierin vastusteluista huolimatta lukkojen taakse ."	taakse
Aiemmin suomen kielessä yhdysmerkkiä käytettiin nykyistä useammin .	nykyistä
Jyrkän kansallismielinen Jobbik nosti 2010-luvulla kannatustaan .	nosti
Marx tutustui koulukaverinsa Edgar von Westphalenin sisareen Jennyyn ja nuoret ihastuivat toisiinsa .	tutustui
Vuonna 1885 englantilanen polkupyöränvalmistaja John Kemp Starley toi markkinoille uudenlaisen polkupyörän Rover-nimellä .	markkinoille
Joen valuma-alueella on vain kaksi pientä järveä , ja sen järvisyys on 0,03 % .	valuma-alueella
Projekti nimettiin operaatio Reinhardiksi .	operaatio
Hän oli ollut pelaamatta alkukauden oltuaan ilman uutta sopimusta Oilersin kanssa .	oltuaan
Suomessa ravinnoksi jalostetaan lähinnä huonon kilpailumenestyksen tai loukkaantumisen vuoksi lopetettujen hevosten lihaa , eikä hevosenlihaa juurikaan syödä sellaisenaan , vaan se jatkojalostetaan esimerkiksi meetvurstiksi .	juurikaan
Euroopan unionin lainsäädäntö noudattaa niin sanottua tavanomaista eli tavallista lainsäätämisjärjestystä .	unionin
Yhden fossiilin hän tunnisti oikein jättiläislaiskiaiseksi ja erään suojakilven palasen Darwin arveli kuuluneen vyötiäisenkaltaiselle eläimelle .	erään
Kaikkien aikojen vaarallisin pimeyden velho Lordi Voldemort murhaa Lily ja James Potterin mutta katoaa yllättäen yrittäessään murhata heidän yksivuotisen poikansa Harryn .	yllättäen
Ahlström Oy perusti ruukkiin muovi- ja sähkötarvikkeita valmistavan tehtaan .	tehtaan
Marien nimi ­ päivä on suomen ­ ruotsalaisen kalenterin mukaan 2. heinäkuuta , joka on myös Marian nimipäivä .	ruotsalaisen
Rodney nimitettiin virkoihinsa jo Madisonin edeltäjän Thomas Jeffersonin kaudella , mutta he jatkoivat virassaan vielä Madisonin kauden aikaan .	jatkoivat
Muuria purettiin ja sen kiviä käytettiin rakennustarpeina .	purettiin
Bergman ohjasi yli 40 pitkää elokuvaa , muutamia televisionäytelmiä ja -elokuvia , yli sata teatterinäytelmää ja kolme oopperaa .	sata
Eduskunta jakautuu valiokuntiin , joissa hallituksen ja kansanedustajien laki- ja talousarvioesitysten työstäminen käytännössä tapahtuu .	jakautuu
Laji elää avoimessa maatalousmaisemassa ja kosteilla niityillä , varsinkin jos läheisyydessä on metsiköitä , lehtoja ja metsänreunoja , jonne ne voivat piiloutua talvisin .	läheisyydessä
Johtamaan tottumattomat ja realiteetteja tuntemattomat paikallisjohtajat raportoivat liioiteltujakin lukuja , minkä vuoksi tavoitteita nostettiin ja alempia tasoja vaadittiin saavuttamaan nämä tavoitteet .	nostettiin
Valtio luovutti 1920-luvulla kirkon kellot korvauksetta niitä tarvitseville seurakunnille .	1920-luvulla
Espanjan yhtenäisyyttä ja monarkiaa kannattavien kansallismielisten voitto johti kenraali Francon diktatuuriin .	voitto
Kari Tiainen ( s . 26. elokuuta 1966 Riihimäki ) on suomalainen endurokuljettaja ja seitsenkertainen maailmanmestari .	maailmanmestari
Evankeliumeissa Jeesus tekee useita ihmeitä , kuten parantamisia , riivaajien karkottamisia , veden muuttaminen viiniksi , veden päällä käveleminen sekä henkilöiden , kuten Lasaruksen , herättämisiä kuolleista ..	henkilöiden
"Chaosium julkaisi 1981 "" Cthulhun kutsu "" -nimisen roolipelin , joka oli yksi ensimmäisistä Cthulhu-mytologiaa hyödyntäneistä peleistä ."	-nimisen
Uskottavuuspäättelyn perusidea on se , että uskottavuusfunktion arvo on suuri niille parametrin formula _ 2 arvoille , joista aineisto on todella peräisin .	todella
Rumpali Cozy Powell oli pettynyt uuteen albumiin , ja hän lähti yhtyeestä terveyssyihin vedoten , kesken kiertueen .	yhtyeestä
Vuonna 698 arabit valtasivat Karthagon .	valtasivat
Lisäksi hän lupasi hankkiutua eroon Röhmistä niin kutsuttuna pitkien puukkojen yönä .	eroon
Hitlerin aloittamat valloitussodat johtivat toisen maailmansodan syttymiseen Euroopassa , ja hänen hallintonsa harjoittama terrori johti rikoksiin ihmisyyttä vastaan ja holokaustina tunnettuun kansanmurhaan .	johtivat
1960-luvun televisiosarjassa salakäytävä kätkeytyi myös Waynen työhuoneeseen .	televisiosarjassa
Agnetha Fältskog ja Anni-Frid Lyngstad puolestaan alkoivat luoda uudelleen soolouriaan .	luoda
Roomalaiset levittivät hampun viljelyn koko Eurooppaan , joskin kasvi oli paikoin jo pohjoisemmassakin tunnettu .	paikoin
Hallitseva mestari Uruguay ei osallistunut Italiassa pidettävään MM-turnaukseen protestiksi eurooppalaisten joukkueiden poissaololle vuoden 1930 kisoista .	mestari
Joukkue menestyi hyvin ollen lähes koko kauden suoraan pudotuspelipaikkaan oikeuttavalla sijalla .	menestyi
Näihin aikoihin hän huomasi osaavansa itsekin laulaa suosikkiensa lauluja .	laulaa
Nykyään Valko-Venäjä on autoritaarinen presidenttijohtoinen tasavalta , jossa asuu noin 9,5 miljoonaa ihmistä .	tasavalta
Hän kuitenkin vetäytyi ehdokkuuden tavoittelusta Paavo Lipposen ilmoittauduttua mukaan kisaan saman vuoden elokuussa .	vetäytyi
Yhteensä maa jakautuu 25 piirikuntaan .	jakautuu
Tiberiuksen aikana keisarin hoviastrologi oli nimittäin ennustanut , että Caligula voisi yhtä vähän tulla keisariksi kuin ratsastaa Napolinlahden yli .	keisarin
"Saman vuoden aikana Foo Fighters julkaisi neljännen pitkäsoittonsa "" One by One "" , jolloin spekulaatiot yhtyeen hajoamisesta loppuivat ."	neljännen
Pyyntö hylättiin äänin 687 – 112 .	hylättiin
Matemaattis- luonnontieteellinen linja palvelee luonnontiedelinjan rinnalla ja on tarkoitettu ammattitutkinnon suorittaneille ns. siltaopinnoiksi kehittämään valmiuksia jatkaa teknispainotteisissa opinnoissa AMK- tai yliopistotasolla .	rinnalla
Brasilian alueella uskotaan eläneen noin 5 – 12 miljoonaa intiaania samalla aikakaudella .	uskotaan
Nykyään parhaina tapoina tuottaa todellisia satunnaislukuja pidetään luonnollisia systeemejä , kuten radioaktiivisten aineiden luonnollisen hajoamisen tuottamat säteilyhiukkaset , tai esimerkiksi laavalampun vahan liike .	liike
Ratkaisuksi Capablanca esitti uudentyylistä peliä , Capablanca-shakkia .	peliä
Kiinan kulttuuri on enimmäkseen omasyntyistä ja kiinalaiset antavat maansa historialle suuren merkityksen .	kulttuuri
Puolue osallistui eduskuntavaaleihin omalla listallaan vuosina 1930 , 1939 ja 1945 .	omalla
"Amerikantavi ( "" Anas carolinensis "" ) on Suomessa harvinainen vierailija , joka muistuttaa eurooppalaista tavia ."	harvinainen
Kun SDP:n paikallisosastojen yhdessä paikallisten viranomaisten kanssa perustamien järjestystoimikuntien ja -neuvostojen asema kevään kuluessa vakiintui , alettiin järjestysmiehiä kutsuva miliiseiksi .	kevään
Keskimääräinen vuosisademäärä on 500 millimetrin luokkaa .	millimetrin
Palkinnosta kieltäytyi myös brittiläinen George Bernard Shaw vuonna 1925 .	kieltäytyi
Lisäksi henkilötunnusta saa käsitellä , jos rekisteröidyn yksiselitteinen yksilöiminen on tärkeää :	tärkeää
Pienessä Kuujärven koulussa on opetettu lyydin kieltä vapaaehtoisena oppiaineena .	koulussa
Kylmemmässä ilmastossa talvipakkaset vahingoittavat köynnöksiä ja lyhyt kasvukausi estää viinien kypsymisen , ja kuumassa ilmastossa rypälemehun happopitoisuus jää liian pieneksi , mikä huonontaa makua .	lyhyt
Toisaalta mies saa orgasmin 95 prosentissa seksikerroista , naisten luku on 69 % .	luku
Kyproksen tasavalta on teollistunut , ja teollisuuden osuus työllistäjänä on ohittanut maatalouden .	tasavalta
altistui kaasulle , ja heistä 20 000:n arvellaan myöhemmin kuolleen altistumisen seurauksiin .	kuolleen
Tarinat tulivat ruotsalaisille niin tutuiksi , että niitä alettiin pitämään tosina .	pitämään
Ammattiliittojen jäsenmaksut ovat verovähennyskelpoisia ja työnantajajärjestöihin järjestäytyneet työnantajat perivät ne suoraan ammattiliittojen jäsenten palkoista ja tilittävät ne ammattiliitoille .	jäsenten
Kun Italian kommunistit irtautuivat sosialisteista ja perustivat oman puolueen , kommunistien jyrkkä ohjelma ja väkivaltaisuus pelotti italialaiset pienyrittäjät ja maanomistajat etsimään turvaa fasisteista .	etsimään
Kauden 2013 – 2014 sijoitus oli myös seurahistorian paras saavutus lähes 40 vuoteen .	sijoitus
Hefaistoksen tulimyrsky lähes kuivattaa joen .	joen
Koivuhiiri on pienikokoinen ja painaa 5 – 15 g .	painaa
Vuonna 1860 Oriveden ensimmäinen kauppias , Alfred Grönfors , avasi kauppansa kirkonkylässä .	avasi
Behavioristinen psykologia syntyi pitkälti positivistisena vastalauseena humanistiselle psykologialle .	pitkälti
Heijastavat näytöt , joita käytetään taskulaskimissa ja digitaalikelloissa , nähdään näytön takana olevan peilin ansiosta .	nähdään
Siksi peurojen talvivaellukset ovat pidentyneet Suomessa kannan kasvaessa , ja vastaavaa on havaittu myös Venäjän Karjalassa .	havaittu
Presidentti valitaan suoralla kansanvaalilla viisivuotiskaudelle , kausien lukumäärää ei ole rajoitettu .	valitaan
Palattuaan Kiteelle hän liittyi ensimmäiseen yhtyeeseensä Dismal Silenceen , jossa hän soitti myös ensimmäistä kertaa kosketinsoittimia .	ensimmäiseen
Toisaalta tiedostettiin ydinaseiden muodostama uhka muuttuneessa maailmanpoliittisessa tilanteessa , joten SFL:lle määrättiin asiantuntijatehtäviä koskien mahdollista säteilyvaaratilannetta .	muodostama
Se ei kuitenkaan riitä yksin diagnoosin tekemiseen ( ks. yllä ) .	yllä
Näytelmän käsikirjoittaa Soundi-lehden entinen päätoimittaja Timo Kanerva ja ohjaa Olli-Matti Oinonen .	päätoimittaja
Se on käännetty englanniksi , saksaksi , venäjäksi ja viroksi .	englanniksi
Katolinen kirkko ryhtyi uudistumaan nimenomaan kyseisen teologin kirjoitusten pohjalta .	kyseisen
Itsenäisten valtioiden yhteisö ( , lyhenne IVY ) on löyhästi organisoitunut useimpien entisen Neuvostoliiton neuvostotasavaltojen muodostama yhteisö .	muodostama
Fysiikkaa opiskelleiden yleisimpiä ammattinimikkeitä ovat tohtorikoulutettava , lehtori , tutkija ja tutkijatohtori .	tutkija
Elijärvi on Laajoen valuma-alueeseen kuuluva , Yläneellä Pöytyän kunnassa sijaitseva , noin 495 hehtaarin laajuinen järvi .	valuma-alueeseen
Sam pelastaa Frodon örkeiltä , ja he ylittävät Gorgorothin tasangon päästen lopulta vaikeuksien jälkeen Tuomiorotkolle .	pelastaa
Kaikkiaan hän teki ainoaksi jääneen NHL-kautensa aikana 57 runkosarjaottelussa tehot 3 + 8 = 11 .	runkosarjaottelussa
Näitä menoja ovat varsinainen palkkio sekä asuntoedut .	varsinainen
DDR-SDRAMin kilpailijana oli alkuaikoina Intelin tukema Rambus-yhtiön RDRAM , josta yhtiö päätti vuonna 1996 tulevan seuraavan muistityypin .	tulevan
Taivaankappaleiden ajateltiin olevan jumalia , jotka saavat aikaan maanpäälliset tapahtumat .	tapahtumat
Viides Concorde tuhoutui onnettomuudessa .	tuhoutui
Kurdikulttuurin yksi tunnusomaisimmista piirteistä on vieraanvaraisuus , joka ylittää jopa muiden Lähi-idän kulttuurien vieraanvaraisuuden tason .	tason
Sähköstaattisissa yksiköissä tyhjiön permittiivisyys on 1 , kun taas sähkömagneettisissa yksiköissä tämä arvo annetaan tyhjiön permeabiliteetille .	annetaan
Kaksi järjestelmää , jotka tämän idean pohjalta toteutettiin , eivät kuitenkaan olleet niinkään tavanomaisen , rautatiellä kulkevan tavaraliikenteen kehityksen jatke kuin putkipostitekniikan sovellutus .	kehityksen
Suvullisen ja suvuttoman lisääntymisen määräävä ero sijaitsee tavassa , jolla geneettistä materiaalia prosessoidaan .	materiaalia
NH muodostuu yhdestä typpi- ja neljästä vetyatomista , joilla normaalisti olisi yhteensä 11 elektronia ( 7 typeltä ja 4x1 vedyltä ) .	neljästä
Papualla on otettu käyttöön merkittäviä alueellisen autonomian takaavia lakeja , joskin ne ovat jääneet epätäydellisiksi .	otettu
Ulkoisessa sähkökentässä dielektrinen aine polarisoituu eli sen molekyylien varaukset siirtyvät sähkökentän vaikutuksesta niin , että ulkoinen kenttä heikkenee materiaalin sisällä .	vaikutuksesta
Kaiverrukset kertovat , että useita osia Colosseumista korjattiin keisareiden Theodosius II ja Valentinianus III hallintovuosina 425 – 450 .	kertovat
Vuonna 2013 ostovoimakorjattu bruttokansantuote henkeä kohden oli 22 900 Yhdysvaltain dollaria .	kohden
Ilmeisesti nämä kokemukset vaikuttivat siihen , että hän liittyi seuraavana vuonna Maalaisliittoon ja julkaisi poliittisen pamflettinsa ” Demokratian itsepuolustus ” .	poliittisen
Kannonkoskella on parhaimmillaan toiminut 11 kansakoulua 1950-luvun alkupuolella .	1950-luvun
Galwayssä länsirannikolla lämpötilaolot ovat lähes samanlaiset , mutta sadepäiviä on kuukausittain 15 – 24 , ja kuukausien sademäärät 52 – 132 mm. Eniten sataa syksyllä ja talvella .	talvella
Tyhjätaskun sotilaista kuoli ja osa poltettiin kirkossa elävältä .	kirkossa
Oulusta käsin uhkarohkean maihinnousun Tornioon .	käsin
Platonin dialogit ovat antiikin ainoina säilyneet todennäköisesti kokonaisuudessaan nykypäivään , mutta osaa hänen nimissään kulkevista teoksista pidetään epäperäisinä , myöhempien platonikkojen kirjoittamina .	kokonaisuudessaan
Ruotsia vuodesta 1720 hallinnut kuningas Fredrik I kuoli vuonna 1751 , ja Aadolf Fredrik kruunattiin uudeksi kuninkaaksi .	kuninkaaksi
Traimitr ( Kultaisen Buddhan temppeli ) sijaitsee kiinalaiskaupunginosassa ( Chinatown ) .	temppeli
Tällainen yksikkö sai kuitenkin keskusvallan huolestumaan , ja vuonna 1923 perustettiinkin Karjalan autonominen sosialistinen neuvostotasavalta , johon liitettiin laaja venäjänkielinen alue Äänisen ympäristöstä ja Vienanmeren rannikolta .	laaja
Kansanterveyslaitos ( lyhenne KTL ) oli vuoden 2008 loppuun saakka toiminut sosiaali- ja terveysministeriön alainen tutkimus- ja asiantuntijalaitos , jonka tehtävänä oli suojella ja edistää suomalaisten terveyttä .	edistää
Unisykli toistuu yön aikana tavallisesti neljästä kuuteen kertaan , riippuen yöunen pituudesta .	neljästä
Joissakin kunnissa kuntatalouden tila on niin heikko , että nämä kunnat ovat niin sanottuja kriisikuntia .	tila
"Suomen kieleen sana "" Turkki "" on lainautunut saksasta ruotsin kielen kautta , ja sitä on käytetty ensimmäisen kerran jo 1500-luvulla Mikael Agricolan rukouskirjassa ."	sana
Saatuaan ryöstösaaliin , joka riittäisi pitämään Antiokian rikkaana vuosikausia , tunkeilijat palasivat laivoihinsa ja asettivat kurssin kohti kotia .	pitämään
Pettymyksen jälkeen Senna voitti kaksi seuraavaa kilpailua Monacossa ja Yhdysvalloissa .	kilpailua
Seitsemännellä kaudella ( ensiesitys Yhdysvalloissa kevättalvella 2009 ) CTU on lakkautettu , ja ensimmäistä kertaa tapahtumat sijoittuvat Los Angelesin sijaan Washington DC:hen .	tapahtumat
"Hän aloitti uransa lapsinäyttelijänä Australian televisiossa ja saikin tunnustusta roolistaan "" Neighbours "" -saippuasarjassa jo ennen laulajan uran aloittamista vuonna 1987 ."	televisiossa
Skitsofreenikoilla on ikäisiinsä verrattuna nelinkertainen riski sairastua dementiaan alle 65-vuotiaana ja kaksinkertainen riski sairastua siihen elämänsä aikana .	elämänsä
Tällöin käy usein niin , että sanan käyttäjä puolestaan loukkaantuu kohtaamastaan reaktiosta .	sanan
Taistelun alkaessa Kaarlella oli noin 20 000 miestä ja Pietarilla 45 000 .	alkaessa
Sepelkyyhkyn metsästys alkaa Suomessa 10. elokuuta ja päättyy 31. lokakuuta , mutta riistanhoitopiirin luvalla sitä voi metsästää myös 1.6 . – 9.8 .	päättyy
Ero politiikasta ei kuitenkaan kestänyt kauan .	kauan
Roomalaiset vangitsivat erään vandaalien lähetin , ja Belisarius antoi hänelle kultaa ja kirjeen vietäväksi vandaalien johtajille .	erään
Sovellusohjelmien osalta tällainen optimointi ei kuitenkaan yleensä enää ole mielekästä , eikä assemblyä juurikaan käytetä nykyaikaisten , PC:n kaltaisten koneiden eikä myöskään älypuhelinten sovellusohjelmoinnissa .	juurikaan
Helmikuussa 1922 Kuolajärven ja Savukosken välisellä seudulla tapahtui läskikapinaksi kutsuttu metsätyöläisten pienimuotoinen aseellinen kapina , joka jäi lopulta ainoaksi SKP:n sotilasjärjestön toteutuneeksi kapinasuunnitelmaksi .	välisellä
Henkilökunta ohjaa valoja , ja niiden tila määritellään Ilmatieteen laitoksen sääennusteiden mukaisesti .	tila
Aiemmin integroitu näytönohjain löytyi vain halvimmista emolevyistä ja ne olivat laadultaan vaatimattomia .	löytyi
Kun Oda Nobunagan pääasiassa maanviljelijöistä koostunut , mutta musketein aseistettu armeija hävitti samuraiden perinteisen jousiratsuväen yhdessä suuressa taistelussa vuonna 1575 oli jousen aika sota-aseena kutakuinkin ohi .	perinteisen
"Maaliskuussa Megadeth aloitti seuraavan studioalbuminsa "" Rust in Peace "" työstämisen tuottaja Mike Clinkin kanssa , ja se julkaistiin syyskuussa 1990 ."	tuottaja
Rykmentti alistettiin ennen Kannaksen yleishyökkäystä eversti Jussi Sihvon 10. divisioonalle .	eversti
Kari Hokkanen toimi Etelä-Pohjanmaalla ilmestyvän sanomalehti Ilkan päätoimittajana 1980 – 2007 .	päätoimittajana
Hän nimitti suuramiraali Karl Dönitzin valtakunnanpresidentiksi ja Goebbelsin valtakunnankansleriksi .	nimitti
Yksi tunnetuimmista ja merkittävimmistä koptinkielisistä kirjakokoelmista on Nag Hammadin kirjasto , joka löydettiin Egyptistä 1945 .	kirjasto
Etelä-Euroopassa laji voi pesiä kaksi , joskus kolme kertaa kesän aikana .	kesän
Koulunsa päättävät nuoret voivat halutessaan osallistua päättökokeeseen , jonka suorittaneet voivat jatkaa akateemisia tai ammatillisia opintoja .	osallistua
Kalmbergin kartastossa vuodelta 1855 – 1856 esittää Iso Roineveden rantaviivan erilaisena nykyiseen verrattuna .	rantaviivan
Jotkut pitävät niitä normaaleja papuja maukkaampina , sillä ravinteet ja yhdisteet ovat niissä keskittyneet yhteen siemeneen .	pitävät
Myös tämä silta toimii rautatiesiltana .	silta
Sen korkotasoa ohjaa 1913 perustettu itsenäinen keskuspankki Federal Reserve System .	itsenäinen
C-vitamiini parantaa kuitenkin nonhemiraudan imeytymisen jopa nelinkertaiseksi .	parantaa
Myös hänen sisarensa Riitta Elstelä on näyttelijä , ja hänen veljensä ohjaaja Esko	ohjaaja
Osittain päällekkäin tämän energia-alueen kanssa menee gammasäteily , joka on radioaktiivisista atomiytimistä lähtevää sähkömagneettista säteilyä .	menee
Sitä puhuvat vepsäläiset Äänisen etelä- ja länsipuolella .	länsipuolella
"Jos yhdisteessä on kaksi aldehydiryhmää , saa yhdiste päätteen "" -diaali "" ."	yhdiste
1600-luvulla René Descartes ehdotti substanssin olevan dualistista , eli mielen ( tai sielun ) ja ruumiin olevan olennaisesti erilaisia .	ehdotti
Monet uuspakanalliset ryhmät , erityisesti Wicca , käyttävät pentagrammia uskonnollisena symbolina , jonka voidaan katsoa vastaavan kristinuskon ristiä tai juutalaisuuden Daavidin tähteä .	tähteä
Varhaisten rotututkijoiden ja suuren yleisön mielenkiinto on kohdistunut oletuksiin ihmisen ulkoisten ominaisuuksien kytkeytymisestä henkisiin ominaisuuksiin kuten älykkyyteen ja luonteenlaatuun .	yleisön
Merkit tulkittiin 1920-luvulla Shang-dynastian aikaisiksi kirjoituksiksi .	1920-luvulla
1800-luvun alkupuolella väestö jätti Elias Lönnrotin mukaan suurin joukoin kotinsa nälän ja tautien uhkaamana ja muutti Venäjän puolelle – kuka tilapäisesti , kuka pysyvästi .	väestö
Maan edustalta merestä on löydetty öljyä , mutta ympäristösyistä se on päätetty jättää hyödyntämättä .	jättää
Lisäksi Suomessa toimii muun muassa oppilaitosten kirjastoja , erikoiskirjastoja ja organisaatioiden ja yritysten kirjastoja .	yritysten
Turkin lippu nykyisessä muodossaan otettiin käytöön 5. kesäkuuta 1936 .	lippu
Suomen Arla-yhtiön omistaa ruotsalainen Arla Foods AB , jonka omistaja on emo-osuuskunta .	omistaja
Neljännen tuotantokauden esittäminen alkoi 19. syyskuuta 2011 ja finaalijakso nähtiin 5.12.2011 .	tuotantokauden
Joaquín Rodrigo Vidre ( 22. marraskuuta 1901 Sagunto – 6. heinäkuuta 1999 Madrid ) oli espanjalainen säveltäjä .	espanjalainen
Levy pysyi listalla 259 viikkoa .	listalla
Arvovaltainen musiikkilehti Guitar World listasi vuoden 2006 lokakuun numerossa lukijaäänestyksen perusteella 100 parasta kitara-albumia .	parasta
Valtiollisista instituutioista sinne on sijoittunut sekä Tuvalun parlamentti (  Palamene o Tuvalu "" ) että Tuvalun kenraalikuvernöörin toimisto ."	sijoittunut
"Erityisen kuuluisa on kaupungin keskustassa sijaitseva Museosaari ( "" Museumsinsel "" ) , joka on vuodesta 1999 lähtien kuulunut Unescon maailmanperintöluetteloon ."	keskustassa
Uusi omistaja ilmoitti helmikuussa 2016 lakkauttavansa DevShare-ohjelman ja haluavansa palauttaa palvelun maineen luotettavana .	omistaja
Laboratoriotutkimus voi tarkoittaa yksittäistä laboratoriokoetta , mutta usein käsitettä käytetään kuvaamaan sarjaa kokeita ja niihin liittyvää analyysiä , johtopäätöksiä ja yhteenvetoa saaduista tuloksista .	sarjaa
Hän kiisti tehneensä tallin kanssa neljän kilpailun mittaisen sopimuksen .	mittaisen
Pesimäalueena räyskä suosii rauhallisia hiekkasärkkiä ja matalia , paljaita saaria .	saaria
Monthonit hajotettiin viimein , kun Thaimaan absoluuttinen monarkia vaihtui perustuslailliseksi monarkiaksi 1932 .	vaihtui
Muut toimialat on laskettu palveluihin lukuun ottamatta niitä , joiden elinkeino on tuntematon .	laskettu
 Xenan  ilmestyessä televisioruutuihin itsenäiset naispuoliset toimintasankarit olivat televisiosarjojen pääosissa hyvin harvinaisia .	pääosissa
Monet aikalaissaagoista on kirjoitettu melko pian niissä kuvattujen tapahtumien jälkeen , ja osa niiden kirjoittajista tunnetaan .	kirjoitettu
Kun vuonna 1871 Saksa yhdistyi keisarikunnaksi , säilyi Köln hallinnollisesti osana Preussin kuningaskuntaa .	säilyi
Ensin Eurooppa-neuvosto hyväksyy jäsenyysneuvottelujen aloittamisen uuden jäsenmaan kanssa , minkä jälkeen uuden ehdokasmaan lakeja vertaillaan unionin säädöksiin .	unionin
  Alexei Eremenko ( nuorempi )	nuorempi
Viimeistään seuraavana vuonna hän oli palannut jälleen Milanoon ja asui omassa talossaan Porta Orientalessa Santa Babilan kaupunginosassa .	kaupunginosassa
Kristillisissä häissä pappi vihkii parin .	parin
Moottoreiksi uuteen koneeseen Boeing valitsi Rolls-Roycen Trent 1000 -ohivirtaussuihkumoottorin , jonka oli määrä olla ensimmäinen koneessa käyttöön tuleva moottori , sekä General Electricin GEnx:n .	moottori
Niiden kirkkojen hävittyä pitäjän nimeksi tuli Tammela , sillä uusi kirkko rakennettiin sennimiseen kylään .	kylään
Trondheim on Norjan johtava kaupunki merentutkimuksen , tekniikan ja lääketiedeteknologian tutkimuksessa .	johtava
Kamien , Schwartz ja Dolbear kuitenkin osoittivat , että näin ei ole , vaan tukijärjestelmän puitteissa yrityksen saattaa kannattaa lisätä saastutustaan jos sillä voi ansaita lisää tukia .	lisätä
Essayahin puoliso on Robert Knapp ja heillä on kaksi tytärtä Noora ja Nea Knapp .	heillä
Olympia -tittelin kuusi kertaa peräkkäin 1970 – 1975 ja ansaitsi suuren osan tuloistaan kehonrakennusnäytöksillä ympäri maailmaa .	peräkkäin
Tämän jälkeen hän aloitti opintonsa Helsingin yliopistossa , jossa hänet promovoitiin maisteriksi 1840 ja tohtoriksi vuonna 1847 .	maisteriksi
Se ylsi jälleen Britannian myydyimpien levyjen joukkoon , ja oli korkeimmillaan sijalla yhdeksän .	ylsi
Urheilulehdessä hänet on arviotu 2009 kaikkien aikojen seitsemänneksi parhaaksi homo- tai biseksuaaliseksi urheilijaksi .	seitsemänneksi
Liikuntaharrastuksen ansiosta Roosevelt oli fyysisesti vahva .	vahva
Se oli mukana myös levyn julkaisun jälkeen tehdyllä saman nimisellä kiertueella .	julkaisun
Kristiina syntyi Tukholmassa 7. tai 8. joulukuuta 1626 ( juliaanisen kalenterin mukaan ) Ruotsin kuninkaan Kustaa II Aadolfin ja hänen puolisonsa Brandenburgin Maria Eleonooran tyttäreksi .	puolisonsa
Gutenberg avasi myös kirjakaupan Hof Humbrectissa .	avasi
Kun Spede Pasanen oli aloittamassa uraansa , hän pyysi Vainiota ja tämän soittajakavereita tekemään kanssaan ” Ruljanssiriihi ” -ohjelmaa radioon .	uraansa
Laji levisi kuitenkin nopeasti ympäri maata ja Vaasassa jääpalloiltiin jo vuonna 1908 ja Tampereella vuotta myöhemmin .	levisi
Territoriot : Pakistanin hallinnoimat osat Kashmiria : Pakistan on köyhä ja kehittymätön maa , joka on kärsinyt vuosikymmenten ajan sisäpoliittisista kiistoista ja ulkomaisten sijoitusten vähäisyydestä .	osat
Yhteensä 240:ä asemaa uhkasi sulkeminen .	asemaa
Yhdistymisen eli Risorgimenton aikana on tapahtunut yhtenemistä , ja lukutaidon yleistyminen on tehnyt italian kielestä normin , jota televisio , radio ja sanomalehdet ovat vahvistaneet .	tapahtunut
Hän kirjoitti jo nuorena 425 riviä pitkän englanninkielisen runon , jota voidaan pitää osoituksena kirjallisista kyvyistä .	nuorena
Ohjuksia osui vahingossa myös pakenevien albaanien niskaan ja serbisiviilikohteisiin .	osui
Tyylisuuntana oli Wado-ryū ja säännöllinen toiminta uudessa seurassa alkoi vuodenvaihteessa 1969 .	seurassa
Siellä Bartholdi myös tutustui arkkitehti Richard Morris Huntiin , josta tuli myöhemmin Vapaudenpatsaan jalustan suunnittelija .	tutustui
Paperiaineistoja on noin 35 hyllymetrin verran ja valokuvia tuhansia kappaleita .	tuhansia
Vanha verisukulaisuuteen perustuva klaanijärjestelmä pyrittiin hävittämään väkisin .	perustuva
"Tampereen lisäksi "" "" Tuntematon "" "" on nähty Joensuussa , Oulussa , Kouvolassa ja Helsingissä ;"	nähty
Kansainliitto ( , , ) oli kansainvälinen järjestö , joka perustettiin ensimmäisen maailmansodan jälkeen tehtävänään aseidenriisunta , valtioiden välisten asioiden ratkaisu ja elinolosuhteiden ylläpito .	järjestö
Napoleonin kerrotaan vielä kahden vuosikymmenen päästä St . Helenalla ollessaan ja kuolinvuoteellaan maatessaan vielä kuumehoureissaan toistelleen Marengon nimeä epätoivon vallassa mutisten epämääräisiä sanoja .	vuosikymmenen
" X  = : { "" x "" } , jolloin sen maksimi ( ja minimi ) ovat selvästi luku "" x "" ."	luku
Siitä eteenpäin kone putosi lähes pystysuoraan alaspäin .	kone
Vedenpinta oli laavatasankojen ja keskiselänteiden synnyttyä noin 300 metriä nykyistä ylempänä .	nykyistä
"Vuonna 1998 Aleksandr Litvinenko ja seitsemän muuta FSB:n 1990-luvulla perustetun "" tappohallinto """	perustetun
Usein toukka rakentaa kotelokopan maan alle tai karikkeen joukkoon , mutta jotkin lajit enemmän tai vähemmän avoimesti kasvillisuuden joukkoon .	lajit
Kuitenkaan yhteydet Ruotsiin eivät juuri lujittuneet vaan paikallisten linnaläänien haltijat pitkälti hallitsivat maata .	pitkälti
Lääketieteen kehittyminen sekä tuhoisammat taisteluvälineet saivat aikaan , että ensimmäisessä maailmansodassa kuolonuhreja syntyi enemmän vihollisen aseiden kuin sotilaiden keskuuteen levinneiden sairauksien vuoksi .	vihollisen
Hävikkiin heitettävä osuus pienenee , jos ruodut ja muut sopivat osat käytetään esimerkiksi kalaliemeen .	osat
Sairaalassa voi toimia kuntoutusyksikkö , jossa kuntoutetaan henkilöitä ja parannetaan heidän toimintakykyään .	henkilöitä
Ketjusillan leijonapatsaan jalustaan - jonka selässä Gallen-Kallela oli istunut - kaiverrettiin kullanvärisellä tekstillä unkariksi ja suomeksi lyhyesti Gallen-Kallelan tarina .	tarina
Samuel Cohen sovitti runon sanat sävelmään vuonna 1888 .	sanat
Inarin talous nojaakin vahvasti elämystalouteen .	vahvasti
Aasiassa puhutaan moniin eri kieliryhmiin kuuluvia kieliä .	puhutaan
Operatiivinen sotilaspoliisijoukkue osallistuu sodanajan koulutukseen sekä hoitaa vartioinnin Vekaranjärven varuskunnassa , kun taas taktinen sotilaspoliisijoukkue harjoittelee ainoastaan sodanajan sotilaspoliisitoimintaa .	hoitaa
Vuonna 2010 tehdyssä eurobarometrikyselyssä 18 prosenttia ruotsalaisista ilmoitti uskovansa Jumalaan , 45 prosenttia ilmoitti uskovansa johonkin ylempään voimaan ja 34 prosenttia ilmoitti , ettei usko mihinkään näistä .	voimaan
"Nisäkäsnimistötoimikunta ehdotti vuonna 2008 , että kanadanmajavan suomenkieliseksi nimeksi vaihdettaisiin "" amerikanmajava "" ."	ehdotti
Ensi kertaa nykyisin Cauchyn-Riemannin nimellä tunnettu yhtälösysteemi esiintyi vuonna 1752 Jean le Rond d ’ Alembert nimisen ranskalaisen luonnontieteilijän teoksessa , joka käsitteli hydrodynamiikkaa .	ranskalaisen
Englantia opiskellessaan hän tajusi , että kansainvälisen kielen kieliopin täytyy olla suhteellisen helppo ja sen täytyy käyttää hyväkseen uusien sanojen muodostamiseen tarkoitettuja etu- ja jälkiliitteitä .	uusien
Lasker voitti kaksi peliä , yksi päättyi tasan ja yhden voitti Bardeleben .	peliä
Soiden osuus maapinta-alasta on suuri , yli 60 prosenttia – tähän on vaikuttanut mm. haihduntaa suurempi sademäärä , ilmaston viileys ja alueen tasaisuus .	vaikuttanut
Kiotossa sijaitsee 17 historiallista monumenttia , jotka on merkitty Unescon maailmanperintöluetteloon .	merkitty
Euroopan parlamentissa kokoomuksen jäsenet kuuluvat Euroopan kansanpuolueen muodostamaan ryhmään .	ryhmään
Ehrnrooth ylennettiin everstiluutnantiksi 30.12 .	ylennettiin
Kesäisin järjestettäviä populaarikulttuurin tapahtumia ovat olleet muun muassa Linnoituksen yö .	tapahtumia
Puhelimitse tehdyn tutkimuksen virhemarginaali oli 4 % suuntaansa .	tehdyn
Koulukirjat ja opetusmateriaalit ovat opiskelijan omalla vastuulla , mikä on eräänlainen jäänne vanhalta oppikouluajalta .	omalla
Useissa Joycen teoksissa esiintyvä Stephen Dedalus on Joycen kirjallinen omakuva .	esiintyvä
Afrikkalaisten norsujen suku on saanut nimensä ( Loxodonta ) poskihampaiden loxodontiksi kutsutusta muodosta , jossa hampaassa on joukko samansuuntaisia harjanteita .	suku
Helmipöllön lentotapa on suora ja voimakas .	voimakas
Matkapuhelimia oli suorakaiteen muotoisia ja läppätyyppisiä , missä näppäimistöjä suojasi aukikäännettävä kansi .	suojasi
Tämä uudistus auttoi saneeraamaan kuntataloutta laman olosuhteissa ilman suoranaisia valtiovarainministeriön ohjeita .	auttoi
Lahteen alkoi syntyä saha- ja puunjalostusteollisuutta , jonka toimintaa edesauttoi Vääksyn kanavan avautuminen 1871 ja sen kautta saavutettu uittoyhteys Päijänteen vesistöön .	kanavan
Johnsonin mukaan Mustaparta oli oikealta nimeltään Edward Teach ja syntynyt Bristolissa .	oikealta
Tällöin yhdellä geenillä on yksinään vain pieni vaikutus .	yhdellä
Se jakaantuu 13 alueellisen piiriin , joissa oli vuonna 2018 yli 200 rekisteröimätöntä paikallisosastoa .	piiriin
"Vuonna 2009 uusi kokoonpano julkaisi albumin "" Black Gives Way to Blue "" , jonka nimikkokappale on omistettu Layne Staleylle ."	omistettu
Talli saavutti 126 pistettä sijoittuen sarjan kuudenneksi .	sijoittuen
Suuret onnettomuudet ovat tapahtuneet yleensä tehtaiden jätevedenpuhdistuksen pettäessä , ja elämä joessa onnettomuuspaikalta alajuoksuun on kärsinyt suuria vahinkoja .	elämä
Himmler uskoi Yhdysvaltain ja Britannian hyväksyvän ehdotuksen ja kääntyvän Neuvostoliittoa vastaan Wehrmachtin rinnalla .	rinnalla
Eniten maaleja turnauksessa viimeisteli Argentiinan Guillermo Stábile .	turnauksessa
Pääsiäisen jälkeen paaston alusta lopetettu ylistyksen laulaminen jatkuu taas .	jatkuu
Hän rakensi muun muassa tuulimyllyjä , vesikelloja ja aurinkokelloja .	rakensi
Kauden 2003-04 hän pelasi lainalla NAC Bredassa .	lainalla
Sopimukseen asiasta päästiin 22. maaliskuuta 1979 , jolloin sovittiin neljän joukkueen liittymisestä NHL-liigaan ja WHA:n laukkauttamisesta .	asiasta
Ominaisuudesta ei tiedetä olevan haittaa .	tiedetä
Syyskuussa 1944 Suomi solmi Moskovan välirauhan Neuvostoliiton ja Britannian kanssa .	solmi
"Toisiopalvelin ( peilipalvelin , puhek. mirrori , engl . "" mirror "" ) on Internet-palvelin , joka esittää toisen palvelimen sisällön uudelleen ."	engl
Se hyötyi 1970-luvun öljykriisistä ja hinnan noususta , ja monipuolisti talouttaan niin että se selvisi varsin hyvin , kun hinnat romahtivat 1980-luvun lopulla	selvisi
1970-luvulla pyrittiin suojelemaan vanhoja puutaloja ja puutaloalueita kerrostalorakentamiselta .	vanhoja
Suomeen laji saapuu huhtikuun lopussa ja toukokuussa .	saapuu
Se itsenäistyi vuonna 1965 viimeisenä brittien siirtomaana Afrikassa .	viimeisenä
Kirahvien sarvet kasvavat päälaen luista , joten ne eivät ole varsinaisia sarvia , vaikka ovatkin yksihaaraisia .	kasvavat
Yhdysvaltain GP:ssa Frentzen ajoi viimeistä kertaa kaudella pisteille sijoittumalla kolmanneksi .	viimeistä
Juutalaisten asioita hoitaa rabbiinioikeus , muslimien asioita šariaoikeus , druusien asioita heidän omat oikeusistuimensa , sekä kymmenen tunnustetun kristillisen kirkkokunnan kirkolliset oikeudet .	hoitaa
Forssan ensimmäiset suunnitellusti rakennetut alueet olivat Wahreninkatu ja Viksbergin pytingit .	alueet
Christian ja muut varhaiset bop-muusikot saattoivat myös ennakoida tulevia harmonioita sooloissaan jo ennen kuin ne esiintyivät rytmisektiolla .	saattoivat
Etelä-Suomessa talvehtimiskolo on puolen metrin syvyydessä , Pohjois-Suomessa syvyys on jopa puolitoista metriä .	puolen
"Kursiivi on englanniksi "" italic "" , ranskaksi "" italique "" , portugaliksi "" itálico "" ja ruotsiksi "" italisk "" ."	englanniksi
Diakonissan vihkiminen oli samankaltainen kuin diakonin ja tapahtui alttaripöydän ääressä .	vihkiminen
Useat sanomalehtistripit perustuvat vitsiin , mutta stripit voivat myös muodostaa pitkään jatkuvia ja yhtenäisiä juonia .	perustuvat
Yhdysvaltain ilma-ase oli vahva , mutta viholliset taidot sitä vastaan kehittyivät ajan mukana .	vahva
Sen keskuspaikaksi sovittiin tuolloin Pyhännänjärven seutu , joka oli suunnilleen saman etäisyyden päässä kaikista kylistä .	suunnilleen
Andrus Värnik ( s . 27. syyskuuta 1977 Antsla , Võrumaa ) on uransa jo lopettanut virolainen keihäänheittäjä .	lopettanut
Vuonna 2013 joukkue voitti 1. divisioonan häviämättä otteluakaan ja nousi rugbyn SM-sarjaan .	divisioonan
Kun suuret sotatoimet olivat vuonna 2003 loppuneet , Irak ajautui viikoiksi kaaokseen eivätkä	ajautui
Ala-Soukan pienessä ostoskeskuksessa sijaitsee valintamyymälä , Soukan kirjasto ja eräitä yhdistysten tiloja .	kirjasto
Seuraavana vuonna 156 kokoukseen osallistunutta , muun muassa Sisulu , Luthuli , Mandela ja Tambo , asetettiin syytteeseen maanpetoksesta .	asetettiin
Peuroja kasvatetaan yleensä käytöstä poistuneilla karjan metsälaitumilla tai muilla kesantoalueilla .	muilla
SKDL:n eduskuntaryhmästä tuli suurin kahden sosiaalidemokraatin loikattua puolueen riveihin syksyllä 1946 .	riveihin
Huomattava määrä lapsia on paennut kotoaan kaduille välttääkseen siepatuksi tulemisen .	lapsia
Hän pelasi 18-vuotiaiden EM-kilpailut vuonna 1996 .	18-vuotiaiden
Sen tarkkaa sijaintia ei tiedetä , mutta J. B. Buryn mukaan se saattoi sijaita samalla puolella , mutta etelämpänä kuin Belisariuksen joukkojen käyttämä portti .	tiedetä
Kaatumisista ja tasajalka-alastuloista vähennetään pisteitä samaan tapaan kuin henkilökohtaisessa yhteislähtökilpailussa .	pisteitä
1930-luvun lopulla vaurastuminen oli päässyt jälleen hyvään alkuun ja asukasluku oli vakiintunut noin 1 200:een .	1930-luvun
Boozemblystä on Assemblyn tavoin muodostunut tärkeä osa Suomen demoskene-kulttuuria .	muodostunut
Henrik II nimitti poikansa Juhanan , myöhemmin Juhana Maaton , Irlannin lordiksi .	nimitti
Bereniken kolmesta lapsesta ( Magas , Antigone ja Theoksena ) hänen aikaisemmasta avioliitostaan tuli myös kuninkaallisen perheen jäseniä .	kuninkaallisen
Kemijärven sellutehtaan lakkautus keväällä 2008 herätti suurta huomiota .	herätti
Volkswagenin toimitusjohtaja Martin Winterkorn ilmoitti eroavansa päästöskandaalin vuoksi .	toimitusjohtaja
Esimerkiksi taustan vasen puoli on aavistuksen alempana kuin oikea , mikä saa naisen näyttämään pidemmältä katseen keskittyessä vasempaan puoliskoon .	oikea
Sionistit loivat uuden , kansallisen juutalaisen identiteetin uskonnollisen ja kulttuurisen identiteetin rinnalle .	kansallisen
Tämän seurauksena menetettiin suuri joukko laivoja yrityksessä huoltaa Rommelin Pohjois-Afrikan joukkoja , jotka Saksa lopulta menetti kokonaan .	joukkoja
"Yhtiön silloinen toimitusjohtaja Kaj-Erik Relander vaihtoi SmartTrustin toimitusjohtajan syksyllä 2000 , ja Harri Vatanen siirtyi vastaamaan Soneran "" Enabling Technologies "" – yksiköstä ."	toimitusjohtaja
Merivoimat toimii aika-ajoin lentokentän ympärillä olevilla harjualueilla .	ympärillä
Fagerholmin suku polveutui Siuntiosta ja Inkoosta , jossa Karl-Augustin isoisä Israel August Fagerholm oli ollut torpparina Sunnanvikin kylässä .	suku
Kyseessä oli maaliskuun viides kotiottelu ja samalla viides perättäinen Mikkelin jääkiekon kaikkien aikojen yleisöennätysottelu .	jääkiekon
Alustyyppi koggi mahdollisti suurten matkustaja- ja tavaramäärien kuljetuksen .	mahdollisti
Iiriä puhuu äidinkielenään vähintään 30 000 ihmistä .	puhuu
Toisen aiheutti todennäköisesti itse rakennuksen sortuminen .	rakennuksen
Kärpät saattavat kulkea yön aikana jopa 15 kilometriä .	saattavat
GIMP suunniteltiin markkinajohtaja Adobe Photoshopin vapaaksi korvaajaksi .	suunniteltiin
Kurdit hyökkäsivät pohjoisessa vallaten Kirkukin 10 , huhtikuuta ja Mosulin seuraavana päivänä .	hyökkäsivät
Mitä korkeampi taloussalailun indeksiluku ( Financial Secrecy Index , FCI ) , sitä korkeammalle maa sijoittuu veroparatiisilistalla ja sitä negatiivisempi on maan vaikutus avoimuuteen ja avoimeen talouspolitiikkaan .	sijoittuu
"Copeland aloitti uransa elokuvasäveltäjänä ja teki musiikin Francis Ford Coppolan elokuvaan "" Taistelukala "" ."	elokuvaan
Eerikin ja hänen velipuolensa Juhanan välillä vallitsi ainainen kilpailu .	kilpailu
Nepalissa on viisi ilmastovyöhykettä , jotka vaihtelevat korkeuden mukaan subtrooppisesta viileään .	vaihtelevat
Vuonna 1992 hänet valittiin Los Angelesin filharmonikkojen ylikapellimestariksi ja taiteelliseksi johtajaksi .	johtajaksi
Jersey ( virallisesti ja ) on Kanaalisaarten saari Ranskan edustalla .	edustalla
Torkkeli Knuutinpojalla oli kaksi tytärtä , joista vanhempi , Kristina ( 1297 – 1356 ) naitettiin Valdemar Maununpojalle .	vanhempi
Naisten seksuaalisuutta pidetään myös joustavampana kuin miesten , mikä tarkoittaa että nainen joka harrastaa seksiä naisen kanssa ei olisi niin vahvasti homoseksuaalinen kuin vastaavasti homomies .	vahvasti
Jonkin verran vaikutteita viro on saanut myös venäjästä , kansallisen heräämisen ajoista alkaen myös suomen kielestä .	kansallisen
Tekijöiden teoksille halutaan määritellä moraalinen ja taloudellinen asema , sekä myöntää yleisölle oikeudet teosten käyttämiseen .	yleisölle
Ensimmäinen lukuisista tikariniskuista , joko Cassiuksen tai Cascan , osui Caesarin kurkkuun .	osui
1950-luvulla Suomen mustarastaskannaksi arvioitiin noin 17 000 paria .	arvioitiin
Lumparlandissa on alakoulu , jonka 30 oppilasta opetetaan kolmessa yhdysluokassa .	kolmessa
Aleksanteri määräsi Nearkhoksen purjehtimaan Persianlahdelle ja jatkoi itse matkaansa Pathragadaan , jossa hän halusi käydä Kyyroksen haudalla .	määräsi
Kuvanveistäjä halusi luoda veistoksessaan vastakohdan kirkon pystysuorille pinnoille .	luoda
"Vanhin tunnettu lähde , joka sisältää fengshui-käsitteen , on 300-luvulta jaa. peräisin oleva Guo Pun kirjoittama "" Hautajaiskirja "" ."	kirjoittama
Näiden rotuluokittelujen tekijöinä olivat aikakauden merkittävimmät tutkijat kuten Georges Leclerc de Buffon ja Johann Friedrich Blumenbach ja myöhemmin 1800-luvulla Georges Cuvier .	tutkijat
Naisten huumorintajun puute on estänyt monia miehiä joutumasta naurunalaiseksi .	miehiä
"Brittiläinen rikoskirjailijoiden yhdistys The Crime Writers Association valitsi vuonna 2013 Christien kirjan "" Roger Ackroydin murha "" kaikkien aikojen parhaaksi rikoskirjaksi ."	yhdistys
Yhdistys esimerkiksi tuki jäseniään ja heidän perheitään taloudellisesti , pyrki lisämään kuntoutusta sekä yritti muun muassa julkaisutoiminnalla parantaa mielikuvaa SS-miehistä .	parantaa
Amerikan alkuperäisasukkaiden määrä kaupungissa on myös yksi Yhdysvaltojen suurimmista .	suurimmista
Jääkausi työnsi eläimet Espanjaan ja Afrikan luoteisosiin , ja vasta ihminen vaikutti osaltaan niiden uuteen leviämiseen .	osaltaan
Naaraan ääni on kotkotusta .	ääni
Kokonaispinta-alaan lasketaan sekä maa- että vesipinta-ala .	lasketaan
Elokuvalla oli korkeiden tahojen tuki , sillä yhteyshenkilönä Suomen puolelta toimi presidentti Kekkosen luottomies akateemikko Kustaa Vilkuna .	puolelta
Eräs kuibyševiläinen televisiotehdas puolestaan ehti tuottaa 49 000 viallisen televisiovastaanottimen sarjan ennen kuin kukaan puuttui asiaan .	kukaan
Albrecht IV laati asetuksen , jonka mukaan kaupungin oluenpanoon tuli käyttää vain humalaa , ohraa ja vettä , ja jossa tehtiin ero pinta- ja pohjahiivaoluen välillä .	laati
Vielä toisinaan assemblyllä on käyttöä myös tehokkuutta vaativissa sovelluksissa , kuten salauksessa tai videon koodauksessa , kun ohjelman osia optimoidaan .	ohjelman
"Vuonna 2007 yhdistys aloitti homofobian vastaisen "" Onko sulla oikeus ... ? "" -kampanjan ."	yhdistys
Solid Snake on huippukoulutettu eliittisotilas , joka palvelee tiedustelutehtäviä varten perustetun FOXHOUND-erikoisyksikön alaisuudessa .	perustetun
"Suomalainen grindcore-yhtye Rotten Sound on käyttänyt "" Doomin "" äänimaailmaa kappaleensa ” Doom ” introna ."	käyttänyt
Kappaleesta kuvattiin musiikkivideo , jonka ohjasi jälleen Mika Lindberg .	musiikkivideo
Olympolaisia jumalia mainitaan eri taruissa yhteensä 14 , muttei koskaan kerrallaan enempää kuin 12 .	muttei
Viiden vuoden avustustoiminnan jälkeen Yhdysvalloissa arvioitiin jälleenrakennuksen olleen kallista ja tehotonta .	arvioitiin
Tuloksilla on selkeä yhteys panssarivaunujen ballistisen suojan kehittämiseen .	yhteys
Afrikan rannikko on ensimmäistä kertaa kuvattu kokonaisuudessaan .	kokonaisuudessaan
Maan pyörähdysaika inertiaalikoordinaatiston ja kaukaisten tähtien suhteen , , on noin 86 164,099 sekuntia ( 23 h 56 min 4,099 s ) .	sekuntia
Havelangen johdolla liiton työntekijämäärä kasvoi 12:ta lähes sataan ja jäsenmäärä kasvoi hänen kaudellaan 141:stä 192:een .	kaudellaan
Mötley Crüe perustettiin 1980-luvun alussa Los Angelesissa basisti Nikki Sixxin jätettyä aikaisemman yhtyeensä Londonin .	basisti
Lentoasemalle suunniteltiin aiemmin uuden terminaalin rakentamista halpalentoyhtiöitä varten , mutta suunnitelmat peruuntuivat ja vanha terminaali päätettiin peruskorjata .	suunniteltiin
Pian virkaanastujaisten jälkeen orjuutta kannattanut Konfederaatio erosi Unionista ja Yhdysvallat ajautui sisällissotaan .	ajautui
Tavoitteeseen pyrittiin rakentamalla kisapaikoille ja olympiakyliin matalaenergiataloja ja kompensoimalla olympialaisten päästöt sijoituksilla uusiutuvaan energiaan .	olympialaisten
"Vuonna 1989 DiC loi löyhästi ensimmäiseen Zelda-peliin pohjaten animaatiosarjan , joka nähtiin "" Super Mario Brothers ' Super Show ’ n "" yhteydessä ."	ensimmäiseen
Vuonna 1991 Niinistö kritisoi eduskunnan täysi-istunnossa avioliiton sisäisen raiskauksen muuttamista yleisen syytteen alaiseksi .	yleisen
Kanava keskittyi suomalaisen iskelmämusiikin soittamiseen .	keskittyi
Arvo Leander Linko ( alun perin Lindén , 27. helmikuuta 1887 Tampere , Suomen suuriruhtinaskunta – 18. maaliskuuta 1941 Helsinki ) oli suomalainen painija ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
Pojilla kivekset kasvavat normaalia suuremmiksi , mutta se ei vaikuta hedelmällisyyteen , joka on täten normaali .	kasvavat
ROM sisältää yleensä ohjelman , jolla laitteisto alustetaan ja mahdollinen käyttöjärjestelmä ladataan .	ohjelman
Tuulan kanssa ja he muuttivat Orajärveltä Pellon kunnan keskustaan .	muuttivat
Uusi päävalmentaja antoikin paljon vastuuta seuran nuorille junioreille , jotka kiittivät ja nostivat seuran takaisin pääsarjaan .	päävalmentaja
1960-luvulla Mario Handler ohjasi Cinéma Vérité -tyylisiä elokuvia , joilla hän pyrki kiinnittämään huomiota yhteiskunnallisiin epäkohtiin .	elokuvia
Takahuhdin läpi virtaavaan haaraan yhtyy Alasjärvestä alkuunsa saava laskuoja .	laskuoja
Wuolijoki työskenteli vuosina 1912 – 1914 kirjeenvaihtajana asianajotoimistossa ja 1914 – 1918 edustajana eri yrityksille .	edustajana
1960-luvun puolivälissä alkaneen rakennusvaiheen tuloksena syntyi Keski-Vuosaaren kerros- ja rivitalovaltainen asuinalue .	tuloksena
Kuljettajina olivat edellisellä kaudella kolme kilpailua ajanut Alex Yoong , ja esikoiskauttaan ajanut australialainen Mark Webber .	kilpailua
1. syyskuuta 1939 puolalaiset joutuivat ensimmäisinä kohtaamaan silloisen maailman tehokkaimman sotakoneen ja Puolan armeijan vastarinta taittui muutamassa viikossa .	viikossa
Pielisensuu oli Pohjois-Karjalassa sijainnut Suomen kunta .	sijainnut
Napolin kausi sujui hyvin , mutta AC Milan oli silti viemässä mestaruutta .	mestaruutta
Hän toimi hiippakunnan piispana vuosina 2002-2017 .	hiippakunnan
"Kroonisia myrkyllisyystestejä on kehitetty esimerkiksi vesikirpulle ( "" Daphnia Magna "" ) ja rasvapäämutulle ( "" Pimephales promelas "" ) ."	kehitetty
Hänen mukaansa matkojen teosta ja matkustelusta tuli lopulta albumin keskeisimmät teemat .	teosta
Vuonna 2006 Suomessa rekisteröitiin 417 Alfa Romeota , joista yli puolet ( 218 ) yritysten ja yhteisöjen käyttöön .	yritysten
Sen aluskasvillisuutta luonnehtivat mustikan lisäksi käenkaali , sudenmarja ja hiirenporras , sekä paikoin valkovuokko .	paikoin
2020-luku on tuleva vuosikymmen , joka alkaa 1. tammikuuta 2020 ja päättyy 31. joulukuuta 2029 .	päättyy
Listalla on 50 uransa listan ilmestymisen aikaan jo lopettanutta pelaajaa ja kaksi naispelaajaa , joista kumpikin yhdysvaltalaisia .	listan
Kuilun poistaminen on EU:n rakennepolitiikan keskeinen tavoite .	keskeinen
"Tällaisia tapauksia voivat olla merkinanto joka on parin konventiokortissa lukevan merkinannon vastainen , mutta tällaiset "" huijausmerkinannot "" eivät saa olla partnerin kanssa sovittuja ."	parin
"Näihin lukeutuvat muun muassa Epiktetoksen teokset "" Käsikirja "" ja "" Keskusteluja "" sekä Marcus Aureliuksen teos "" Itselleni "" ."	teokset
Patroklos tuskastuu ja pyytää Akhilleusta antamaan hänelle luvan puolustaa laivoja .	pyytää
Mikäli halvausoireet jäävät pysyviksi , ne yleensä esiintyvät alaraajoissa ( paraplegia ) tai toisella puolella kehoa ( hemiplegia ) .	esiintyvät
Väylä tukee kytke ja käytä -tekniikkaa ( ) , jolloin esimerkiksi tulostin kertoo tietokoneelle mallinsa , ja tietokone voi tämän perusteella asentaa automaattisesti oikean ohjelmiston .	tukee
Kesäisin Suonenjoelle saapuu runsaasti mansikanpoimijoita sekä Suomesta että ulkomailta .	saapuu
Roomassa Kristiina tutustui muun muassa kardinaali Decio Azzolinoon , joka oli lahjakas ja vaikutusvaltainen kirkkopoliitikko .	tutustui
"Pienet mysteerit suoritettuaan vihkiytyneet saivat nimityksen "" mystai "" , ja he olivat arvollisia osallistumaan syksyn suuriin mysteereihin ."	nimityksen
Ferrarin pohjaratkaisu kiellettiin , mikä yhdessä tallin tuulitunneliongelmien kanssa nosti McLarenin Ferrarin edelle .	nosti
Reviiri saattaa olla hyvin laaja , joskus useita neliökilometrejä .	laaja
Maan tunnetuimmat kirjailijat , kuten Marcel Noppeney ( 1877 – 1966 ) ja runoilija Michel Rodange ( 1827 – 1876 ) , ovat kirjoittaneet saksaksi tai ranskaksi .	runoilija
Seura pelaa naisten ja veteraanien SM-sarjassa , sekä yleisen sarjan I-divisioonassa .	yleisen
Kalorin suuruus riippuu siten hieman veden alkulämpötilasta .	riippuu
"Fagerholm päätti perustaa yhtyeen Piesnackin ja Hulkon 16-vuotiaan kitaristikaverin Jan "" Nasse "" Stenforsin kanssa ."	perustaa
"Hän omaksui siitä yksittäisiä aiheita , kuten "" Bacchuksen "" , mutta tulkitsi ne uudella tavalla ."	uudella
"Andrejs Pumpurs julkaisi 1888 kansantaruihin pohjautuvan kansalliseepoksen "" Lāčplēsis "" ( Karhunkaataja , suom. 1988 ) ."	suom.
Ryhmän puheenjohtajana toimii kansanedustaja Antti Kaikkonen .	kansanedustaja
Hän huomaa Obi-Wanin olevan taitava , mutta huomatessaan pojan hallitsemattoman vihan , hän kieltäytyy kouluttamasta tätä .	huomaa
Sisäinen taistelu vaikutti osaltaan siihen , että SPP menetti vaaleissa ainoan edustajansa .	osaltaan
Pelien kantava ajatus on Third Echelonin termi Fifth Freedom , joka tarkoittaa oikeuttaa tekemään mitä tahansa kansallisen turvallisuuden nimissä .	kansallisen
Avioliitto ei myöskään ole ilman oikeusministeriön lupaa sallittu , mikäli toinen on toisen veljen tai sisaren jälkeläinen .	lupaa
Kaikki vuoden 2006 esiintymiset jouduttiin kuitenkin perumaan , muun muassa syksyn Helsingin konsertti , eikä hän sen jälkeen enää esiintynyt julkisesti .	jouduttiin
Kristian Oldenburgilainen valittiin Ruotsin kuninkaaksi .	kuninkaaksi
Tuvalun pääministeri Maatia Toafa kertoi 21. helmikuuta 2006 tuvalulaisten evakuoimisen Kioan saarelle , Fidžiin , olevan harkinnan alla .	saarelle
Päihteitä käytetään myös joidenkin kulttuurien uskonnollisissa rituaaleissa ns. enteogeeneina .	joidenkin
Varhaiskristityt halusivat luoda uuden kansakunnan , jonka toiminta perustuisi epäitsekkyyteen ja varakkuuden jakamiseen köyhyyden ja kurjuuden poistamiseksi .	luoda
Hän jäi asumaan saarille ja saaristo kuului Clunies-Ross-perheen omistukseen 1800-luvun alkupuolella , minkä jälkeen siitä tehtiin Brittiläisen imperiumin osa vuonna 1857 .	asumaan
Armstrong lensi NASAn X-15-koelentokonetta North American -yhtiön koelentäjänä .	lensi
Selviytyjien 21. tuotantokausi kuvattiin Nicaragualla , ja esitettiin Amerikassa syksyllä 2010 .	tuotantokausi
Dollaritrilogia sai ensi-iltansa Yhdysvalloissa 1967 ja 1968 , ja sen ansiosta Eastwoodista tuli ykkösluokan tähti .	tähti
Luku viisikymmentä merkittynä XXXXX on jälleen liian pitkä ja vaikea hahmottaa .	vaikea
Silti vuonna 2003 tehdyn globaalin tutkimuksen perusteella nigearialaiset olivat maailman onnellisin kansa .	tehdyn
Muuntorangaistuksen pituus on kuitenkin vähintään neljä päivää ja enintään 60 päivää .	enintään
"Peltohiiri ( "" Apodemus agrarius "" ) on jyrsijälaji , joka kuuluu varsinaisten hiirten ja rottien alaheimoon ja samaan sukuun metsähiiren kanssa ."	sukuun
Chen kasvot on ikuistettu ystävänsä Camilo Cienfuegosin lailla Kuuban kolmen peson seteliin .	ystävänsä
Kauppa on ollut kallein yksittäistä kirjailijaa koskeva sopimus Suomessa , 633 000 markkaa .	sopimus
Vaalit oli sovittu pidettäviksi maaliskuussa 2009 , mutta Bainimarama siirsi niitä ja vetosi siihen , että vaalijärjestelmä pitäisi muuttaa tasapuolisemmaksi kaikkia etnisiä ryhmiä kohtaan .	pitäisi
Niistä keskeinen on Augsburgin tunnustus .	keskeinen
Niittykumpu sijaitsee HSL:n joukkoliikenneverkon runkolinjoihin kuuluvan Länsimetron varrella .	kuuluvan
F5-opiskeluoikeusliike oli Raino Vastamäen perustama pääasiassa Helsingissä toiminut ryhmä , joka pyrki 1990-luvun lopulla vaikuttamaan opetusministeriöön , jotta yliopisto-opiskelijoiden opiskeluoikeutta ei rajoitettaisi viiteen vuoteen .	perustama
Tätä hän havainnollisti liikuttelemalla magneettia johtimen ympärillä siten , että johtimeen indusoitui jännite .	ympärillä
Brian Russell De Palma ( s . 11. syyskuuta 1940 Newark , New Jersey ) on yhdysvaltalainen elokuvaohjaaja .	elokuvaohjaaja
Itse C-kielen kääntäjän lisäksi myös assembler-kääntäjä ja linkkeriohjelma tarvitaan GNU binutils -paketista .	tarvitaan
Kestoikä määritellään tyypillisesti ajaksi , jonka kuluttua valoteho on pudonnut 70 prosenttiin alkuperäisestä tasosta .	ajaksi
Tuona aikana hän työskenteli poliittisten dokumenttien parissa , avusti Museum of Modern Artia sekä MGM:ää espanjankielisten elokuvien teossa ja Warner Brothersia dubbaamisessa .	elokuvien
Muita suuria suuria stadioneja Euroopassa ovat muun muassa Moskovassa sijaitseva Lužniki , jolle mahtuu 84 745 katsojaa ,	katsojaa
Pitkävartiset saappaat suojaavat puremilta , koska käärme ei yllä puremaan kovinkaan korkealle .	yllä
Lisäksi yhteiskunnan ohjailua varten perustettiin uusia virastoja , muun muassa Työsuojeluhallitus .	yhteiskunnan
Termospullon keskellä oli plutoniumsytytin ja ympärillä uraanikuori .	ympärillä
Vaikka asioiden yhteyttä ei ole tutkittu , totuus on se , että kaudella 2010-2011 SM-liigaottelujen katsojamäärät putosivat suurimmalla osalla joukkueista .	yhteyttä
Saksa oli ilmalaiva-alalla johtava maa ensimmäisen maailmansodan jälkeenkin .	johtava
Evita kampanjoi voimakkaasti miehensä puolesta .	miehensä
Tunnetuin niistä on kaupungin länsilaidan Grunewald , jossa sijaitsee myös yksi Berliinin suurimmista järvistä , Wannsee .	suurimmista
Haganahin komentajana oli Jitzhak Rabin , josta tuli myöhemmin Israelin pääministeri .	komentajana
Teollisessa mittakaavassa hiilihapottaminen tehdään kuitenkin erikseen .	erikseen
"Elvis jatkoi myös elokuvien tekemistä ja aloitti viidennen elokuvansa "" Café Europa "" kuvaukset huhtikuussa 1960 ."	elokuvien
Hauen ydinaluetta ovat Suomi , Skandinavia , Baltian maat , Venäjä , Alaska ja osia Kanadasta .	maat
Luultavasti hän ei levyttänyt tarjottuja kappaleita siksi , että ne edustivat hänen mielestään rillumareikulttuuria .	mielestään
Hän valmensi maajoukkuetta vuoteen 1977 .	valmensi
Kulinarismi on hyvän ruoan ja juoman arvojen vaalimista .	hyvän
Yläkoulussa ( varsinkin luokilla 11 – 13 ) voi valita enemmän ammatillisesti tai teoreettisesti suuntautuneita kursseja , mutta tämä ei rajoita mahdollisuuksia jatkaa opintoja yliopistossa .	valita
Tämä on kristinuskon mukaan ainoa tapa päästä taivaaseen .	tapa
Kaudella Kariya pelasi runkosarjassa täydet 82 ottelua tehoin 50 + 58 = 108 .	runkosarjassa
Kun suuret merimatelijat kuolivat sukupuuttoon , valtasivat sillihait niiden paikan .	valtasivat
Taistolaisilla oli omat järjestönsä kuten Asukasliitto , Kulttuurityöntekijäin liitto ( KTL ) , Toimittajaliitto ja Tutkijaliitto .	liitto
Tällöin ohjeessa usein kehotetaan huuhtelemaan suu käytön jälkeen .	käytön
Sen sijaan jokaisen välin formula _ 12 luvulle voidaan liittää lukuarvo käyttämällä funktiota .	jokaisen
Sen muodostamaan tekojärveen kertyy raskasmetalleja ja muita saasteita , joiden sitten pelätään siirtyvän kaloihin entistä voimakkaammin .	entistä
Kognitiivisessa neuropsykologiassa puolestaan pyritään reduktionistisesti yhdistämään kognitiivisen psykologian löytämiä moduuleja ja mekanismeja neurotieteen kanssa .	pyritään
Kaarina luovutti tapaamisessa pojalleen tämän isän Eerikin päiväkirjat .	isän
Kutsuääni on ’ vy-vy-vy ’ , muistuttaen pikkukuovin ääntä .	ääntä
Palstoitusta jatkettiin vuosi ­ kymmenien ajan , ja 1930-luvulla alueella oli jo varsin laaja esi ­ kaupunki ­ asutus ..	laaja
Heidegger vastasi kritiikkiin esittämällä , että eksistentiaalit ovat aina edellytettyinä kaikessa antropologiassa , eikä niitä eksistenssin johdoksina voida abstrahoida antropologian struktuureista .	voida
Kirkon ykseyden tärkeimpänä takaajana on tämän vuoksi paavi .	paavi
Uppsalalaisia jääkiekkoseuroja ovat Uppsala Hockey ja Almtuna IS . Koripallojoukkue Uppsala Basket pelaa Ruotsin pääsarjassa .	pääsarjassa
Klopp pääsi jo ensimmäisellä kaudellaan Liverpoolin kanssa liigacupin finaalin , mutta hävisi Manchester citylle rangaistuspotkukilpailussa .	kaudellaan
Seuraavan vuoden olympialaisissa Los Angelesissa hän juoksi 100 metriä aikaan 10,22 , joka riitti kolmanteen tilaan .	juoksi
Dannyn oman mielimusiikin ydin on 1950 – 1960-lukujen rock and rollissa .	rock
Etelässä Kiinaa uhkasivat ranskalaiset Vietnamin siirtomaastaan käsin ja maiden välillä käytiin sota vuosina 1884-1885 .	käsin
Ilmasto Shang-dynastian aikana oli nykyistä lämpimämpi .	nykyistä
Lappajärvi hoitaa sosiaali- ja terveyspalvelut Vimpelin ja Alajärven kanssa .	hoitaa
Omaisuustuloja ovat vuokra- , korko- ja osinkotulot eli korvauksia erilaisten omaisuuserien käyttämisestä .	erilaisten
Kauden 2002 – 2003 Geremi pelasi lainalla Middlesbroughissa , ja tuon kauden jälkeen Chelsea osti hänet kuudella miljoonalla punnalla .	lainalla
Kihlaus kuitenkin purkautui vuonna 1885 , koska Schjerfbeckin lonkkavika herätti sulhasen sukulaisissa tuberkuloosiepäilyjä .	herätti
Monet merkittävät rakennukset ja muut nähtävyydet ovat Esplanadin länsipäästä luoteeseen Töölönlahden länsipuolitse suuntautuvan pääkadun Mannerheimintien varrella .	rakennukset
Hän myöskin pitää plektraa peukalon , etusormen ja keskisormen yhteisotteessa joka luo sekä tukevan otteen mutta myös voimakkaan soundin sekä antaa mahdollisuuden soittaa nopeasti väsymättä .	mahdollisuuden
Eratostheneen nimeäminen maantieteen isäksi on kuitenkin osin arveluttavaa , sillä muun muassa inuiitit , intiaanit ja useat	useat
Ruotsin ilmavoimien F10 -lennoston käytössä oli tyyppiä vuodesta 1987 alkaen yhteensä 67 kpl .	ilmavoimien
Nokia on ollut kaupungin suurimpia työllistäjiä .	suurimpia
Sieltä ne hajaantuvat etsimään syötävää .	etsimään
Matalalla tapahtuva sakkaus voi olla vaarallinen , jos koneen nokan asentoa ei voi enää laskea ( kohtauskulmaa pienentää ) , eikä moottorin täysikään teho riitä palauttamaan nopeutta .	laskea
Lisäksi Kiina oli joutunut rajakonfliktiin Intian kanssa 1962 .	joutunut
Steaua oli myös ensimmäinen itäeurooppalainen joukkue , mikä voitti jalkapallon Euroopan cupin .	cupin
Tämä rakennetyyppi yleistyi ensimmäiseksi kaupunki- ja lähiliikenteen autoissa , koska sen ansiosta auton lattiakorkeutta voitiin madaltaa ja siten sujuvoittaa asiakaspalvelua .	ensimmäiseksi
Se on vähävirtainen ja edullinen ja perustuu AMD 10h ( Phenom , Phenom II ja Athlon II ) -arkkitehtuuriin ja tukee AMD64 -käskykantaa .	tukee
Lopulta hänen ystävänsä Mikael Psellos yritti kapinaa , mutta hänet vangittiin .	ystävänsä
Kommunistinen puolue lupasi aikaisemmin kaikille virkamiesten valitseman turvatyöpaikan eli niin sanotun rautaisen riisikulhon .	kaikille
Tokiosta eri kaupunkeihin useista eri terminaaleista , ja suosituimmilla reiteillä on runsaasti kilpailua .	kilpailua
Jatkosodan päätyttyä sosiaalidemokraattien piirissä käytiin lyhyen aikaa keskustelua puolueen yhtymisestä vaaliliittoon kommunistien ja kuutosten muodostaman Suomen kansan demokraattiseen liiton kanssa .	kansan
"Taisteluja edelsivät vielä parien lyhyt "" prolusio "" , esinäytökset puuasein , joiden jälkeen vedonlyöjät saivat vielä korjata panoksiaan , minkä jälkeen varsinaiset ottelut alkoivat ."	lyhyt
Tähän on vaikuttanut turvavyön ja kypärän käyttö ja nopeusrajoitusten noudattaminen .	vaikuttanut
Euroopassa teologiaa on perinteisesti opetettu yliopistoissa ja pappisseminaareissa .	perinteisesti
Nelivuotiaana Goebbels sairastui luuydintulehdukseen , joka aiheutti hänelle kampurajalan , minkä vuoksi hän ontui lopun ikänsä .	lopun
Vaikka monet sofistit olivat yhtä uskonnollisia kuin muutkin aikansa ihmiset , monet olivat omaksuneet ateistisia ja agnostisia näkemyksiä .	aikansa
"Suomessa tautia on tavattu "" "" Kolera"	tavattu
Tapiovaara oli jo nuorena lahjakas piirtäjä .	nuorena
Sama sijoitus jäi hänen tulokseksi seuraavaksi ajetusta Britannian GP:sta .	sijoitus
"Hänen kitarasoolonsa kappaleella "" Eruption "" yhtyeen vuoden 1978 nimialbumilta pidetään tyylin kulmakivenä ."	kappaleella
Petroskoilaisten tutkijoiden mukaan Äänisessä olisi tavattu hyljettä vuonna 1974 , mutta sen taksonomiaa ei ole varmistettu .	tavattu
Vuonna 1776 hän meni naimisiin Jean Baptiste Pierre Lebrunin kanssa , joka oli taidemaalari ja taidekauppias .	taidemaalari
Silti on mahdollista että Ruotsi onnistui saamaan näihin aikoihin jonkinlaisen jalansijan Suomesta .	saamaan
Järvi laskettiin perkaamalla Palijärven laskuoja , joka virtasi Koskensuon kautta nykyiseen Alhonojaan .	laskuoja
Johann Sebastian Bachin suku :	suku
Häkin pinnojen välin tulisi olla poikasilla yksi sentti , aikuisilla enintään 2,5 senttiä .	enintään
Tosin on dokumentoitu joitakin harvoja tapauksia , joissa muuli- tai muuliaasitamma on tuottanut jälkeläisen , mutta ei yhtäkään tapausta , jossa ori olisi lisääntynyt .	tuottanut
Järkytys pilaa Sorchan opettajanuran , kun hän käy murrosikäisen oppilaansa kimppuun tämän kutsuttua häntä äpäräksi .	kimppuun
Yhteensä Maradona teki liigassa 11 maalia 20 ottelussa ja Copa del Reyssä 6 maalia 11 ottelussa .	liigassa
Tällöin loisteho sykkii kelan ja kondensaattorin välillä , eikä siirtoverkosta tarvitse ottaa loistehoa .	tarvitse
Lääkeaine , jauhe , sekoitetaan veteen , ja se on sen jälkeen käyttövalmis heti .	veteen
Muita luterilaisia kirkkokuntia edustaa Suomen vapaan evankelisluterilaisen seurakuntaliiton Marttilan vapaa evankelisluterilainen seurakunta .	vapaan
Kirjaan sisältyy ansioiden – psykoanalyyttisen ambivalenssin käsitteen – ohella spekulointia .	sisältyy
"Kaukopartiotoiminnan historiikin "" Päämajan kaukopartiot jatkosodassa "" kirjoitti Lassi Saressalo apunaan pataljoonan eri komppanioiden veteraaneja sekä asiantuntijajäseniä käsittänyt Erillinen pataljoona 4:n perinnetoimikunta ."	pataljoonan
Marraskuussa 2018 Ilta-Sanomat uutisoi katsojien ottaneen toimitukseen yhteyttä jaksosta , jossa Monica Mustavaara ( Irina Vartia ) harrastaa seksiä alaikäisen Severi Sievisen ( Roope Puhakka ) kanssa .	yhteyttä
Baruch Spinoza syntyi suureen sefardijuutalaiseen perheeseen , joka oli Amsterdamissa asuvia Portugalin juutalaisia ; hänen äidinkielensä oli näin portugali .	perheeseen
Merialueen eteläisen osan eli ulkosaariston syvyys on enimmillään joitakin kymmeniä metrejä .	kymmeniä
Alkosta erotettiin valmistus- ja tuontiyhtiö Altia , ja Alko keskittyi vähittäismyyntiin .	keskittyi
"Jos lisäksi on voimassa sanotaan , että ryhmä on kommutatiivinen eli vaihdannainen ja siten "" Abelin ryhmä "" ."	voimassa
Torkkelissa , Talviaisissa ja Länkipohjassa on myöhemmin otettu käyttöön junien kohtaamispaikat .	otettu
Miesten yksinluistelussa Itävallan Karl Schäfer voitti hopealle sijoittuneen ja kolme edellistä olympiakultaa vieneen Gillis Grafströmin .	olympiakultaa
Jotkut parit ovat alkaneet pesiä kaupunkien puistoissa ja pihoilla .	kaupunkien
Keväällä 2010 avattiin uusi Carrols-ravintola Lahden Kariston Nesteen yhteyteen ja lokakuussa Helsingin Itäkeskuksessa sijaitsevaan kauppakeskus City-Jättiin .	yhteyteen
Alesi onnistui ajamaan neljä kakkossijaa sijoittuen sarjapisteissä neljänneksi .	sijoittuen
Poikaset lähtevät pesästä kaksiviikkoisina .	lähtevät
British Airways ( BA ) on Yhdistyneen kuningaskunnan kansallinen lentoyhtiö ja maan suurin lentoyhtiö lentojen lukumäärän , laivaston koon ja kohteiden lukumäärän perusteella .	kuningaskunnan
Kirjastopalveluja tarjosi tuolloin suomalaisen keskuskirjaston aluekirjasto .	tarjosi
Kun Rachael yrittää sitten lähteä tiehensä , Deckard suutelee häntä .	lähteä
Heinäkuun puolivälin tienoilla Turun keskustassa on elektronisen ja tanssimusiikin kaupunkifestivaali Turku Modern , joka jatkaa Turun kaupungissa järjestettävien tanssimusiikin festivaalien perinnettä .	keskustassa
Niemi nimitettiin Suomen maajoukkueen maalivahtivalmentajaksi maaliskuussa 2010 .	maajoukkueen
"Tupolev SB ( , "" Skorostnoi bombardirovštšik "" ) tai Tupolev ANT-40 ( ) oli Tupolevin Neuvostoliitossa vuosien 1934 – 1941 välillä valmistama kaksimoottorinen keskiraskas pommikone ."	valmistama
Seuraavaksi kaudeksi Villeneuve lähti varmana tavoittamaan mestaruutta , mutta San Marinon GP:ssä Pironi ohitti	mestaruutta
 Freak on a Leash  voitti Grammyn parhaasta Musiikki Videosta , ja sai ehdokkuuden Parhaasta Metalliesityksestä .	parhaasta
Kauden vaihduttua australialaisesta Paul Stoddartista oli tullut tallin uusi omistaja , koska Gabriele Rumi oli kuolemaisillaan syöpään .	omistaja
Bergenissä ajetaan johdinautoilla linjaa numero 2 Engenistä Birkelundstoppeniin ( 7,5 km ) .	numero
Samana vuonna hän oli Suomen kokoonpanossa maailmancupissa , jossa hän ei kuitenkaan pelannut otteluakaan .	maailmancupissa
Tämän jälkeen hän siirtyi kaudeksi 1997 – 1998 HIFK:n riveihin .	riveihin
Myös lähetettyjen äännähdysten kesto riippuu lajista : pisimmillään yksi äännähdys kestää 20 millisekuntia , kun lyhimmillään se voi olla vain viisi millisekuntia .	riippuu
Muslimiväestö keskittyy pääosin tietyille Venäjän eteläisille alueille , kuten Kaukasukselle ja Tatarstaniin .	keskittyy
Laboulaye korosti artikkelissa maiden välistä historiallista sidettä , joka juonsi juurensa Yhdysvaltain vapaussotaan .	välistä
Alle kuukauden päästä albumi oli Yhdysvaltain albumilistan ensimmäisenä ja pysyi listalla 109 viikkoa .	listalla
Esinahalla on tärkeä rooli miehen seksuaalisessa identiteetissä siittimen näkyvän ja toiminnallisen roolin kautta .	roolin
Vaalikampanjoinnin alussa Harrisonin vaimo Caroline Harrison sairastui vakavasti , minkä seurauksena kampanjoinnista tuli huomattavasti edellisiä vaaleja vaatimattomampia , eikä yksikään ehdokas ollut mukana poliittisissa skandaaleissa .	vaimo
"Muiden muassa sanat "" fructus "" ( hedelmä ) ja "" cornu "" ( sarvi ) ."	sanat
Järjestöön kuuluu yhteensä 128 alajärjestöä , joita ovat muun muassa paikalliset hevosjalostusliitot ja muut alan yhdistykset .	alan
Salminen tutustui New Yorkissa muihin skandinaavisiin siirtolaisiin ja kiinnostui sosialismista .	tutustui
Mikään näistä ei kuitenkaan vakiintunut kansallislauluksi , ja oikeisto kannatti Deutschlandliediä .	kannatti
Säteisnopeuden vaihteluista voidaan laskea joitain spektroskoopisten kaksoistähtien rata-arvoja .	laskea
Agricola valmistui kolmen vuoden opintojen jälkeen keväällä 1539 maisteriksi .	maisteriksi
Aleksios kuului Paflagoniasta kotoisin olleeseen mahtavaan Komnenosten sukuun .	sukuun
Flanderi oli pitkään ollut Belgian maatalousvaltaista takamaata , mutta 1950-luvulla talouden painopiste alkoi siirtyä , kun Flanderi alkoi rikastua uusien teollisuudenmuotojen ansiosta .	uusien
"Alueet on edelleen jaettu 204 kuntaan ( "" tambon "" ) ja 1 915 kylään ."	kylään
Kyyros ystävystyi myös spartalaisen Lysandroksen kanssa ja auttoi spartalaisia kukistamaan Ateenalaiset peloponnesolaissodassa .	auttoi
SKDL rakensi nopeasti koko maan kattaneen järjestörakenteen .	rakensi
Suuren osan tuotannosta hoitavat pienet ja keskisuuret , usein perheiden hallussa olevat yritykset .	pienet
Toscanan länsipuolella on Ligurianmeri .	länsipuolella
Viimeisimpänä siirtomaavaltana alueelle saapuivat englantilaiset Itä-Intian kauppakomppanian johdolla , vuonna 1636 .	saapuivat
Karakorumin lähelle jonne saavuttiin loppukesästä 1246 .	lähelle
Gates keskeytti opintonsa kahden vuoden jälkeen lähteäkseen liikeuralle Paul Allenin kanssa .	keskeytti
Se ja vaatimukset intiaanien oikeuksien turvaamisesta johtivat zapatista-kapinaan köyhässä eteläisessä Chiapasissa .	johtivat
Siptahin isä oli hänen edeltäjänsä faarao Seti II ja kuningatar Tiaa oli hänen äitinsä .	kuningatar
Siilin elämä on vaarallista monin tavoin , ja vain alle kymmenen prosenttia siileistä elää yli nelivuotiaiksi .	elämä
Pari sai 1950-luvun alussa kolme lasta .	1950-luvun
Kiinan keisareilla on useita eri yhteyksissä käytettyjä nimiä .	nimiä
Riihimäen kaupungin nuorisopalvelut järjestää erilaisia tapahtumia ympäri vuoden .	tapahtumia
” Taistelussa diktatuuria vastaan juuri tällainen liitto on välttämätön ” , hän perusteli .	liitto
Konflikti laajeni nopeasti ja siitä tuli kiinalaisille katastrofi , sillä Japani tuhosi nopeasti kiinalaisten laivaston ja eteni sisämaahan valloittaen osia Mantšuriasta .	tuhosi
"Vain Raamattua , Jules Vernen tuotantoa sekä "" Harry Potter "" -kirjoja on käännetty useammalle kielelle kuin hänen kirjojaan ."	tuotantoa
Kulut maksoi Thompsonin ystävä , näyttelijä Johnny Depp .	ystävä
Lisäksi on olemassa yritysten välisiä hyvin organisoituja standardointielimiä : esimerkiksi ETSI ( GSM-verkot , GPRS , UMTS ) , ECMA ja SAE ( autoala ) .	yritysten
"Isolla alkukirjaimella kirjoitettu "" Aurinko "" on erisnimi omalle tähdellemme lähinnä tähtitieteessä ; jokapäiväisessä kielenkäytössä "" aurinko "" kirjoitetaan pienellä ."	kirjoitettu
Kolumbus nimitti saarta San Salvadoriksi , mutta ei ole varmaa , oliko kyseessä sama saari , jota kutsutaan nykyään San Salvadoriksi .	nimitti
Lempäälän keskustassa sijaitsee myös keskiaikainen harmaakivikirkko .	keskustassa
Lisäksi tiedettiin , että Vitelliuksen joukot rakensivat parasta aikaa siltaa Cremonan eteläpuolelle .	parasta
Tästä tapahtumasta historiantutkijat ovat montaa mieltä .	mieltä
"Se sisältää remix-versiot kaikista "" Hybrid Theoryn "" kappaleista , vuonna 2001 äänitetystä kappaleesta ” My December ” ja "" Hybrid Theory EP "" :n vitosraidasta ,"	kappaleista
Samaa ajattelua tukivat suomalaisuutta ja ruotsalaisperintöä sen taustalla korostaneet svekomaanit .	taustalla
Näissä vaaleissa Solidaarisuus sai lähes kaikki vapaasti valittavissa olleet paikat .	vapaasti
Erityisesti REM-univaiheen aikana esiintyvät unet ovat surrealistisia ja epäloogisia .	esiintyvät
Tähdistöjen standardointi siirsi historiaan koko joukon tähdistöjä .	joukon
16-vuotiaaksi asti , jolloin hän keskeytti sen huolimatta hyvästä menestyksestään .	keskeytti
Lisäksi pitäisi noudattaa suurta varovaisuutta pohdittaessa Asperger-ihmisen hoitoa keskushermoston serotoniinitasoa nostavilla lääkkeillä .	pitäisi
Eri voimasoinnut voidaan soittaa yhdenmukaisella sormijärjestelyllä , joka liukuu helposti ylös ja alas otelautaa .	alas
Joulukuussa 1916 joukko aatelisia päätti hankkiutua eroon Rasputinista ja hänet murhattiin .	eroon
Vuonna 2002 Yhdysvallat alkoi epäillä Irakin hallitsijan Saddam Husseinin pitävän hallussaan joukkotuhoaseita ja omaavan yhteyksiä terroristijärjestöihin .	hallussaan
Kunnan itsenäistymisen jälkeisinä vuosina metsien hakkuut ja uitot tarjosivat runsaasti töitä , ja kunnan väkiluku kasvoi nopeasti .	töitä
Se vihittiin käyttöönsä juhlallisin menoin 5. kesäkuuta 1977 arkkipiispa Paavalin lukuisan ulkomaisen vierasjoukon ja kotimaisen papiston avustamana .	arkkipiispa
Ranskalaiset joukot hyökkäsivät kaupunkiin heinäkuussa , ja Aleksandria pysyi ranskalaisten hallussa kunnes britit valloittivat sen takaisin Aleksandrian taistelun yhteydessä toinen syyskuuta 1801 .	hyökkäsivät
Koiraat muuttavat lyhyemmän matkan ja saapuvat ennen naaraita , josta johtuu lajin tieteellisen nimen loppuosa , coelebs , joka tarkoittaa leskeä tai poikamiestä .	johtuu
Helsingin yliopiston korkein valvoja on yliopistokollegion valitsema yliopiston kansleri , jonka tehtävänä yliopistolain mukaan on edistää tieteitä ja valvoa yliopiston etua .	edistää
Tunnettuja vastustajia ovat puolestaan arkkiatri Risto Pelkonen ja lääkäri Pekka Reinikainen .	lääkäri
Hän saavutti 179 pistettä sijoittuen sarjan kuudenneksi .	sijoittuen
Blue1 Oy oli SAS-konsernin kokonaan omistama suomalainen lentoyhtiö .	omistama
Saiman pikkuveli oli lentäjä ja kirjailija Tapani Harmaja ja heidän äidinpuoleinen isoisänsä oli runoilija ja senaattori Arvid Genetz .	runoilija
Voimme kuitenkin lukea , että älyllisen triadin kolmas sija kuului demiurgille , platonilaiselle luojajumalalle .	sija
Waldenin kanta oli , että vangitut on vapautettava ja ihmisten annettava palata perheittensä luo ja työhön .	palata
Koira pystyy paikantamaan äänilähteen vain sekunnin kuudesosassa ja kuulemaan paljon korkeampia ja matalampia taajuuksia kuin ihminen .	pystyy
Hän jatkoi läpi kauden pirtein ottein ja pelasi täyden 82 ottelun runkosarjan jälleen yli pisteen ottelutahdilla .	runkosarjan
Hän oli murreseparatisti , joka pyrki edistämään Ulsterin oman murteen asiaa eteläisten standardisointiyritysten kustannuksella .	asiaa
Sähkökenttää voidaan kuvata kenttäviivoilla , jotka sopimuksen mukaan alkavat positiivisista ja päättyvät negatiivisiin varauksiin , elleivät ne ulotu äärettömän kauas .	alkavat
Se on 496-jäseninen yksikamarinen parlamentti , joka valitaan viisivuotiskausiksi .	valitaan
Kasvien suvullisen lisääntymisen kierrossa kasvin sporofyyttisukupolvi , joka muodostaa siemenkasveilla varsinaisen näkyvän kasvin , kuten puun tai ruohon , lisääntyy suvuttomasti tuottamalla itiöitä , joista kehittyy gametofyyttejä .	varsinaisen
Kristinuskon valtasuuntaus valitsi vaihtoehdoista piinahelvetin , vaikka se perustui vain kouralliseen Uuden testamentin tekstejä , joista tärkeimmät löytyvät Matteuksen evankeliumista ja Johanneksen ilmestyksestä .	perustui
"Ksenofonin mukaan Kyyros näki veljensä , huusi "" näen hänet "" ja lähti hyökkäykseen ."	näki
Se edellytti joukon oletuksia menneisyyden , ulkoisen todellisuuden ja todennäköi ­ syystiedon kohteiden olemassaolosta .	joukon
Avioliitto päättyi eroon vuonna 2011 .	eroon
Uskonnon saralla 2 897 267 ilmoitti kuuluvansa johonkin uskonnolliseen ryhmään .	ryhmään
Perho kirjoitti ylioppilaaksi 1967 ja valmistui valtiotieteiden maisteriksi 1974 .	maisteriksi
Carlo Borromeon noustessa piispaksi duomosta poistettiin sinne haudattujen ruhtinaiden muistomerkit .	piispaksi
Se on pitkälle kehittyessään hengenvaarallinen ja päättyy usein kuolemaan ; erityisesti maksasairauksien ja sisäisen verenvuodon takia .	päättyy
Sarasvuo kärsi kahden vuoden kilpailukiellon oltuaan yksi niistä suomalaishiihtäjistä , jotka jäivät kiinni Lahden MM-hiihdoissa 2001 dopingtestissä .	oltuaan
Poikaset kuoriutuvat kahdessa viikossa .	viikossa
Merkittävin elintarvikkeissa esiintyvä , laskeumasta peräisin oleva radioaktiivinen aine on cesium-137 .	esiintyvä
Kilpailussa Räikkönen sijoittui yhdeksänneksi ja ajoi jälleen kilpailun nopeimman kierroksen .	kierroksen
Eräs luokittelu jakaa Nepalin eliöstön neljään kasvillisuusvyöhykkeeseen :	neljään
Kirjoituskokoelman yksi väite on , että yhteiskunnassa on myös elämänalueita , joissa miehet ovat naisia huonommassa asemassa , ja virallisen tasa-arvopolitiikan tulisi käsitellä näitäkin kysymyksiä .	naisia
Ioneja kiihdytetään ensimmäiseksi lineaarikiihdytin Linac 3:lla .	ensimmäiseksi
Eräs skolastikkojen tekemä virhe oli Lutherin mukaan se , että he olivat erehtyneet luulemaan samojen sanojen merkitsevän Raamatussa ja kreikkalaisten filosofien teoksissa samaa asiaa .	asiaa
Platonin ja Aristoteleen moraalifilosofiset järjestelmät voidaan nähdä järjestelmällisinä pyrkimyksinä vastata tähän haasteeseen .	nähdä
Alkutuotantoon luetaan kuuluviksi maatalous , metsätalous ja kalastus sekä kaivannaistoiminta ja louhinta .	luetaan
Harmajan teoksista ensimmäinen sai hyvät arvostelut , mutta seuraavat kolme melko heikot .	hyvät
PVC-muovin ominaisuuksia parannettiin , ja sen käyttö alkoi yleistyä 1920-luvun jälkipuoliskolla .	ominaisuuksia
Kristiinankaupungin taajamaväestö jakautuu kolmen eri taajaman kesken :	jakautuu
Uusklassisen teorian mukaan vapaaehtoista ( palkkatarjouksen taso ei riittävä osalle työvoimaa , jotta hakeutuisivat töihin ) .	teorian
Itäkeskus rajoittuu etelässä Marjaniemeen , idässä Puotilaan , pohjoisessa Puotinharjuun ja lännessä Roihuvuoreen .	rajoittuu
Suomessa haapanaa tavataan koko maassa aina pohjoisinta Lappia myöten .	myöten
Rannikko kiittikin saaduista minuuteista Italian liigassa ja teki pian 27 pistettä Teramo Basketia vastaan .	liigassa
Antigonos kieltäytyi ja siirtyi Syyriaan , josta hän aikoi hyökätä Ptolemaiosta vastaan keväällä 314 eaa . Seleukos sai toimia Ptolemaioksen amiraalina .	kieltäytyi
Työllisestä työvoimasta 53,2 % työskentelee palvelusektorilla .	työskentelee
Ensimmäisten hallien kokonaispinta-ala oli 34 000 m ja ne saivat nimet J.K. Paasikiven halli ja U.K. Kekkosen halli .	nimet
Ahtisaari voitti toisen kierroksen 250 000 äänen enemmistöllä .	kierroksen
Ensimmäisen ottelunsa Boca Juniorsissa Maradona pelasi 20. helmikuuta 1981 .	ottelunsa
Kemialliselta kannalta vedyllä kuitenkin on myös metallimaisia ominaisuuksia kuten positiivinen hapetusluku .	ominaisuuksia
Loimijokeen laskee Tammelan Torronsuosta alkunsa saava Haapajoki , jonka valuma-alueella ei ole järviä .	valuma-alueella
Professori Emil Fischer ja hänen assistenttinsa Rudolf Stahel Saksasta eristivät pyökistä uuden aineen , joka nimettiin ksyliitiksi , ranskalainen tutkija M.G .	tutkija
Libreton kirjoitti Zacharias Topelius yhteistyössä Paciuksen kanssa .	yhteistyössä
Maasto nousee kunnan keskusaltaan Hyrynjärven tasosta kohti reuna-alueita Emäjoen suuntaan lukuun ottamatta .	nousee
Remontin tehnyt mies todettiin myöhemmin yrittäjäksi , joka oli itse vastuussa verojensa ja eläkemaksujensa maksamisesta .	todettiin
Djer itse oli opiskellut lääkäriksi jo ennen valtaantuloaan ja hän laatikin useita tauteja ja niiden hoitoja käsitteleviä papyruksia .	opiskellut
Tapaus järkytti varsinkin Suomea ja muita Pohjoismaita , joissa ihmishenkiä vaativat räjähdykset ovat erittäin harvinaisia .	vaativat
Suomessa tämä onnistuu vain neljässä tapahtumaravintolassa , joissa on anniskeluoikeudet .	onnistuu
Professional versio sisältää peruspaketin lisäksi myös Microsoft Access 7.0 version .	version
Hänet murhattiin vuonna 1986 ampumalla , eikä tekijää ole saatu selville .	selville
Kanadanhanhi on Suomessa tavattavista hanhilajeista suurin ; koiras painaa 3,5 – 7 kg , naaras 3 – 5,5 kiloa .	painaa
Hefaistoksen tekemät kultaiset vaunut , joiden eteen oli valjastettu valkoiset hevoset , kultaisen jousen ja kotelon täynnä kultanuolia .	eteen
Kaupungin antautumisesta oli jo sovittu , mutta saksalaislentäjät eivät olleet saaneet asiasta tietoa .	asiasta
Tarhoista luontoon palautettuja visenttejä elää nykyisin monilla alueilla eri puolilla Eurooppaa .	puolilla
Boston pääsi finaaliin Montreal Canadiensia vastaan , mutta hävisi suoraan neljässä pelissä .	finaaliin
"Näytelmänä oli Molièren luonnekomedia "" Ihmisvihaaja "" , jossa Ikonen tulkitsi Celimènen roolin ."	roolin
Einsteinia opetti kaksi arvostettua matematiikan opettajaa , Adolf Hurwitz ja Hermann Minkowski .	opetti
Pylkönmäen kunnanvaltuusto päätti 29. tammikuuta 2007 aloittaa kuntaliitosneuvottelut Saarijärven kanssa .	aloittaa
Käytettävä voiteluaine riippuu voitelukohteesta ja ympäristöolosuhteista .	riippuu
Hovin eunukit nousivat vaikutusvaltaiseksi ryhmäksi Keltaisten turbaanien kapinan kukistamisen jälkeen , minkä jälkeen he erottivat voittoisat kenraalit .	nousivat
Täten se oli pinta-alaltaan historian suurin yhtenäinen valtio , vain merten halkoman brittiläisen imperiumin ollessa sitä suurempi .	brittiläisen
Tähän päästään levittämällä yöunet lyhyisiin 20 – 45 minuutin nokosiin pitkin vuorokautta .	minuutin
Vladimir Suuren otettua juliaanisen kalenterin käyttöön vuonna 988 hän määräsi vuoden aluksi 1. maaliskuuta .	määräsi
Isä lähetti Rudolfin jatkamaan Pariisissa aloitettuja opintoja Saksaan .	jatkamaan
Eri osavaltioiden välillä on usein suuria eroja esimerkiksi omistusoikeuden , rikoslain , tuomioistuimien , terveydenhuollon ja koulutuksen suhteen .	koulutuksen
Vuonna 1987 Commodore alkoi toimittaa C64C:tä täysin uudella emolevysuunnittelulla .	uudella
Vietkong oli aloittanut toimintansa vuonna 1957 ja laajentunut vuoteen 1959 mennessä toimivaksi sissiliikkeeksi .	aloittanut
Myöhemmin on tullut ilmi uusia tapauksia : vuonna 2004 todettiin Pinochetilla olevan salaisilla tileillä 27 miljoonan dollarin varat .	todettiin
Toisaalla ajokortti-ikä on 16 , toisaalla 18 vuotta , ja joissakin osavaltioissa ajo-opetuksen voi aloittaa jo 14-vuotiaana .	aloittaa
Nälänhädän jälkeen irlantilaiset reipastuivat uuteen poliittiseen taisteluun vasta 1870-luvulla .	taisteluun
Kauden 2005 pettymyksen jälkeen AC Oulun päävalmentajaksi nimitettiin 1 + 2-vuotisella sopimuksella kolme joukkuetta liigaan nostanut ja kaudella 2005 Veikkausliigassa FC Lahtea valmentanut Harri Kampman .	päävalmentajaksi
Tässä on nähtävissä yhteinen tavoite Nasan kaavaileman Moon-to-Mars-tutkimusmatkaohjelman kanssa .	yhteinen
Rosan mukaan suurinta osaa näistä ei voi edes huomata , mutta historiallisten viittauksien tavoin ne tekevät tarinoiden tekemisestä hauskempaa .	tekevät
Guamilainen kulttuuri on monimuotoista , sillä saarella elää melko suuria kiinalais- , japanilais- , filippiiniläis- ja korealaisyhteisöjä sekä monia ihmisiä , jotka ovat lähtöisin Yhdysvaltain mantereelta .	kulttuuri
Nokia Oyj valmisti robotteja 1980-luvulla Unimationin lisenssillä ja kehitti myös muutaman oman robotin , kuten Nokia Ns-16 .	valmisti
Koiran maha on tilava , ja se voi hotkia kerrallaan paljon ruokaa , mutta ruoka sulaa hitaasti .	hitaasti
Hän toimitti muun muassa New Yorkin World Trade Centerin terrori-iskujen yhteydessä erikoisjutun terrorismista .	toimitti
Maaliskuussa 2017 Wilmotsista tuli Norsunluurannikon jalkapallomaajoukkueen päävalmentaja .	päävalmentaja
Anarkosyndikalismi on anarkismin haara , joka keskittyy työväenliikeeseen .	keskittyy
Ässät sai myös kovan luokan vahvistuksen kun maalivahti Kari Takko palasi NHL:stä kotiseuraansa .	luokan
Näiden äänien olemassaoloa on kyseenalaistettu , koska revontulet sijaitsevat noin 100 kilometriä maanpinnan yläpuolella erittäin harvakaasuisessa ympäristössä , joka ei varmasti voisi aiheuttaa maanpinnalle kuuluvia ääniä .	ympäristössä
Kun vielä 1950-luvulla pareja oli arviolta 500 .	arviolta
Vuoden 2011 alussa hän pelasi 10 ottelua lainalla Stoke Cityssä .	lainalla
T:n alapuolelle kiteytyminen ei ole mahdollista , koska molekyyliketjujen liike on estynyt .	liike
Suomen väestötiheys on noin 17,64 asukasta maapinta-alan neliökilometriä kohden , joten eurooppalaisessa ja pohjoismaisessakin vertailussa Suomi on keskimäärin varsin harvaan asuttu maa .	kohden
Spinwatch järjestön mukaan kokouksiin osallistuva lehdistö ei yleensä kirjoita niistä .	järjestön
"Hän väitti että heavy metal "" oli termi joka on peräisin New York Times -sanomalehden artikkelista , jossa arvosteltiin Jimi Hendrixin esitys "" ."	väitti
Mitokondriot poikkeavat muista soluelimistä siinä , että niillä on oma DNA .	niillä
joukkue eteni pudotuspeleihin ensimmäisen kerran seitsemään vuoteen ja kaudella Habibulin oli voittamassa Stanley Cupia ensimmäisenä venäläismaalivahtina .	voittamassa
Flyygelitorvea käytetään nykyään eniten jazzissa , vaskiyhtyeissä ja viihde / popmusiikissa , jossa se on yleinen trumpetistin sivusoitin , mutta sille on sävelletty myös klassista materiaalia .	materiaalia
"Asturia jakaantuu kahdeksaan piiriin ( espanjaksi "" comarca ( s ) "" , asturiaksi "" cotarru "" / "" cotarros "" ) ."	piiriin
Muninta alkaa Etelä-Suomessa touko – kesäkuun vaihteessa .	vaihteessa
Asia nousi esille myös Eduskunnan käsittelyssä .	esille
Nykyisin Playboy on menettänyt asemansa muille lehdille ja internet-pornografialle , ja sitä julkaiseva Playboy Enterprises saa suuren osan tuloistaan muuta kautta .	muille
Useimmiten teoksen käyttäminen sallitaan ilman lupaa ja korvauksetta .	lupaa
Kahdella kolmasosalla jotka kokeilevat perinteisiä masennuslääkkeitä ( SSRI ) se ei tuo apua masennusoireisiin .	apua
"Białowiezassa elänyt 700 yksilön suuruinen alamaanvisenttien ( "" Bison bonasus bonausus "" ) kanta tuhoutui ensimmäisen maailmansodan aikana , viimeinen luonnonvarainen yksilö tapettiin sieltä vuonna 1919 ."	tuhoutui
Suurin savikkoalue on Metsäkylän Saarijärvellä kunnan eteläosassa ; itse Saarijärvi on meteoriitin törmäyskraatteri .	eteläosassa
Juutalaisena voi pitää itseään perhetaustan tai suvun historian perusteella .	suvun
Maa kiertää Aurinkoa hieman soikealla radalla .	radalla
Vuonna 1561 Eerik määräsi Klaus Kristerinpoika Hornia valtaamaan Tallinnan .	määräsi
Lindholmin mukaan idea yhtyeen nimestä syntyi toteamuksesta : ” Yö on kaunista aikaa ” .	nimestä
Savage tekee asiasta ymmärrettävämmän erottamalla toisistaan kiven tekijän ja sen nostajan .	asiasta
Stockmann oli aikonut purkaa molemmat rakennukset uuden tavaratalon tieltä , mutta	rakennukset
Kyynisen koulukunnan perustaja Antisthenes oli ollut Sokrateen oppilas .	perustaja
ODIHR tunnusti vaalit rehellisiksi , vaikka maiden oppositio oli eri mieltä ja protestoi epärehellisinä pitämiään vaalituloksia vastaan kuukausia .	mieltä
Aaltonen oli 23 vuotta Orjatsaloa nuorempi .	nuorempi
1760-luvulla hän kartoitti Newfoundlandin saaren repaleisen rantaviivan niin tarkasti , että hänen tekemänsä kartta oli käyttökelpoinen aina 1900-luvulle asti .	rantaviivan
Rasmusta kuitenkin arvosteltiin runsaasti jäsentensä nuoruuden takia , sillä heillä oli vielä koulu kesken .	heillä
Metsäliitto Osuuskunta omistaa yhtiön osakepääomasta 38,6 % , mutta yhtiön äänivallasta sillä on hallussaan yli 60 % .	hallussaan
Samoissa kisoissa hän sai pronssia viestissä sekä sijoittui 5 kilometrillä kuudenneksi .	viestissä
Hän joutui pakenemaan Tanskaan .	pakenemaan
"Kirjailija Tommi Uschanov arvostelee ajatusta , että koko 1970-luku olisi ollut taistolaisuuden leimaamaa aikaa , "" jossa punaliput liehuivat taukoamatta kaiken yllä "" ."	yllä
Sauron , joka oli asunut Dol Guldurin linnoituksessa Synkmetsässä , palasi vuonna 2942 salaa Mordoriin .	asunut
Nimen jälkiosa perustuu paikkaan , siinä on salmi , joka on muodostunut tärkeän paikan kauppareittien risteämässä .	muodostunut
Brasilian maailmanmestarijoukkueessa vuonna 1970 pelannutta hyökkääjä Jairzinhoa pidetään yhtenä parhaista laitahyökkääjistä .	hyökkääjä
Hän perusteli jälkeenpäin käskyä vihollisen etenemisen pysäyttämisellä .	vihollisen
Ainoa taajama on kirkonkylä .	taajama
Ensimmäinen leikkikenttä avattiin Näyttelijäntien ja Ida Aalbergin tien kulmassa vuonna 1958 .	tien
Edellinen , vuonna 1802 valmistunut puukirkko tuhoutui kansalaissodan aikana .	tuhoutui
Vandaalisoturit kantoivat häntä konsulin tuolissa kaupungin halki , ja hän jakoi kansalle sodasta saatuja voittoja .	halki
"12. maaliskuuta 2010 julkaistu neljäs "" Stuck on Replay "" -niminen single valittiin vuoden 2010 jääkiekon maailmanmestaruuskilpailujen viralliseksi tunnuskappaleeksi ."	jääkiekon
Lisäksi maidon rasva- ja valkuaispitoisuuden noustessa tuottajahinta nousee .	nousee
Varkaus oli lähellä saada kaupunkioikeudet jo 1700-luvulla , mutta ne saikin Kuopio .	1700-luvulla
Miehistöä odottanut USS Ticonderoga oli sijoittunut 6,5 kilometrin päähän laskeutumiskohdasta .	sijoittunut
Korkea-asteen tutkinnon suorittaneiden osuus 15 vuotta täyttäneistä on 15,3 % .	tutkinnon
Virkkalan Tarmolla on joukkueet muun muassa jalkapallossa ja salibandyssä .	joukkueet
Elokuva oli Truffaut ’ n ja elokuvaaja Néstor Almendrosin ensimmäinen yhteinen tuotanto .	yhteinen
Hän päätti pian jäädä pysyvästi asumaan Italiaan .	asumaan
"Japanissa ilmestyy viitisensataa mangalehteä erilaisilla ilmestymistiheyksillä , ja niistä suosituimpia on viikoittain ilmestyvä "" Weekly Shonen Jump "" ."	ilmestyy
Pian Rose houkutteli Gunsin pois yhtyeestä elvyttääkseen Hollywood Rosen takaisin eloon .	yhtyeestä
” Ja mitä on oikea puhe ?	oikea
YK on julistanut useita kansainvälisiä vuosipäiviä , joita vietetään maailmanlaajuisesti sen jäsenvaltioissa .	maailmanlaajuisesti
Yleisesti käytössä olevia valuuttoja pyritään hallitsemaan keskuspankkijärjestelmän avulla .	pyritään
Accenture tarjosi Symbian-pohjaista ohjelmistonkehitystä ja tukipalveluja Nokialle vuoteen 2016 saakka ; noin 2800:sta Nokian työntekijästä tuli Accenturen työntekijöitä lokakuussa 2011 .	tarjosi
Levyltä singlenä julkaistu ” Oxygène Part 4 ” on yksi hänen tunnetuimmista melodioistaan .	singlenä
Yhteiskuntia voidaan tyypitellä muun muassa teknis-taloudellisen kulttuurisen mallin mukaan :	mallin
Yksinkertaisin oksoniumioni on protonin ja vesimolekyylin yhdiste HO , joka antaa liuokselle sen happamat ominaisuudet .	yhdiste
Ne muovasivat maan , loivat ihmiset ja opettivat näille kaikki alueella elämiseen tarvittavat taidot ja yhteiskunnan säännöt .	yhteiskunnan
Sillä pyritään kehittämään sukkulan kaltainen raketti .	pyritään
Jokaisessa sodassa ja sotajoukossa on ollut kyseiset ulottuvuudet ja tulee olemaan .	olemaan
Monet pitivät sitä virheenä , joka sinetöi LKP:n kohtalon puolueena .	pitivät
"Hitchcockin kolmas sota-aikaan sijoittuva elokuva on "" Pelastusvene "" ( 1944 ) , jonka kaikki tapahtumat sijoittuvat pelastusveneeseen ."	tapahtumat
Mallimailmassa itsenäisesti toimeentuleva Johanna kuitenkin hylkää Jukan , koska tämä on liian nuori .	nuori
Kaudella 2008 Rosberg ajoi Australian osakilpailussa ensimmäistä kertaa F1-urallaan palkintosijalle oltuaan kilpailussa kolmas .	oltuaan
Spielberg uskoi kuitenkin pitkään , ettei hän ohjaisi itse kyseistä elokuvaa vaan palkkaisi jonkun nuoren ohjaajan tekemään sen .	nuoren
Yliopiston ympäristö antoi virikkeitä , jotka myöhemmin pääsivät Harry Potter -kirjoihin , ja Rowling viihtyi hyvin .	pääsivät
Pyhän Ristin kirkko , 1850-luvulla rakennettu Hattulan uusi kirkko sekä Suotaalassa sijaitseva 1700-1800-lukujen vaihteessa rakennettu Tyrvännön kirkko .	vaihteessa
Koska riippumattomia tiedotusvälineitä ja toimittajia pidetään toimijoita itseään puolueettomampina ja uskottavampina , on uutisvirran hallinta vaikuttavampi tapa tiedottaa kuin suora oma tiedotus ja mielipiteiden esittäminen .	tapa
Z tuli latinassa käyttöön vähän ennen ajanlaskumme alkua kreikkalaisperäisissä lainasanoissa .	alkua
Myös Suomen matkailijayhdistys näki Suursaaren mahdollisuudet ja perusti Suurkylään ravintolan vuonna 1921 .	näki
Sotarikokset johtuivat löyhästä kontrollista , Ilja Ehrenburgin kaltaisten propagandistien saksalaisvastaisesta kiihotuksesta ja katkeruudesta – myös saksalaiset sotilaat olivat syyllistyneet sotarikoksiin Neuvostoliitossa .	saksalaiset
Lipposen isoisä Akseli Lipponen oli vuonna 1918 perustetun Kansallisen Kokoomuksen puoluesihteeri vuonna 1919 .	perustetun
"Yhtyeen jättänyt Christopher Franke on säveltänyt soolourallaan paljon musiikkia TV-sarjoihin kuten Babylon 5 ja "" The Amazing Race "" ."	säveltänyt
Suomi oli vielä 2000-luvun alkuun saakka yksi merkittävistä matkapuhelimien valmistusmaista .	2000-luvun
Yhteiskunnallisessa mielessä osuustoiminta tarjosi vastapainon pääomalle , joka oli kertynyt harvojen käsiin .	tarjosi
Jehovan todistajat kehottavat liikkeen jäseniä välttämään läheistä kanssakäymistä myös sellaisten perheenjäsenten ja sukulaisten kanssa , jotka ovat eronneet tai tulleet erotetuiksi seurakunnasta .	liikkeen
Samanlainen jako neljään lukutapaan löytyy myös rabbiinisista kirjoituksista .	neljään
Joulukuussa 1940 Glenn Seaborgin johtama tutkimusryhmä pommitti uraanin isotooppia 238 deuteriumin ioneilla syklotronissa .	johtama
Samoin laulujen sanottiin auttavan ” meitä suomalaisia ymmärtämään toisiamme ja ehkä myös hiukan itseämme ” .	suomalaisia
Eri puolilla maata virisi kapinoita ja alueellisia itsenäistymisliikkeitä , jotka kaikki kukistettiin ulkovaltojen ja YK:n tuella .	puolilla
Muutaman tunnin päästä hänet haudattiin salaiseen paikkaan .	haudattiin
"Alppirautiainen ( "" Prunella collaris "" ) on pieni varpuslintu , ja nimensä mukaisesti se asuu vuorilla ."	varpuslintu
Nikolai pyrki politiikassaan jatkamaan isänsä Aleksanteri III:n linjoilla , mutta huomattavasti heikommalla menestyksellä .	jatkamaan
Poikaset viipyvät pesässä suhteellisen kauan , jopa 25 vuorokautta , ja silloin ne jo lentävät melko hyvin .	kauan
Suomessa rehevillä vesillä tehdyn tutkimuksen mukaan heinätavit söivät 73-prosenttisesti eläinravintoa : kirvoja , vesisiiroja , vesiperhosia sekä kärpästen ja vaaksiaisten toukkia .	tehdyn
Viisi Hurricanea tuhoutui ilmataisteluissa ja kaksi ilmatorjuntaosumista neljän ohjaajan menettäessä henkensä .	tuhoutui
Sen jälkeen jokainen beatle on vuorollaan nimetty kyseiseen kunniagalleriaan myös sooloartistina .	jokainen
Ensimmäinen kemian alan julkaisu ilmestyi 1764 .	alan
Ensimmäisellä kaudellaan hän teki 31 ottelussa 20 maalia .	kaudellaan
Neuvostoliitto oli jo syntyessäänkin huomattavan laaja pinta-alaltaan ja luonnonvaroiltaan .	laaja
Mauchly oli aiemmin suunnitellut useita laskukonemalleja , ja hän oli juuri alkanut suunnitella uutta John Atanasoffin tutkimukseen perustuvaa laskukonemallia , jossa oli tarkoitus käyttää elektroniputkia .	alkanut
Vasemmisto sai merkittäviä tehtäviä hallituksesta .	tehtäviä
Kolumbus alkoi toisena Suomessa Cubion jälkeen tarjota kiinteähintaisia puheluita .	toisena
Ilmajoella on tällä yli kaksikymmentä toimivaa urheiluseuraa ja reilut seitsemänkymmentä julkisessa käytössä olevaa liikuntapaikkaa .	olevaa
Syyrian valtio on virallisesti maallinen , eikä ota kantaa uskonnollisiin asioihin .	kantaa
Loviisassa sekä saksalaisten suorittama Helsingin valtaus olivat sodan kannalta ratkaisevat tapahtumat .	tapahtumat
Virallisissa yhteyksissä yleensä käytössä oli Venäjän valko-sini-punainen lippu .	lippu
Neptunuksen ilmastoa hallitsevat erittäin nopeat myrskyt , joissa tuulen nopeus on usein lähes 600 m / s , mikä vastaa suunnilleen äänen nopeutta .	suunnilleen
Ehkä kaikkein tunnetuimpia ja eniten havaittuja supernovajäänteitä on SN 1987A , tuore jäänne Suuressa Magellanin pilvessä .	kaikkein
Oulunkylä ( ) on kaupunginosa Pohjois-Helsingissä .	kaupunginosa
Samana vuonna Aguilera voitti myös parhaimman latinalaisartistin World Music Award -palkinnon .	-palkinnon
Valuma-alue saa pääosan vedestään Kuolimon valuma-alueen muilta alueilta , joita on neljä .	valuma-alueen
Carter aloitti poliittisen uransa paikallisessa koulun johtokunnassa .	poliittisen
Viittomakielille ei ole yleisesti käytössä olevaa kirjoitusjärjestelmää , ja arkikäytössä viittomakieliä kirjoitetaan tuskin koskaan .	olevaa
Hän pelasi 18-vuotisella NHL-urallaan 1258 runkosarjaottelua tehden 898 pistettä , 408 maalia ja 490 syöttöä .	runkosarjaottelua
Luettelossa on myös kadonneita henkilöitä ja vainajia .	henkilöitä
Tämä on poikkeus siihen sääntöön , että vain erisnimiin perustuvien yksiköiden tunnukset alkavat versaalilla ( isolla kirjaimella )	alkavat
Tämä tapahtui , kun ihminen oli tehnyt tietoisen uskonratkaisun ja omasta pyynnöstä sai kasteen .	omasta
Ähtärin kunnalle leimallinen piirre on ollut verrattain vahva teollistuminen .	vahva
Heistä on mahdollista luoda suuntaa antava profiili TYMR:n jäsenlistojen ja tilastojen sekä tutkimuskyselyiden perusteella .	luoda
"Stargate Universe -sarjassa "" Destiny "" -nimisellä Muinaisten aluksella oleva tähtiportti käyttää osoitteenvalinnassa yhdeksää merkkiä ."	-sarjassa
Kiinan kaakkoisrannikolla 1750-luvulla ja he perustivat vuonna 1626 Taiwanin saarelle tukikohtansa , mutta vuonna 1642 hollantilaiset ajoivat heidät pois saarelta .	saarelle
Kukin johtaja osoittaa eri tavalla oikeaoppisuutta , ja alun perin kirja oli varsin puolueeton näiden suhteen .	osoittaa
Kaikki elämä oli kuitenkin vielä elämän synnyinkodissa eli vedessä , joka oli tarjonnut tehokkaan suojan UV- ja muulta kosmiselta säteilyltä .	elämä
"Vuonna 2007 Cox esitti julmaa päätoimittajaa Lucy Spilleria televisiosarjassa "" Dirt "" ."	televisiosarjassa
Portugalilaisten jälkeen eniten vapaaehtoisia saapui Irlannista , josta oli koottu 600 hengen vahvuinen kenraali Eoin O ' Duffyn komentama äärioikeistolainen ryhmä .	hengen
Ramones oli New Yorkissa vuoden 1974 maaliskuussa perustettu punk rock -yhtye .	rock
Se asettaa tieteellisen diskurssin arkiajattelun , ryhmäajattelun ja tavanomaisen poliittisen mielipiteenvaihdon edelle .	poliittisen
Laasanen vaatii , että tämän sijaan molempiin tulee soveltaa samoja standardeja : jos naisilla on oikeus samaan lopputulokseen , niin tulee olla miehilläkin .	vaatii
Maissia viljellään eniten maan eteläisissä osissa , mutta vähitellen myös yhä pohjoisempana .	vähitellen
1400-luvulla tämä kulttuurialue järkkyi sisäisten ristiriitaisuuksien vaikutuksesta ja oli jo hajaantumistilassa espanjalaisten saapuessa .	vaikutuksesta
Suomen halu irrottautua sodasta Saksan rinnalla oli tässä puitteessa Saksalle vielä kovempi pala nieltäväksi .	rinnalla
Ranualaisten asiointi erityispalvelujen , kuten hypermarkettien , keskussairaalan ja yliopistokoulutuksen perässä kohdistuu Rovaniemelle .	perässä
Vuoden 1925 alussa Trotski vapautettiin sota-asiankomissaarin tehtävästä , ja pian sen jälkeen hän itse luopui lähes kaikista muista luottamustoimistaan .	luopui
Vuodesta 2016 alkaen kunta on jaettu seuraaviin piireihin :	seuraaviin
Hänet on haudattu kotikaupunkiinsa Old North Cemetery -nimiselle hautausmaalle .	haudattu
Täällä klaani taisteli katolisia maahanmuuttajia vastaan .	taisteli
Kisat muistetaan etenkin Bob Beamonin haamuhypystä pituushypyssä .	muistetaan
Delhi oli perinteisesti Indian National Congressin vahvaa aluetta .	perinteisesti
Ehkä innokkaimman vastaanoton ne saivat humanistien piirissä .	vastaanoton
Päärakennus on 1920-luvun huomattavampia rakennuksia , ja sitä pidetään arkkitehti Sigurd Frosteruksen päätyönä .	rakennuksia
Pelko kielen liian nopean laajenemisen ja muutoksen vaikutuksista synnytti ensimmäiset englannin kielen sanakirjat , kieliopit ja ääntämisoppaat .	englannin
Hän onnistui ajamaan parhaimmillaan Bahrainin testeissä kaksi sekuntia kauden 2007 paalupaikka-aikaa nopeampia kierroksia .	sekuntia
Usein pienkoneet eivät ole kiinteästi tiettyyn paikkaan sidottuja , vaan niitä voidaan tarpeen vaatiessa pienellä vaivalla siirrellä paikasta toiseen ja myös siirtää väliaikaisesti muihin tiloihin säilytystä varten .	siirtää
Etiopiassa elää runsaasti eri kansalaisuuksia , joilla jokaisella on omanlainen kulttuuri .	kulttuuri
Iitti jäi kuntaliitoksen ulkopuolelle .	ulkopuolelle
Sorsa toimi jo varhain aktiivisesti eurooppalaisen integraation puolesta .	aktiivisesti
Joissakin sarjoissa ja turnauksissa saatetaan pelata myös suoraa aikaa , jolloin pelikelloa ei pysäytetä pelikatkon ajaksi .	ajaksi
Säätyjärjestelmän vaikutus jatkui siten vuoteen 1917 asti , ja Suomen poliittinen järjestelmä oli vakiintumattomassa muutoksen tilassa .	poliittinen
Vastustajaksi HPK:lle tuli JyP HT , jolle ei juuri annettu ennakkoarvioissa mitään mahdollisuuksia .	annettu
"Kaustisen Purppuripelimannit lähettivät kirjeestä kopion Yleisradioon , joka pani "" Peltoniemen Hintriikan surumarssin "" saman tien esityskieltoon ."	tien
Mozartin isän Leopoldin ( Roy Dotrice ) kuolema tuottaa hänelle kuitenkin myös suurta surua .	isän
Se oli Beatlesin psykedeelisen vaiheen huipentuma , ja sitä on kutsuttu myös ensimmäiseksi teema-albumiksi .	ensimmäiseksi
Energia määritellään usein voiman , kappaleen tai systeemin kyvyksi tehdä työtä .	työtä
Suomessa ikärajat koskevat ainoastaan pornografista materiaalia .	materiaalia
Kokonaisluvut ilmaisevat määrää , joten negatiivisen luvun itseisarvolla on sama määrä kuin positiivisen vastaluvun itseisarvollakin .	määrää
Kannattajia olivat erityisesti miehet ja eteläruotsalaiset , vastustajia naiset ja pohjoisruotsalaiset .	naiset
Näitä ovat mm. vahva tyypitys ( type safety ) , roskienkeräys , funktioiden ja operaattoreiden ylikuormitus , tuki säikeille , listojenkäsittely ym .	vahva
Hume kertoi tälle , että uskoi vilpittömästi ” mitä järjenvastaisemmaksi haaveeksi ” , että olisi olemassa kuolemanjälkeistä elämää .	tälle
” Runaway ” julkaistiin albumin ensimmäisenä singlenä vuoden 1983 marraskuussa , ja se nousi Yhdysvalloissa neljänkymmenen parhaan joukkoon sijoittumalla Billboard Hot 100 -singlelistan 39. sijalle .	singlenä
Rivillä i ja sarakkeessa j olevaa matriisin alkiota merkitään formula _ 3 tai formula _ 4 .	olevaa
Lokakuussa 2018 Vaisala ilmoitti ostavansa ranskalaisen tuulimittarivalmistaja Leospheren .	ranskalaisen
Myöhemmin kristinuskon asemaa edesauttoi keisari Konstantinuksen kristittyjä suosiva politiikka .	asemaa
Pitkulaisen , kapean järven pinta-ala on 10,5 hehtaaria ja rantaviivan pituus noin 2,5 kilometriä .	rantaviivan
Ortodoksisessa kirkossa sakramentit – joita nimitetään mysteerioiksi tai mysteereiksi – ovat armon näkyviä välikappaleita , joiden kautta ja avulla ihmiset saavat Pyhän Hengen lahjan .	kirkossa
Kokeilevan ranskalaisen elokuvan vaikutteet ovat ilmeiset .	ranskalaisen
Maolaisten johtaja Prachanda valittiin Nepalin demokraattisen liittotasavallan ensimmäiseksi pääministeriksi 15. elokuuta 2008 .	ensimmäiseksi
Friedman jatkoi opintojaan Chicagon yliopistossa , josta valmistui 1933 maisteriksi , ja Columbian yliopistossa , jossa hänen väitöskirjansa valmistui 1946 .	maisteriksi
Turvaohjetta on tarkennettu Suomen Melontakouluttajat ry:n esityksestä 9.11.2012 .	ry:n
Hänet ylennettiin majuriksi ja hän sai komentoonsa pataljoona X:n .	ylennettiin
Lisäksi ohjaamon panssarointia lisättiin ,	lisättiin
Kestävä kivitalo -tunnustuksen 2004 , Suomen paras asuntoalue tv-äänestyksessä 7. sijan 2006 ja Suomen Asuntoliiton ympäristöpalkinnon 2006 .	sijan
Fangion ruumis nostettiin 7. elokuuta 2015 ylös haudastaan kahden isyystutkimuksen takia .	nostettiin
Kallinen toimi vuosikymmenien ajan osuuskauppaliikkeen valistustyöntekijänä ja hänet muistetaan sytyttävänä puhujana .	muistetaan
Jokainen loppuun kulunut byōyomi-jakso lasketaan menetetyksi .	lasketaan
Saksan hallitus otti alueen suoraan hallintaansa vuonna 1899 ja nimesi sen Saksan Uudeksi-Guineaksi .	nimesi
Tutkimuksessa ilmeni , että itsetuhoinen käyttäytyminen on erittäin yleistä kaksisuuntaista mielialahäiriötä sairastavilla potilailla .	yleistä
Häkki pitää koosta riippuen siivota noin kerran viikossa .	viikossa
"Talvella pesässä majaillessa majavan vuorokausirytmi muuttuu pidemmäksi , "" majavavuorokausi "" jatkuu jopa 29 tuntiin ."	jatkuu
Srivijayan mukana Malakan niemimaalle levisi myös malaijin kieli .	levisi
Stevens jäi eläkkeelle vuonna 1985 ja nimesi seuraajakseen Joseph Saidu Momohin .	nimesi
Vuonna 1988 EUnetiin lisättiin reittimet , joilla verkko liittyi ARPANETiin .	lisättiin
Tämän jälkeen hänet siirrettiin Pohjois-Norjan ja -Suomen saksalaisjoukkojen komentajaksi .	komentajaksi
Vuoden 2011 väestönlaskennan mukaan kaupungissa oli 12 043 977 asukasta .	väestönlaskennan
Jos hemoglobiiniarvo on alle normaalin , kutsutaan tilaa anemiaksi .	tilaa
Joseph Keter ( s . 13. kesäkuuta 1969 Lessos , Kenia ) on kalenji-heimoon kuuluva Kenian armeijan upseeri , entinen huippuestejuoksija ja olympiavoittaja .	olympiavoittaja
Ennen varsinaista vahvistusta toimitetaan pyhän krisman vihkiminen kiirastorstain krismamessussa .	vihkiminen
Pietarsaaren vanha puutalokaupunginosa Norrmalm eli Skata koostui alun perin enimmäkseen merimiesten asuinnoista .	koostui
Kanadalaiset joukot vapauttivat Westerborkin leirin viimeiset 876 asukasta 12. huhtikuuta 1945 .	viimeiset
Eisenhower pakotti Israelin , Britannian ja Ranskan perääntymään , kun ne olivat miehittäneet Suezin kanavan Suezin kriisin aikana .	kanavan
Lisäksi surmansa oli saanut noin 700 neuvostoliittolaista sotilasta .	surmansa
Kosmisessa mittakaavassa tämä on erittäin lyhyt ajanjakso .	lyhyt
Alueen siirryttyä 1600-luvun alussa Ruotsille , karjalaiset muuttivat Venäjälle ja Nurmekseen muutti Savosta ja Kainuusta tulleita luterilaisia ja asutus alkoi levitä nopeasti .	muuttivat
Pacelli oli juristin ja hallintomiehen uransa ansiosta kuurian kokenein diplomaatti , vaikka hänellä ei ollut kokemusta hiippakunnan tai seurakunnan johtajana .	hiippakunnan
Mestareiden liigan kolmannelle karsintakierrokselle edettyään TamU pääsi tappionsa jälkeen vielä UEFA Cupin ensimmäiselle kierrokselle , jossa se kohtasi ranskalaisen Bordeauxin .	ranskalaisen
Huvilatilan korkeimmalla paikalla sijaitsee Kultarannan päärakennus graniittilinna Villa Kultaranta .	korkeimmalla
Säännöt toimivat monissa tapauksissa likimäärin , mutta kaikkiin näihin sääntöihin löytyy myös poikkeuksia .	tapauksissa
Sille vastakohtana voidaan nähdä uropatagium , joka on takajalkoja yhdistävän osan nimi .	nähdä
Singaporen GP on Formula 1 -kauden ainoa illalla järjestettävä kilpailu .	kilpailu
Utrechtissa hän pelasi lainalla jo keväällä 2007 .	lainalla
Muita tunnettuja sosialistisiksi itseään kutsuvia valtioita ovat muun muassa Kuuba ja Vietnam .	tunnettuja
1800-luvun lopulla teollistumiskehitys Suomessa lähti käyntiin ja rautateiden rakentaminen alkoi .	rakentaminen
Ihmiset voivat syödä elääkseen sekä kasvikunnan että eläinkunnan tuotteita .	tuotteita
Heidän joukkoihinsa alkoi virrata myös ylioppilaita ja virkamiehiä , ja vasemmistolainen fasistinen liike alkoikin kääntyä voimakkaasti oikealle .	liike
Järven laskuoja on puro nimeltään Korpisenoja ja se laskee Kiiminkijokeen Alavuotolla .	laskuoja
Jopa filosofien keskuudessa se pääsääntöisesti hylättiin ja sen sijaan suosittiin stoalaisuutta .	hylättiin
Siilinjärven Pesiksen miesten joukkue pelaa toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Ykköspesiksessä .	korkeimmalla
Euroopan populaation koko on 7,9 – 18 miljoonaa yksilöä .	yksilöä
Toukokuussa 2004 hän teki yksivuotisen jatkosopimuksen joukkueen kanssa .	jatkosopimuksen
"Viime aikoihin saakka oltiin yleisesti sitä mieltä , että ne polveutuisivat Itä-Aasiassa paleoseenikaudella ja eoseenikauden alussa eläneestä "" Eyrymylus "" -suvusta .."	mieltä
Hän valmensi käsipallon parissa vuoteen 1978 asti .	valmensi
He olivat SM-liigan historian ensimmäiset tšekkoslovakialaiset pelaajat .	pelaajat
Harvoilla madridilaisilla on pitkät juuret kaupunkiin .	pitkät
Osama bin Laden haudattiin mereen Yhdysvaltojen ilmatukialuksen kannelta 24 tunnin sisällä kuolemastaan .	haudattiin
Jos vakionopeuksisia kappaleita on useita ja ne liikkuvat täysin samaan suuntaan , ovat ne samassa inertiaalikoordinaatistossa , vaikka kappaleiden välinen etäisyys olisi ääretön .	kappaleiden
Itäinen jono on yleisesti korkeampi , mutta kaikkein korkein huippu on Chimborazo ( 6 267 metriä ) läntisessä jonossa .	kaikkein
Lisäksi poikkeus normaalin brändiin oli , että laivan nimi oli maalattu isolla ja varustamon nimi pienellä .	laivan
Kosteimmatkin mallit olivat onnistuneet tuomaan tälle alueelle vain pieniä tihkusateita .	tälle
Esimerkiksi Perikleen viholliset käyttivät rahvaan taikauskoisuutta hyväkseen ja saivat heidät usutettua hänen kimppuunsa hänen ystävänsä ajatusten vuoksi .	ystävänsä
Kaupunki ja Museovirasto pyrkivät yhdessä kehittämään luolan kulttuurikäyttöä .	pyrkivät
Hänen vanhempansa kuolivat , mikä oli vahvistamassa hänen taloudellista asemaansa , ja hän solmi kolmannen , niin sanotun pidemmän avioliiton .	solmi
Valdemar joutui maanpakoon Tanskaan sen jälkeen , kun hän otti osaa kapinaan , joka melkein syrjäytti Maunun .	melkein
Siionin kevät on SRK:n julkaisema lapsille suunnattu kristillinen aikakauslehti .	lapsille
CISC-arkkitehtuurin vastakohta on RISC-arkkitehtuuri , jossa käskykanta on pyritty pitämään mahdollisimman yksinkertaisena ja tehokkaana .	pitämään
Tähän ravintoon lisänä 1 – 2 vuoden jälkeen tulevat mäti ja kalanpoikaset .	tulevat
1500-luvun puolella siirryttiin täysrenessanssiin , ja Rooman merkitys taidekaupunkina kasvoi , kun paavit kutsuivat sinne aikansa etevimmät taiteilijat , kuten Michelangelon , Leonardo da Vincin ja Rafaelin .	aikansa
Hänet ylennettiin lopulta pitkän uran jälkeen kenraaliksi .	ylennettiin
Cotonoun nimi tarkoittaa fonin kielellä ' kuoleman virran suuta '	kielellä
Lautakuntaa johtaa Ecuadorin presidentin edustajana vastuullinen ministeri .	edustajana
Toinen artikla määrittelee rajan ja kolmas aluevedet .	rajan
"Time in Mexicossa "" itse säveltämällään kappaleella "" Sands ’ Theme "" ."	kappaleella
Viisitoistavuotiaana laivastoon liittynyt amiraali Pierre-Charles Villeneuve johti Trafalgarin taistelussa ranskalais-espanjalaista laivastoa .	laivastoon
Hänen poliittiset kirjoituksensa ovat kattaneet monenlaisia aiheita , vaikkakin hänen useimmissa töissään on monia keskeisiä teemoja .	vaikkakin
Pelaaja asettuu eräänlaisen jumalhahmon rooliin maan johdossa : muun muassa oman maan vaalituloksia ja teknisen kehittelyn painopisteitä voi muokata pelin edetessä .	johdossa
"Yrität keskittää vihasi johonkin ja pitkän aikaa sitä keskitettiin 19-vuotiaaseen poikaan Jansen van Vuureniin , joka juoksi radan poikki "" "" """	juoksi
Vuonna 1931 Rutherfordin johtamat raamatuntutkijat ottivat nimekseen Jehovan todistajat , viitaten Raamatun Jesajan kirjan 43. lukuun ja jakeisiin 10 – 12 .	ottivat
Corea on säveltänyt myös pianokonserton .	säveltänyt
Vuonna 1986 Vai liittyi Van Halenin entisen laulusolistin David Lee Rothin yhtyeeseen .	yhtyeeseen
Roomassa käytetty sanonta : ” joka menee konklaaviin paavina , tulee ulos kardinaalina ” .	menee
Hän lopetti uransa 24-vuotiaana voittaen suomenmestaruuden normaalikilpailussa .	voittaen
Vähitellen Pekka Herlin siirtyi käytännön johdosta Koneen hallituksen puheenjohtajaksi .	puheenjohtajaksi
Myös Thalin koulussa pidettiin kovaa kuria .	koulussa
Tieteenfilosofit ovat tutkineet niitä ehtoja , millä tieteellisen teorian voidaan katsoa menestyksekkäästi selittäneen jonkin ilmiön , sekä sitä , mikä antaa teorioille niiden selitysvoiman .	teorian
Tavoitteena ollut tienhaara saavutettiin aamupäivällä kello 10.45 ja pataljoonan onnistui tuhota tienhaaran maastossa marssilla ollut puna-armeijan autokolonna .	pataljoonan
Museotarjonnasta Porissa vastaavat Satakunnan Museo ja kansainvälisestikin arvostettu Porin taidemuseo .	vastaavat
Söregi-Vilén työskentelee Unkarin parlamentissa entisen puhemies Katalin Szilin kabinettipäällikkönä .	työskentelee
Viro on ollut omalla joukkueellaan mukana olympialaisissa vuosina 1920 – 1936 ja uudelleen vuodesta 1992 .	omalla
Joensuuhun matkaa noin 20 kilometriä .	matkaa
Rio Roosevelt sijaitsee Amazoniassa ja nimettiin Theodore Rooseveltin käynnin kunniaksi .	kunniaksi
Elokuussa 2017 eräs nuori kielteisen päätöksen saanut marokkolainen turvapaikanhakija puukotti kymmentä ihmistä Turussa .	nuori
Maolaiset ylistivät Stalinia , vaikkeivät aivan kaikessa samaa mieltä olleetkaan .	mieltä
Formula 1 -sarjan aikana radalla on kilpailuviikon aikana sattunut yhteensä kolme kuolemantapausta kilpakuljettajille .	radalla
Tämä johti ajatukseen , jonka mukaan 90 % kaikesta aineesta on pimeää ainetta , joka ei lähetä valoa eikä reagoi tavallisen baryonisen aineen kanssa .	reagoi
Haudankorvan kaupunginosassa sijaitsee Forssan lentokenttä , jota käytetään harrastustoimintaan .	kaupunginosassa
Algoritmi toimii pitämällä taulukon alkuosan koko ajan järjestyksessä lisäämällä yksitellen jokaisen alkion käsittelemättömästä loppuosasta oikealle paikalleen alkuosaan .	jokaisen
Panislamilainen Islamilainen konferenssi laati vuonna 1980 islamin omille lähtökohdille rakentuvan asiakirjan , jossa esimerkiksi kiellettiin islamista luopuminen .	laati
Filippiinien valloitus johti parinsadantuhannen asukkaan verilöylyyn , josta maan kansalaiset – etunenässään kirjailija Mark Twain – syyttivät hallitustaan .	asukkaan
Sieltä laivat jatkoivat Bruneihin , missä retkikunta sai nauttia sulttaanikunnan suuresta vauraudesta , loistosta ja anteliaisuudesta .	jatkoivat
Rengashäntämakit elävät naaraiden johtamissa ryhmissä , joissa voi olla jopa 40 yksilöä .	yksilöä
Höss johti SS-valvontajoukkoja , oli vastuussa leirin turvallisuudesta ja hoiti sen kaikkia sisäisiä asioita .	hoiti
Tämän jälkeen yhtye teki kappaleista demot .	kappaleista
Kuukautiset tulevat pari ensimmäistä vuotta epäsäännöllisesti , mutta sitten ne pikkuhiljaa tasoittuvat kuukausittaiseen rytmiin , joka on jokaisella hieman eri pituinen , mutta keskimäärin 28 päivää .	tulevat
Tapulikaupunki ( ) oli aikoinaan Ruotsin lakien mukaan kaupunki , jolla oli oikeus käydä ulkomaankauppaa .	aikoinaan
Sieppijärven kirkko rakennettiin vuonna 1956 Sieppijärven kylään .	kylään
Schopenhauer katsoi , että tahto sellaisenaan , kuten oleva sellaisenaan , on koko koetun maailman sisin , olennaisin luonto .	katsoi
Koska Kasparov menestyi turnauksissa ja oli vahvuuslukulistan selvä ykkönen , hänet otettiin mukaan Yasser Seirawanin ideoimaan Prahan sopimukseen .	menestyi
22. kesäkuuta 1941 Saksan joukot hyökkäsivät Neuvostoliittoon .	hyökkäsivät
Jos kyseessä olisi ollut gammasäteily , olisi sen energian täytynyt olla huomattavasti korkeampi kuin koskaan aiemmin oli havaittu ja suurempi kuin säteilyn synnyttävistä reaktioista saatava energia .	havaittu
Se alkoi 16 maaliskuuta 1978 , kello 09 : 02 paikallista aikaa , ja kesti kokonaisuudessaan vain pari minuuttia .	kokonaisuudessaan
Vuonna 2008 pääsiäispyhien aikana pankki nousi julkisuuteen siirrettyään koko tietojärjestelmänsä yhdellä kertaa Danske Groupin yhteiseen it-alustaan .	yhdellä
Tuolloin puolue sai 8 paikkaa ja sai yhden ministerisalkun Esko Ahon hallitukseen .	paikkaa
Nuo kaksi asiaa ovat luonnollisesti aina yhtä suuret .	asiaa
Erityisesti Truman delegoi ulkopolitiikan hoitoa muille .	muille
Kaverisuhteet tulevat nuorelle entistäkin tärkeämmiksi , samoin kumppanin etsintä .	tulevat
 Star Wreck : In the Pirkinning  esitettiin ensimmäistä kertaa lopullisessa muodossaan 20. elokuuta 2005 joukolle sen tekoon osallistuneita henkilöitä .	henkilöitä
Hän toimi tämän jälkeen jonkun aikaa Sachsenhausenin keskitysleirin vartiojoukon komentajana .	komentajana
Vuonna 2017 tehdyn tutkimuksen mukaan Raisiossa asuu Suomen 8:nneksi tyytyväisimmät asukkaat .	tehdyn
Joulukuun lopussa Lundberg kävi ilman puolueen lupaa	lupaa
Metsälehmus on mantereinen laji , toisin kuin monet muut jalot lehtipuut , eikä viihdy Suomen rannikkoseuduilla , lukuun ottamatta etelärannikkoa , jossa se ei ole kovin harvinainen .	harvinainen
Vihreillä on liittovaltion senaatissa yhdeksän paikkaa .	paikkaa
Useimmat elämän syntyä selittävät mallit sisältävät kuitenkin seuraavat kolme ajatusta :	sisältävät
Ronaldo pelasi ensimmäisen ottelunsa Portugalin maajoukkueessa 20. elokuuta 2003 Kazakstania vastaan .	ottelunsa
Arviot Dareioksen armeijan koosta vaihtelevat eri lähteissä .	vaihtelevat
Vanhasta lastenkodista kunnostettiin kuitenkin kunnantalo 1920-luvulla .	1920-luvulla
Pinon saa nostaa myös vapaaehtoisesti , vaikka olisi sopiva lyöntikortti kädessä tai yrittämättä umpipakasta .	nostaa
Vuosisadan lopulla Mohammad Abdille Hassan aloitti niin sanotun Dervišši-sodan brittejä vastaan ja piti hallussaan alueita sisämaassa aina kuolemaansa saakka vuonna 1920 .	hallussaan
Samalla Transilvanian ruhtinas János Hunyadi kävi voitokkaasti sotaa turkkilaisia vastaan , niin että hänestä tuli turkkilaisvastaisen taistelun keulakuva ja myöhemmin legendaarinen sankarihahmo .	sotaa
Bingtuan-kaupungit ovat 1954 Sinkiangiin perustetun valtiollisen , kansanarmeijan alaisen puolisotilaallisen Xinjiangin tuotanto- ja rakennuskomennuskunnan ylläpitämiä erityiskaupunkeja .	perustetun
Ääretön on kaikkea laskettavissa tai mitattavissa olevaa suurempi .	olevaa
"Lisäksi romaanissa esiintyy miesten palvontaa janoava nainen – teema , joka toistuu Christien tuotannossa useita kertoja , esimerkiksi Arlene Marshall "" Varjossa auringon alla "" -romaanissa ."	kertoja
Kontulan seutu on yksi pääkaupunkiseudun ja Suomen suurimpia lähiöitä .	suurimpia
1 . Kaiken kaikkiaan se oli listalla 19 viikkoa .	listalla
Ribonukleiinihapoilla on monia eri tehtäviä soluissa .	tehtäviä
"Merkittävin teos on "" Strategioita taisteleville valtioille "" ( 戰國策 , yksinkert.战国策 , Zhànguócè , engl . "" Stratagems for the Warring States Zhanguoce "" ) ."	engl
Perinteisen ruotsalaisen tavan mukaisesti talollinen saattoi rekisteröidä miehen kruunun ratsupalvelukseen .	ruotsalaisen
” Das Lied der Deutschen ” herätti vastustusta vasemmistolaisten hegeliläisten piirissä , mutta ennen kaikkea sitä vastaan taistelivat Preussin viranomaiset .	herätti
Etanolin havaittavat vaikutukset alkavat 0,22 promillesta .	alkavat
Käytetty aluejako on 1. tammikuuta 2017 tilanteen mukainen .	tilanteen
"Vanhasen poliittinen sanoma koottiin 11. joulukuuta 2005 ilmestyneeseen kirjaan "" Suomen tie maailmassa "" ."	poliittinen
"Lennonin sooloura alkoi vuonna 1968 yhdessä Onon kanssa tehdyllä kahdella kokeellisella albumilla "" "" ja "" "" ."	albumilla
"Vanhin säilynyt maininta sanasta "" Suomi "" on vuosien 741 – 829 välillä kirjoitetuissa Frankkien valtakunnan annaaleissa ."	sanasta
Lehden ensimmäinen päätoimittaja oli Matti Sadeniemi .	päätoimittaja
Kasvavan kysynnän aiheuttama uraanin hinnan nousu voi johtaa hyötöreaktorien kehityksen nopeutumiseen , koska ne käyttävät uraania nykyisiä reaktoreita tehokkaammin .	kehityksen
Tammikuussa 1918 Talvela määrättiin Suupohjan suojeluskuntapiirin johtajaksi .	johtajaksi
"Kolmas tietokonekäyttäjien ryhmä olivat kotitietokoneiden ( "" mikrotietokoneet "" ) käyttäjät , jotka käyttivät usein yksinkertaista BASIC-kieltä , josta hakkerikulttuurin edustajat eivät innostuneet ."	edustajat
Tämä toimisto auttoi erityisesti vapautuneita orjia .	auttoi
"Puolueiden on ylitettävä neljän prosentin äänikynnys saadakseen ehdokkaita , mutta ehdokas voi tulla valituksi myös joltakin 43 vaalipiirin "" Direktmandat "" -paikalla ."	saadakseen
Ne aiheuttivat Porvoon hiippakunnan piispalle verotulojen menetyksiä , joten Myrskylän seurakunta muutettiin 1747 anneksiseurakunnaksi , piispan palkkapitäjäksi , jonka kirkkoherrana toimi Porvoon piispa .	hiippakunnan
Kauko Röyhkä ( oikealta nimeltään Jukka-Pekka Välimaa , s . 12. helmikuuta 1959 Valkeakoski ) on suomalainen rockmuusikko ja kirjailija .	oikealta
Perlin yleinen rakenne periytyy C-kielestä .	rakenne
Tämä oli reaktiota sille , että suomalaista kansallisuustunnetta oli alettu rakentaa suomen kielen varaan ( fennomania ) .	suomalaista
Nykyisten Viron ja Suomen alueiden välillä vallitsivat jo tällöin vilkkaat yhteydet .	alueiden
Kirkollisesti Punkaharju kuului alkujaan Sääminkiin ja vuodesta 1647 alkaen Kerimäkeen .	alkujaan
"Teosofinen Seura , entinen "" Suomen Teosofinen Seura "" , on Helsingissä päämajaansa pitävä teosofinen yhdistys ."	yhdistys
"Tampereesta muodostui itseoikeutetusti Pirkanmaan keskus , ja maakunnan rinnakkaisnimityksenä käytettiinkin sen alkuaikoina useasti – esim. 1968 julkaistussa "" Suomi-käsikirjassa "" – myös "" Tammermaata "" ."	maakunnan
Myös Helsingissä pidettiin laaja saarnaajien kokous .	laaja
Seuraurheilun puolella paikkakunnan lippulaiva on lentopallojoukkue Muuramen Lentopallo , joka on pelannut kaiken kaikkiaan 13. vuotta korkeimmalla sarjatasolla Lentopallon SM-liigassa .	korkeimmalla
Raimon ollessa 4-vuotias perheeseen syntyi toinen lapsi , Virpi .	perheeseen
"Ateistina Autio ei oikeudenkäynneissään suostunut vannomaan valaa käsi "" Raamatulla "" , ellei häntä pakotettu siihen rangaistuksen uhalla ."	ellei
Korhonen väitteli historian tohtoriksi vuonna 1963 Turun yliopistosta ja siirtyi ulkoministeriöön vuonna 1967 .	väitteli
Napoleon I valloitti 1796 Italian voittaen Itävallan .	voittaen
Kauhava , Alahärmä , Ylihärmä ja Kortesjärvi päätyivät kuntaliitokseen taloudellisista syistä vuonna 2009 .	syistä
Flaamilaiset mestarit muodostivat Euroopan toisen taidekeskuksen Italian ohella .	muodostivat
Maan pohjoisosan kansallispuisto ja Thulen lentotukikohta	kansallispuisto
Käyttöjärjestelmän arkkitehtuuriin kuuluu ytimen ja sen laiteajureiden sijoittelu sekä erilaiset kirjastot .	erilaiset
Mitä isommalla riskillä ja mitä useampia heittoja hyökkäys joutuu heittämään , sitä todennäköisempää on virheiden tapahtuminen - ja kaikki hyökkäyksen tekemät mokat ovat puolustuksen etu .	hyökkäyksen
"Wilderin tytär Rose Wilder Lane , joka työskenteli "" San Francisco Bulletinin "" toimittajana , rohkaisi 1910-luvulla äitiään kirjoittamaan muistelmat lapsuudestaan ."	toimittajana
Vancouverin olympialaisissa 2010 Bjørndalen voitti viestissä kultaa ja normaalimatkalla hopeaa jaetulla ajalla Sjarhei Novikaun kanssa .	viestissä
Vuosikymmenten saatossa erot ovat kuitenkin kaventuneet huomattavasti , eikä yksikään pääpuolueista ole enää 1980-luvulta lähtien esittänyt radikaaleja yhteiskunnallisia muutoksia .	esittänyt
Niin sanottu Vartiotornin yhteenvetojen lukija lukee kappaleen kerrallaan , ja tämän jälkeen puheenjohtaja esittää yleisölle lehteen painetut , luettuun kappaleeseen kuuluvat kysymykset .	yleisölle
Maaliskuussa 2012 niin ikään Helsingin käräjäoikeus tuomitsi nelikuisen poikansa vuonna 2009 ( ennen yleissopimusta ) ympärileikkauttaneen isän pahoinpitelystä mutta vapautti lääkärin .	isän
Vuonna 1831 perustetun Mikkelin läänin lääninhallitus siirtyi Heinolasta Mikkeliin 1843 .	perustetun
Vuonna 2004 perustettiin Suomen lautapeliseura , joka oli aloittanut toimintansa viisi vuotta aiemmin nimellä Suomen Diplomacy Seura .	aloittanut
Setälä opiskeli yliopistossa luonnollisesti kielitiedettä ja valmistui filosofian kandidaatiksi vuonna 1885 saaden laudaturin suomesta , latinasta ja sanskriitista sekä vertailevasta kielentutkimuksesta .	kandidaatiksi
Tinnituksesta kärsinyt Pearson jätti yhtyeen vuonna 1999 , jolloin rumpali Butch Trucks soitti veljenpojalleen Derek Trucksille .	rumpali
Taidegalleriassa hän tutustui 1800-luvun salonkitaiteeseen ja hollantilaisiin maisemamaalauksiin .	tutustui
"Leevi and the Leavings teki kuitenkin kaksi ” keikkaa ” Äimärock-festivaaleilla Iittalassa kesällä 1978 nimillä "" Rife Paananen & Kyytipojat "" ja "" Tarmon Dynamo "" ."	nimillä
Transsitilaa haetaan muun muassa rummuttamalla , rytmikkäällä musiikilla ja laululla , toistuvilla tanssiliikkeillä ja muilla toistuvilla rituaaleilla .	muilla
Tiettävästi ensimmäinen ottelu Yhdysvalloissa pelattiin Staten Islandilla 1874 .	ottelu
"Hän on voittanut Tracy Hickmanin kanssa Dragonlance-romaanista "" Laskevan auringon lohikäärmeet "" pelialan Origins-palkinnon vuonna 2000 parhaasta peleihin liittyvästä romaanista .."	parhaasta
Iranin kasvillisuus voidaan jakaa neljään päävyöhykkeeseen :	neljään
Lasker oli viidennessä pelissä valkeilla ja esitteli uuden sotilaanuhrauksen 16. siirrossa .	esitteli
Elokuvan musiikin on säveltänyt Klaus Badelt . 22. kesäkuuta 2003 julkaistiin soundtrack , jonka kappaleet ovat :	säveltänyt
Vuoden 1945 syksyllä Mannerheimilla todettiin mahahaava .	todettiin
Auringon teho on noin 383 jottawattia , mikä vastaa noin sadan miljardin megatonnin tehoisen vetypommin räjähdystä joka sekunti .	sadan
Isänsä kuoltua tammikuussa 1930 Paavolainen muutti takaisin Kivennavalle pitämään seuraa äidilleen .	pitämään
Apulaisvaltiovarainministerin ( 2015 ) mukaan Venäjän vararahastot tyhjenevät parissa vuodessa , ellei öljyn hinta jälleen nouse .	ellei
Egypti on semipresidentiaalinen tasavalta .	tasavalta
Eri protestanttisilla suuntauksilla on arviolta seuraavat määrät kannattajia :	arviolta
Gudermannin funktion käänteisfunktio kuvaa leveyspiirin kuvautumista kartan formula _ 1-akselille yleisesti käytetyssä Mercatorin karttaprojektiossa .	kartan
Nollalla ei voi jakaa , koska on mahdotonta määritellä reaalilukujen jakolaskua siten , että nollalla jakaminen olisi mahdollista ja että tutut jakolaskun laskusäännöt olisivat yhä voimassa .	voimassa
Korkeammalla kasvavat muun muassa alppiruusu ja alppitähti eli edelweiss .	kasvavat
Gärderud oli huipputasolla sekä juoksussa että suunnistuksessa .	juoksussa
Niin Augustinus kääntyi lopulta kristityksi , ja piispa Ambrosius kastoi hänet sekä hänen poikansa Adeodatuksen ja hänen ystävänsä Alypiuksen pääsiäispäivänä vuonna 387 .	ystävänsä
Useissa vanhoissa kirkkokunnissa ( mm. katolinen , ortodoksinen , luterilainen ja anglikaaninen kirkko ) ehtoollisen katsotaan antavan yhteyden Kristuksen todelliseen ruumiiseen ja vereen ja siten yhteyden Jumalaan .	katsotaan
Michael Jackson oli Jacksonin perheen kahdeksas lapsi .	kahdeksas
1700-luvulla Lestijärven kasvu oli edelleen vaatimatonta .	1700-luvulla
Kanavalla esitetään myös monipuolisesti musiikkia .	esitetään
Määritelmä on vastaava kuin atomisäteellä , mutta saman alkuaineen atomi- ja ionisäde eroavat toisistaan , koska ionilla elektronien lukumäärä on muuttunut .	vastaava
  Nikeforos Bryennios nuorempi	nuorempi
Sota keskeytti lupaavasti alkaneen veistäjän- ja piirtäjäntyöt .	keskeytti
Roberto Rossellini nuorempi ( s . 1950 ) ja kaksostytöt Isotta ( Ingrid ) ja Isabella Rossellini ( s . 1952 ) .	nuorempi
Suomessa pesivät ristisorsat talvehtivat Länsi-Euroopan rannikolla .	rannikolla
Papit ovat hyvin huolellisia , ettei pisarakaan siunattua viiniä putoa maljasta , mistä syystä on yleistä , ettei katolisella ehtoollisella jaeta viiniä seurakuntalaisille .	yleistä
Vuosina 2007 – 2011 hän toimi Lääketeollisuus-yhdistyksen toimitusjohtajana .	toimitusjohtajana
Marraskuussa 326 eaa. oli saatu rakennettua laivasto , johon kuului jopa 800 laivaa .	laivasto
Rumsfeld opiskeli Princetonin yliopistossa , jossa suoritti alemman tutkinnon 1954 .	tutkinnon
Berkeleyn kirjoittama BSD:n koodi julkaistiin BSD-lisenssillä vuonna 1992 .	kirjoittama
Yrityksen toimitusjohtaja on Pasi Pentikäinen .	toimitusjohtaja
Järjestelykykynsä ansiosta Walden toimi Seinäjoen komendanttina , Vaasan piiripäällikkönä ja etappiesikunnan päällikkönä .	päällikkönä
"Hakuteoksissa mainitaan sanan "" asteroidi "" keksijäksi saksalais-englantilainen tähtitieteilijä William Herschel , mutta asteroidi-spesialisti Glifford Cunningham on löytänyt arkistoista uutta tietoa ."	sanan
Kaupungit ovatkin perustaneet muun muassa kävelykatuja lisäämään keskustan houkuttelevuutta .	keskustan
Järven vedenpinnan korkeus on 95,4 metriä mpy .	vedenpinnan
Roosevelt kutsui työnantajien ja -tekijöiden edustajat neuvottelemaan Valkoiseen taloon .	edustajat
Kideveden määrä vaihtelee nollasta neljään .	neljään
Vaikka tähän on käytännössä mahdotonta päästä , niin on kuitenkin havaittu , että siihen tulee pyrkiä .	havaittu
Teenlehdet levitetään kostean kankaan alle neljästä kymmeneen tunniksi , jolloin ne lämpenevät ja hapettuvat hieman aromikkuuttaan kehittäen sekä saavat kellertävän värisävyn .	neljästä
1. tuotantokausi julkaistiin 18. helmikuuta 2010 .	tuotantokausi
Caesar määräsi sen otettavaksi käyttöön Rooman tasavallan ajan ajanlaskukaaoksen vuoksi .	määräsi
Suurpujottelun maailmancupissa hän oli tuolla kaudella viides .	maailmancupissa
He käyttävät sekä kyrillisiä että latinalaisia merkistöjä tuloksena itäisistä ja läntisistä vaikutuksista .	tuloksena
Nakkila on ollut itsenäinen kunta vuodesta 1861 lähtien , jolloin se erosi Ulvilasta .	itsenäinen
Lukutaidon kehittäminen kuuluu opetusministeriön alaisen kirjastojen ja arkistojen viraston ( , OLAB ) tehtäviin ; saman viraston osana toimivat myös Papua-Uuden-Guinean kansalliskirjastosta vastaava kirjastopalvelu ja kansallisarkisto .	vastaava
Molemmissa taajamissa on vanhusten palvelukodit , kirjasto ja päivähoitopalvelut .	kirjasto
Hän teki Maple Leafsin kanssa joulukuussa 2013 pitkän , kauteen 2020 – 2021 kestävän jatkosopimuksen , mutta siirtyi jo helmikuussa 2016 Ottawa Senatorsiin osana isoa pelaajakauppaa .	jatkosopimuksen
Smith on haudattu Canongaten hautausmaalle Edinburghiin .	haudattu
Turvallisuuspoliittisessa keskustelussa sivutaan monia muitakin aiheita , mutta usein julkisessa keskustelussa aiheet liittyvät edellä esitettyihin väittämiin .	muitakin
Jälkeenpäin Schwarzenegger on kertonut oppineensa ymmärtämään sotavammoista kärsinyttä isäänsä ja tämän kurinpitoa ja juomista ja pitävänsä isäänsä pohjimmiltaan hyvänä ihmisenä .	kertonut
Kansan legendojen mukaan hänen äitinsä tuli raskaaksi katsoessaan putoavaa tähteä , hän pysyi kohdussa 62 vuoden ajan ja syntyi kun hänen äitinsä nojasi luumupuuta vasten .	tähteä
Maanviljelyn tärkeimpiä tuotteita ovat maissi ja soijapavut .	tuotteita
Suomenselän metsäpeurat ovat vähitellen leviämässä etelämmäksi Pohjanmaalle ja Keski-Suomeen , varsinkin Oulujärveä ympäröiville jäkäläkankaille .	vähitellen
Potilaita kuoli sellaisella vauhdilla , että omaiset eivät ehtineet eivätkä jaksaneet järjestää perinteisiä hautajaismenoja , vaan vainajat käärittiin mattoihin ja haudattiin joukkohautoihin .	haudattiin
Vuosina 1981 – 85 McCoy kiersi yhä suurempaa suosiota saavuttaneen Hanoi Rocksin kanssa kolmella mantereella .	suosiota
Maaliskuussa 2011 kolme vuotta Taivalkosken kisojen jälkeen Tšekin Harrachovissa	kisojen
"28. tammikuuta 1995 LucasArts julkaisi "" "" -nimisen ensimmäisen persoonan ammuntapelin , jonka päähenkilö oli palkkasoturi Kyle Katarn ."	-nimisen
Sisällissodan päätyttyä vuonna 1865 koettiin pohjoisen ja etelän erilaiset raideleveydet taloudelliseksi ongelmaksi uudessa yhtenäisessä valtiossa .	erilaiset
Se menestyi erittäin hyvin myyden platinaa ja pysyi singlelistan ykköspaikalla yhdeksän viikkoa .	menestyi
Esimerkiksi koirat saattavat muistaa hajun perusteella vuosia sitten kohtaamansa ihmisen , jonka kanssa he ovat olleet lähekkäin vain vähän aikaa .	saattavat
"Järjestysluvut muodostetaan useimmiten lisäämällä lukusanan perään "" -ième "" , ja ne taipuvat suvun mukaan ."	suvun
Reino Ruotsalainen aloitti vuonna 1967 valmentajauransa Kärppien juniorijoukkueissa ja valmensi 1970-luvulla Kärppien junioreita useasti mitaleille .	valmensi
Nykyisin hiihtoharrastusta vetää Vimpelin Hiihtoseura ( ViHs ) , jonka ansioista Vimpeliin on rakennettu hyvät hiihtomahdollisuudet .	hyvät
Pohjoismaiden lisäksi lestadiolaisuus on levinnyt erityisesti Venäjälle ja Viroon .	levinnyt
Laatuteetä varten lähes kaikki teet poimitaan käsin , sillä ihmissilmä tunnistaa parhaiten oikean katkaisukohdan ja koneellinen poiminta rikkoo helposti lehden .	käsin
Rangers eteni myös kahdesti cup-voittajien cupin loppuotteluun .	cupin
Kiusaaminen oli pahimmillaan yläasteella , jossa kukaan ei puuttunut kiusaamiseen .	kukaan
Muut valtuustopaikat jakautuivat seuraavasti :	seuraavasti
Sävelmiä vaihdettiin ja tehtiin uusia sävellyksiä .	vaihdettiin
Steinerpedagogiikassa ajatellaan , että kasvattajan roolin pääpaino muuttuu lasten ja nuorten ikävaiheen mukaan .	roolin
Pohjoismaissa on erikoisuutena paikallisten kylmäveristen rotujen käyttö raviurheilussa , ja niille järjestetään omia lähtöjä , joihin huomattavasti nopeammat lämminveriset hevoset eivät voi osallistua .	osallistua
Maalaiskunnan valtuustossa tehtiin 1994 uusi aloite liitosneuvottelujen käynnistämisestä ja Jyväskylän kaupunginhallitus hyväksyi esityksen .	hyväksyi
Turing puolusti formalismia ja Wittgenstein väitti , ettei matematiikka löydä mitään absoluuttisia totuuksia vaan pikemminkin keksii niitä .	väitti
Persialaiset saapuivat kuitenkin paikalle , ja Melebasonvuorella käytiin taistelu , jonka roomalaiset hävisivät .	saapuivat
 Kadonneen aarteen metsästäjät  innosti vuonna 1981 kolme 12-vuotiasta poikaa , Eric Zalan , Chris Strompolosin ja Jayson Lambin , kuvaamaan elokuvasta oman versionsa .	poikaa
Vuonna 2013 presidentiksi valittiin Mamnoon Hussain .	presidentiksi
Muutamat miehet keräsivät tuhansia kannattajia ja haastoivat valtiaansa vallan .	tuhansia
Koneen lähdettyä Kuopion lentoasemalta kello 21.31 sen toinen moottori sammui .	moottori
Maalaus oli löytymisen jälkeen näytteillä Italiassa muutamaan otteeseen ennen Pariisiin palauttamista .	otteeseen
Dinosaurukset kukoistivat lämpimässä , kosteassa kasvistoltaan monipuolisessa ympäristössä .	ympäristössä
Teknisesti etanolia on mahdollista lisätä joko bensiinin joukkoon tai käyttää sellaisenaan .	lisätä
Ne voivat olla myös merkki eläinten oleskelusta .	eläinten
Rahaa ei ole käytetty perusasioihin ja köyhyyden kitkemiseen , joten moni faveloissa asuva ei pääse nuorena töihin ja joutuu täten helposti rikoksen poluille .	nuorena
Vastaavasti Leo katsoi Pietarin seuraajina pitämiensä Rooman piispojen eli paavien olevan muiden piispojen yläpuolella .	katsoi
Näin kyseinen heksa ei tuota raaka-aineita niin kauan , kuin rosvo on sen päällä .	kauan
Lisäksi hän pelasi 47 nuorten ja 12 poikien maaottelua .	maaottelua
Minuutin pituus on 60 sekuntia , 1 / 60 tuntia .	sekuntia
Kokeilujakson myötä kehittyi yhtiön GSM-kauden huipputuote Benefon Esc ! , joka tuli markkinoille vuonna 1999 .	markkinoille
Kesti silti vielä yli kaksikymmentä vuotta , ennen kuin autismi lisättiin kansainväliseen tautiluokitukseen .	lisättiin
Syytä tälle liikkeelle on pohdittu pitkään .	tälle
Nina Sailon veistos , joka pohjautui hänen miehensä Alpo Sailon luonnostelmiin , sijaitsee Koivukosken kohdalla Rantapuistossa .	miehensä
Moni siili kuolee pohjoisessa talvihorroksen aikana energianpuutteeseen .	kuolee
Marko Tapio Asell ( s . 8. toukokuuta 1970 Ylöjärvi ) on suomalainen painin olympiamitalisti ( 1996 ) ja SDP:tä edustava poliitikko .	olympiamitalisti
Eurassa on myös kilpaurheiluseura Euran Raiku , jonka lajeja ovat lentopallo , yleisurheilu , beach volley ja petankki .	lajeja
Osa vaikeavammaisista autisteista asuu aikuisina edelleen vanhempiensa luona ja osa autisteille suunnatuissa tukiasunnoissa tai asuntoloissa .	luona
"Jodi on saanut nimensä kreikan kielen violettia tarkoittavasta sanasta "" iodes "" ."	sanasta
Myöhemmissä radiopakinoissaan Palmroth muisteli humoristiseen sävyyn esimerkiksi upseerin uraansa ja saamaansa sotilaskoulutusta .	uraansa
Ongelma ratkaistiin niin , että tsaarin armeijan upseerit saivat pysyä tehtävissään , mutta heidän rinnalleen asetettiin poliittisia komissaareja .	asetettiin
Tällöin vaarana on inflaation jatkuva nopeutuminen eli hyperinflaatio ja siitä seuraava taloudellisten toimijoiden luottamuksen menetys .	seuraava
Vetymeri on nestemäistä molekyylimuodossa olevaa vetyä ja heliumia sisältävä kerros 12 000 kilometrin syvyyteen asti .	olevaa
Betoni- ja kivirakenteinen silta on valmistunut vuonna 1929 .	silta
Osa IRC:n viehätyksestä perustunee kasvottomuuteen : halutessaan voi olla nimetön ja vaikkapa käyttää aina erilaista nimimerkkiä .	erilaista
Red Bullin Daniel Ricciardo yritti ohitusta , jolloin Rosbergin vasen takarengas osui Ricciardon etusiipeen ja aiheutti Rosbergille rengasrikon .	osui
Sen pituus on 40 ja leveys on 20 metriä .	leveys
Skonto FC on kaupungin menestynein jalkapallojoukkue , ja se pelaa Latvian pääsarjassa .	pääsarjassa
AAC ) tarkoittaa jotakin erityistä viestintämenetelmää , jota henkilö käyttää vamman tai neurologisen poikkeavuuden takia puheen sijaan tai puheen rinnalla .	rinnalla
Keväällä nähdään usein satapäisiä parvia sopivilla tulvaniityillä .	nähdään
Anna-Maria Pekkinen tutki pro gradu -työssään kolmen eri internetin keskustelupalstan keskusteluja .	tutki
Kouvola on Kymijoen varrella sijaitseva Suomen kaupunki ja Kotkan ohella toinen Kymenlaakson maakunnan keskuksista .	maakunnan
Muutokset johtuvat syntyvyyden eroista , alueiden välisestä muuttoliikkeestä ja maahanmuutosta .	alueiden
Prokopioksen mukaan Antoninalla oli monta lasta ennen kuin hän meni naimisiin Belisariuksen kanssa .	monta
"Viidennellä vuonna 2005 julkaistu albumilla "" Apocalyptica "" yhtyeen vierailevina solisteina olivat Ville Valo ( HIM ) ja Lauri Ylönen ( The Rasmus ) ."	albumilla
"Vuonna 1913 Stalin kirjoitti mainetta tuoneen teoksensa "" Marxismi ja kansallisuuskysymys "" , jota Lenin piti niin loistavana , että tahtoi julkaista sen puolueen virallisena poliittisena ohjelmana ."	julkaista
"Diktonius toimitti postuumisti Edith Södergranin kokoelman "" Landet som icke är "" ."	toimitti
Tietoturvariskin korjaamiselle välttämättömien päivitysten Linuxilla ja Windowsilla uskotaan puolestaan hidastavan suorittimien toimintaa merkittävästi .	uskotaan
Puola kannattaa Ukrainaa EU:n jäseneksi .	jäseneksi
 Karboksyylihappodimeeri ( vetysidokset on merkitty katkoviivoin ) 	merkitty
Väestönkehitys jatkui koko 1900-luvun alkupuoliskolla ja 1950-luvun alkupuolella saavutettiin väestönkehityksen huippu , jolloin Nivalassa asui vähän yli 12 600 .	1950-luvun
Klassisen joogan moraalisten käyttäytymissääntöjen , pidättäytymislupausten ja asentoharjoitusten ei katsota kuuluvan osaksi tantrista joogaa ainakaan klassisessa mielessä .	kuuluvan
Ennätystä pitää hallussaan Yusheng Du .	hallussaan
Kannuksen yhteiskoulusta vuonna 1968 ja valmistunut yhteiskuntatieteiden maisteriksi Jyväskylän yliopistosta vuonna 1974 .	maisteriksi
Sen jälkeen hän palasi opiskelemaan .	opiskelemaan
Wallensteinin komentaja kapteeni Devereux salamurhasi hänet Chebin ( saksaksi Eger ) kaupungintalolla 25. helmikuuta 1634 .	komentaja
Punaeviä elää villeinä Paraná-joen vesistössä .	vesistössä
Teologien väitteet uskonnollisten oppien vertauskuvallisuudesta ovat seurausta tieteen edistymisestä , yritys pelastaa uskonto tieteen edessä .	pelastaa
Nykyisen toimiluvan haltija on Muusikkojen liiton omistama Livelaboratorio Oy .	omistama
Marokko liittyi takaisin Afrikan maiden yhteisjärjestöön Afrikan unioniin , josta se oli eronnut vuonna 1984 vastalauseena Länsi-Saharan hyväksymiselle jäseneksi .	jäseneksi
Se sijaitsee hajanaisen kiekon ja sisemmän Oortin pilven rajalla .	rajalla
Kenttäpelaajien määrä laski kuudesta viiteen ja NHL:n arvokkaimmalle pelaajalle annettava Hart	laski
Hänet kastettiin katolisen kirkon jäseneksi nimellä Adolfus Hitler .	jäseneksi
Vuonnisessa Lönnrot tapasi Ontrei Malisen , joka lauloi hänelle kahdeksan pitkää runoa , yhteensä 806 säettä .	lauloi
"Paetakseen heikkoa rahatilannettaan Dostojevski alkoi kirjoittaa uutta teosta "" Rikos ja rangaistus "" , joka julkaistiin lehdessä jatkokertomuksena ."	teosta
Hämähäkkimies Curt Connorsiin ja tämän perheeseen , kun Curt Connorsin muuttui Liskoksi ja kidnappasi oman poikansa .	perheeseen
Konstantinos osoittautui taitavaksi kenraaliksi ja hän valloitti vuonna 746 Syyrian arabeilta .	osoittautui
"OECD:n päämaja on "" Château de la Muette "" , joka on Pariisissa sijaitseva vanha Rothschild-pankkiiriperheen kartano ."	kartano
Elokuussa 1936 von Ribbentrop nimettiin Britanniaan suurlähettilääksi , jossa tehtävässä hän toimi kunnes seurasi von Neurathia Saksan ulkoministerinä 1938 .	tehtävässä
Suomi hakeutui entistä tiiviimpään yhteistyöhön muiden länsivaltojen kanssa .	entistä
Voitto Uuden-Seelannin rallissa ja toinen sija Australian rallissa toivat Sainzille myös Aasian-Tyynenmeren rallimestaruuden .	sija
Palojoki eli Puostaanoja ( valuma-alueen pinta-ala 57 km ² ) sekä Marttilassa	valuma-alueen
Vanhimmat säyneet ovat olleet yli 20 vuotta vanhoja .	vanhoja
Putkenvalmistuksessa käytetään TIG-trikatodipolttimia eli siinä on kytketty esim. kolme TIG-poltinta peräkkäin .	peräkkäin
"Hendrix kuvaili joskus konserttejaan ilmaisulla "" electric church "" , sähköinen kirkko ."	kuvaili
Qing-vallan taantuminen tapahtui samaan aikaan kun länsimaiden valta idässä vahvistui .	valta
Tarinat olivat alun perin syntyneet tyttären ollessa sairaana , mutta paperille ja lahjaksi ne päätyivät vasta Lindgrenin liukastuttua ja nyrjäytettyä nilkkansa .	tyttären
Kurikan Seibukan on menestynyt judoseura .	menestynyt
Siihen jouduttiin tekemään laajennus- ja kunnostustöitä .	jouduttiin
Hän lähti 1935 Carnegie-stipendin turvin Columbian yliopistoon , missä hän oli noin 18 kuukauden ajan ja työskenteli Edward Thorndiken kanssa .	yliopistoon
1700-luvulla pääkaupunki siirrettiin keisari Pietari Suuren perustamaan Pietariin .	1700-luvulla
Sen annetaan hapettua yleensä noin 2 – 3 päivää .	annetaan
Satakunta poliisia kukisti 3000 kapinoitsijan joukon .	joukon
Samoin klaanilaiset vietiin tuomittavaksi liittovaltion tuomioistuimeen , joita hallitsivat pääasiassa mustat .	vietiin
Itse asiassa ne olivat enimmillään käytössä vain 12:lla Lontoon 400 reitistä .	asiassa
Riista- ja kalatalouden tutkimuslaitos eli RKTL aloitti keväällä 2010 laajan metsäpeuratutkimuksen , jossa peurojen liikkeitä ja määrää tutkitaan radiopantojen avulla .	määrää
1940-luvulta asti järjestetty Cannesin elokuvajuhla on maailman kuuluisin elokuvajuhla ja maailman suurimpia mediatapahtumia .	suurimpia
Syksyisin rasvakerrosta kasvattavat norpat syövät jopa 3 – 4 kilogrammaa päivässä .	päivässä
Käytetty aluejako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	tilanteen
Lapualla perustettiin 1930 Suomen Lukko -niminen järjestö , joka ei kuitenkaan päässyt yksimielisyyteen toimintaperusteista .	järjestö
Suurin osa meteorimassasta , eli mikrometeoridit jarruuntuvat yläilmakehässä ja leijailevat pitkän ajan kuluessa alas maanpinnalle .	alas
Englanti on enemmistön äidinkieli Britteinsaarilla sekä joissain brittiläisen imperiumin entisissä siirtokunnissa ja territorioissa , kuten Yhdysvalloissa , Kanadassa , Australiassa ja Uudessa-Seelannissa .	brittiläisen
Sodan aikana hän toimitti venäjänkielisiä radiolähetyksiä tukeakseen liittoutuneiden sotaponnisteluja .	toimitti
Oletettiin , että operaatio lamauttaisi kapinan vangitsemalla sen johtajat , mutta mitä vielä : väkivalta kiihtyi entisestäänkin .	operaatio
Yhä enemmän maa-aluetta on otettu ihmisten aktiiviseen käyttöön ja viety se näin pois muulta luonnolta .	otettu
Liiran ja euron vaihtokurssi oli 1936,27 liiraa per 1 euro .	euron
Matti Heikkilä aloitti samana vuonna yhtiön toimitusjohtajana .	toimitusjohtajana
Vaalit piti pitää vuonna 2001 , mutta niitä on lykätty toistaiseksi .	toistaiseksi
Kaupungin itäpuolella kohoavat Muqattamvuoret , jotka suojasivat aikaisemmin kaupunkia hyökkääjiltä mutta estävät nykyään sitä laajenemasta itään .	itäpuolella
"Lontooseen sijoittunut jännitysromaani "" Viisituhatta puntaa "" ( "" Fem tusen pund "" , 1967 ) ."	sijoittunut
Kaikki neljä kirjaa on kuvittanut E. H. Shepard , joka otti piirroksiinsa mallia sekä alkuperäisistä Christopher Robinin leluista että Ashdownin metsästä .	kirjaa
Tällaisessa laajenemis-supistumisvaiheessa on muun muassa Valaan tähdistössä oleva kuuluisa muuttuva tähti Mira .	tähti
Färsaarilla sen sijaan on ollut oma joukkueensa .	joukkueensa
Turkistalous oli yhä tärkeä tulonlähde vaikkakin sen merkitys keskiajan kuluessä väheni .	vaikkakin
Napsteria ovat seuranneet Gnutella , KaZaA , Direct Connect , eDonkey , eMule , DC + + ja muut vastaavat ohjelmat .	vastaavat
Joissakin ohjelmointikielissä on olemassa myös abstrakteja luokkia , joista ei voi luoda ilmentymiä ( olioita ) .	luoda
” Kun Jeesus oli lopettanut nämä vertaukset , lähti hän sieltä .	lopettanut
1600-luvun puolivälissä aatelin sotilaallinen merkitys pieneni , keskiluokka vaurastui ja kuninkaan valta kasvoi .	valta
Komission ja neuvoston on vastattava parlamentin esittämiin kysymyksiin kyselytunnilla .	parlamentin
"Hänen kanssaan yhtye levytti toukokuussa 2005 julkaistun albumin "" Some Several Moons "" ."	levytti
Poikkeuksellisesti yöllä sataa enemmän kuin päivällä , mikä on harvinaista päiväntasaajan seudulla , vaikkakin myös iltapäivisiä ukkoskuuroja esiintyy .	vaikkakin
Maailma koostui tässä visiossa kahdesta suuresta blokista , ja kaikkien oli valittava puolensa .	koostui
Black Sabbathin piti esiintyä alkuperäiskokoonpanossaan Hartwall Areenalla 23. toukokuuta 2012 .	esiintyä
Helminen kiivastui yleensä siksi , että hänen mielestään Ilvestä oli kohdeltu epäoikeudenmukaisesti .	mielestään
Hän pääsi pelaamaan kaudella 1993 – 94 viidessä NHL:n runkosarjaottelussa torjuen kiekkoja prosentilla 87,4 .	runkosarjaottelussa
Honka päätyi ensimmäisellä kaudellaan Veikkausliigassa neljännelle sijalle , mutta pääsi kuitenkin hieman poikkeuksellisesti Intertoto Cupiin HJK:n voitettua Suomen Cupin .	kaudellaan
Poikueen ruokkimiseksi koiras joutuu saalistamaan kesän aikana jopa 400 – 500 pikkulintua .	kesän
Erään kertomuksen mukaan Nobelin saksalaisen yrityksen tehtaalla ollut työntekijä huomasi , kuinka kuljetuslaatikoista vuotava nitroglyseriini imeytyi piimaahan , jolloin syntyi puuromaista ainetta .	saksalaisen
Kun keisari Kaarle V avasi Wormsin valtiopäivät 10. tammikuuta 1521 , Luther oli saanut käskyn tulla selittämään näkemyksiään myös siellä .	avasi
Linja-autot ovat värikkäitä , ja niissä soi äänekäs musiikki .	musiikki
Myös Pyhän Henrikin tie on nykyään merkitty uudelleen maastoon pyhiinvaeltajia varten .	merkitty
Hänen tilalleen tuli Avram Grant , joka johdatti Chelsean Mestarien liigan finaaliin .	finaaliin
Poikaset lähtevät pesästä 3 – 4 viikon ikäisinä .	lähtevät
Toinen mahdollisuus on käyttää alkupisteenä keisari Theodosius I:n aikaa 300-luvun lopulta , jolloin Rooman valtakunnan kahtiajako muodostui lopulliseksi .	mahdollisuus
Mikäli kuorma-autoa on tarkoitus käyttää ajoneuvoyhdistelmän vetoautona , moottorina on usein 300 – 520 kW:n ( 400 – 700 hv:n ) 11 – 18-litrainen moottori .	moottori
"Eicca Toppinen sävelsi alkuperäismusiikin vuonna 2007 ilmestyneeseen "" iMusta jää "" -elokuvaan ."	sävelsi
Kun Pittsburgh putosi pudotuspeleissä aikaisin , koitti	pudotuspeleissä
Piitä , kuten muitakin aurinkokennojen puolijohteita on olemassa useaa eri tyyppiä : yksi- ja monikiteistä sekä amorfista .	muitakin
Yksi huomattava ja kasvava taloudenala on Maltan elokuvateollisuus .	huomattava
Maaliskuussa tilanne alkoi huonontua .	tilanne
Kun EU:n perustuslakisopimuksesta käytiin keskustelua , ilmeni että monia eurooppalaisia huolestuttaa kysymys unionin rajoista ja jopa identiteetistä .	unionin
Aes Sedai tietää kaitsijansa kuollessa tämän tarkan kuolinhetken ja -tavan , muttei tiedä missä tai kuinka kaukana kaitsija on .	muttei
K-Espoo ylsi heti kolmanneksi ensimmäisellä I-divisioonakaudellaan kaudella 1988 – 1989 .	ylsi
Konstantinos XI yritti lahjoa Mehmediä , mutta yritys ei tuottanut tulosta .	tuottanut
Kaudella 1990 – 1991 joukkue sijoittui jälleen kahdeksanneksi .	kahdeksanneksi
Sana itsessään tarkoittaa mediaa , joka yhdistelee muita mediamuotoja kuten tekstiä , ääntä , kuvaa , videokuvaa , animaatiota tai interaktiivisuutta .	ääntä
Investointien tavoitteena on varmistaa Helsinki-Vantaan vahva kilpailuasema Euroopan ja Aasian välisessä vaihtoliikenteessä .	vahva
Noin 900 eaa. alkoi geometrinen kausi , joka merkitsi suurta kehitystä keramiikassa , ja osoittaa samalla kulttuurin ja talouden elpymistä ja kaupankäynnin lisääntymistä .	osoittaa
Tämä tekee keskitetyn hallinnon erittäin vaikeaksi ..	hallinnon
Neuvostohallitus käski vuoden 1918 alussa Suomessa olleita varus ­ kuntia noudattamaan puolueettomuutta , ja jotkut varuskuntakomiteat antoivat paikallisesti vastaavia vakuutuksia .	jotkut
Pakistaniin kuuluvalta Balukistanin alueelta on löytynyt jäänteitä maanviljelystä , kotieläimistä ja dreijalla tehdyistä ruukuista .	löytynyt
Ammattikunnan edustajista onkin tullut suuriin rock-yhtyeisiin verrattavia esiintyjiä , jotka kiertävät esiintymässä maailmanlaajuisesti .	maailmanlaajuisesti
Taloa ja puutarhaa hoiti suuri palveluskunta .	hoiti
Samoin menetettiin tukkisavotat ja muut työmahdollisuudet rajan takana .	rajan
Lapsi omaksuu kielen vähitellen , asteittain , aluksi vuorovaikutusta jäljittelemällä .	vähitellen
Siihen on vaikuttanut osaksi rikosten kammottavuus , osittain tekijöiden persoonallisuus sekä heidän kykynsä välttää kiinnijääminen .	vaikuttanut
"Lopuksi hän näytti Mozartille ovea sanoen : "" Minä en halua enää olla missään tekemisissä tuollaisen viheliäisen kakaran kanssa . """	sanoen
Osa kofeiinista muuntuu elimistössä teobromiiniksi , jolla on niin ikään piristävää vaikutusta .	vaikutusta
Huhtikuussa julkistettiin kauden 2011 kattava sopimus seuran kanssa .	sopimus
Diesel valmisti ensimmäisen toimivan dieselmoottorin vuonna 1897 , ja sai sille patentin vuonna 1898 .	valmisti
Viime aikoina pesimäkanta näyttäisi taantuvan .	aikoina
Näistä 82 % on etnisiä venäläisiä , joiden jälkeen suurimmat slaavilaisryhmät ovat ukrainalaiset ja valkovenäläiset .	suurimmat
Dialogien täsmällinen kirjoitusjärjestys on kuitenkin edelleen avoin .	avoin
Uusi tunnus , jossa on mukana symbolinen postilaatikon kuva , tuli käyttöön tammikuussa 2011 .	kuva
Rakastajattariensa kanssa Ludvig XIV sai 16 tai 17 lasta , joista kahdeksan sai virallisen lapsen aseman :	lapsen
Tämä ratkaisu on verraten harvinainen .	harvinainen
Saksan liittopresidentin edustusasuntoina toimivat Bellevuen linna Berliinissä ja Villa Hammerschmidt Bonnissa .	linna
Siviilikäyttöisen hyötöreaktorin avulla voidaan tuottaa ydinaseisiin kelpaavaa materiaalia , ja ainakin Pakistanin , Intian , Iranin sekä Pohjois-Korean epäillään näin jo tehneen .	materiaalia
Kallio valittiin myös ensimmäiseen eduskuntaan 1907 nuorsuomalaisten ja Suomen Maalaisväestön Liiton ( myöhemmin Maalaisliiton ) yhteislistalta .	ensimmäiseen
Skottienglannissa höllät vokaalit ovat aina lyhyitä , mutta tiukat voivat olla lyhyitä tai pitkiä .	pitkiä
Mantšu-nimitystä käytettiin alun perin tämän valtakunnan asukkaista .	asukkaista
Kaupunki oli joka tapauksessa edelleen Kiinan teollinen keskus ja vuonna 1978 sen osuus koko valtion tuloista oli 8 % ja sen teollisen tuotannon 13 % .	tuotannon
Se oli vähällä kuolla sukupuuttoon 1900-luvun alussa , mutta laji säilyi eläintarhoissa kasvatettujen yksilöiden ansiosta .	säilyi
Kirjanpainajat joutuivat tosin pakenemaan Liettuan suuriruhtinaskuntaan kirjankopioijien painostuksesta .	pakenemaan
Väheneminen johtuu pääasiassa talvehtimisalueilla tapahtuvasta pyydystämisestä .	johtuu
Useimmat kannettavat tietokoneet laskevat luonnostaan prosessorin nopeutta silloin , kun kone on vähäisellä kuormituksella .	kone
Aktiiviuransa päättymisen jälkeen Hagi on toiminut valmentajana .	valmentajana
Valtionraja ei seuraa tarkkaan vanhaa osavaltionrajaa , ja itsenäistymishetkellä se oli osittain puutteellisesti määritelty .	vanhaa
Yhtiö pitää kirjaa osakkeenomistajistaan osake- ja osakasluettelon avulla .	kirjaa
Vaikka 1930-luku olikin Sillanpäälle kirjallisesti menestyksen aikaa , hän velkaantui edelleen kiihtyvällä vauhdilla suurelta osin siksi , ettei hän pystynyt hallitsemaan rahankäyttöään .	olikin
Tai Zong kannatti kungfutselaisuutta , sillä se oli erityisesti oppineiden virkamiesten aatesuunta .	kannatti
Introvertiksi kuvaillaan joskus henkilöä , joka pitää itsenäisestä toiminnasta enemmän kuin sosiaalisesta , mutta tämä on enemmän käyttäytymyksellinen kuin kognitiivinen kuvaus .	toiminnasta
Veronmaksu lykkääntyy tulevaisuuteen ja toistaiseksi säästetty vero on sijoitettuna sijoituskohteeseen .	toistaiseksi
"Eikä yksikään pelastunut ( "" Ten Little Niggers "" / "" And then there were none "" , 1939 ) on Agatha Christien kirjoittama salapoliisikirjallisuuden klassikkoteos ."	kirjoittama
Vilén astui virkaan syyskuun 2014 alussa .	astui
Joen valuma-alueen pinta-ala on 42 441 km ² , josta 422 km ² sijaitsee Ruotsissa .	valuma-alueen
LaVey oli lapsena kiinnostunut musiikista , kauhukirjallisuudesta ja okkultismista .	kiinnostunut
Yhdysvalloissa crack-paloja kutsutaan koon mukaan esimerkiksi nimillä nickel ( viiden dollarin arvoinen pala ) ja dime ( 10 dollarin arvoinen pala ) .	nimillä
1970-luvulta lähtien Suomessa on alettu esittää pääsiäisnäytelmiä , pääsiäisvaelluksia , joissa yleisö voi osallistua Kristuksen kärsimyskertomukseen .	osallistua
He saivat kolme poikaa ja yhden tytön .	poikaa
Alkuvaiheessa yhtyeen iskelmällisyys oli ainakin osittain tarkoituksellista , sillä Sundqvist halusi pilkata ” turhantärkeitä kukkopoikia , mitkä kuvittelee et ne on jotain helvetin rokkenrolltähtiä ” .	jotain
Luoyangiin syntyi jopa erillinen ulkomaalaisten kauppiaiden kaupunginosa .	kaupunginosa
Joissain Etelä ­ mantereen osissa on havaittu niin sanottuja kuivia laaksoja .	havaittu
Yleiskielessä vuorokaudella tarkoitetaan tavallisesti joko kalenterivuorokautta , joka alkaa ja päättyy kello 0.00 , tai yleensä 24 tunnin jaksoa .	päättyy
Marx epäili suunnitelman mielekkyyttä , mutta lähti Berliiniin koska lehti rahoitettaisiin 300 000 taalerin summalla , jonka muuan kreivitär oli testamentannut .	lehti
Toisin kuin konservatiivit , Hayek vastusti etuoikeuksia ja vakiintuneita arvojärjestyksiä , yliluonnollisiin voimiin vetoamista ja julkisen vallan kasvua , vaikka oli itsekin aatelisperheen lapsi .	vastusti
Vuotta pidettiin profeetallisena ja erityisenä , koska Jehovan todistajat uskoivat ihmiskunnan kuuden tuhannen vuoden olemassaolon tulevan täyteen juuri 1975 .	tulevan
Alejandro Valverde Belmonte ( s . 25. huhtikuuta 1980 Las Lumbreras , Murcia ) on espanjalainen ammattipyöräilijä .	espanjalainen
Vuodesta 2002 lähtien molempien konferenssien joukkueet ovat jakaantuneet maantieteellisesti kutakuinkin tasaisesti .	joukkueet
Samaan aikaan Yle Tallennemyynti julkaisi Kummeli-sarjasta kirjastotallenteen , joka sisälsi 1. tuotantokauden jaksot 1 – 3 , 5 – 6 ja 11 .	tuotantokauden
( Hus itse oli käyttänyt	käyttänyt
Kiinteistön kiinnitykset rekisteröidään maanmittaustoimistossa , ja voimassa olevat kiinnitykset selviävät rasitustodistuksesta .	voimassa
Dumbledoresta tuleekin ainoa koulun rehtori , joka on haudattu koulun maille .	haudattu
Vuonna 2008 arvioitiin , että vauraimmalla 10 prosentilla väestöstä oli käytettävissään 30 prosenttia kotitalouksien käyttövaroista , kun taas köyhimmällä 10 prosentilla vain 2 prosenttia .	arvioitiin
"Harald Kaunotukka esiintyy päähenkilönä televisiosarjassa "" Viikingit "" ."	televisiosarjassa
Clapton itse jätti usein päävokalistin tehtävät Creamin levyillä basisti Jack Brucelle .	basisti
Kaksi etummaista vaunua kierähti ympäri , ja loput kuusi suistui raiteilta pysyen kuitenkin pystyssä .	loput
Hän kuitenkin toipui tyypilliseen tapaansa nopeasti pitämään kokouksen merkittävimmille SA-johtajille ja Gauleitereille Hampurissa .	pitämään
Marraskuun kolmas päivä Stoddart kertoi ajattavansa tallia Champ Car -sarjassa seuraavalla kaudella .	-sarjassa
Hänellä oli nuorempi veli Mihail ja kaksi vanhempaa veljeä , Aleksanteri ja Konstantin , jotka olivat ennen häntä kruununperimysjärjestyksessä .	nuorempi
Euroopan pesimäkannan kooksi on arvioitu 46 – 91 miljoonaa paria , joista Britteinsaarilla noin kaksi miljoonaa paria .	arvioitu
Seuraavan vuoden syksyllä , kun toinen maailmansota oli alkanut , Neuvostoliitto vaati Suomelta tukikohtaa Hangossa ja alueluovutuksia Kannaksella .	alkanut
Sininen väri syntyy typestä .	väri
Useimmissa tavallisissa kaupunki- tai työmatkapyöräilyyn tarkoitetuissa polkupyörissä on napavaihde , jossa on kolmesta kahdeksaan erilaista välitystä .	erilaista
Tavaranhimo on myös joukkopsykologiaa , sillä Maria haluaa itselleen sellaista tavaraa , mitä muillakin on , vaikka hänen lapsillaan ei ole edes peittoja .	haluaa
Kruunu vangitsi heistä monia , mutta lopulta suurin osa heistä selvisi varoituksella .	selvisi
Ruotsiin keväällä 2000 , jolloin pohdittiin , voidaanko avopuolisosta presidentin kanslian käytännön mukaan kutsua ruotsiksi nimellä make .	kutsua
"Karloffin läpimurto oli ohjaaja James Whalen vuonna 1931 valmistunut elokuva "" Frankenstein "" , jossa hän esiintyi Frankensteinin hirviönä ."	ohjaaja
Esikuvat saatiin ilmeisesti Ruotsista , sillä maakunnan rannikkokaupungeissa oli tanssitupia jo 1600-luvun puolivälissä tai vähän sitä ennen .	maakunnan
Kaikkiaan hän pelasi 116 maaottelua .	maaottelua
2 . Jääkärirykmentin 6 . Jääkäripataljoonan 2. komppaniaan .	komppaniaan
Velaattajärven valuma-alue ( vesistöaluetunnus 35.38 ) on Näsijärven – Ruoveden alueessa sijaitseva toisen jakovaiheen valuma-alue , jonka pinta-ala on 106,18 neliökilometriä .	vesistöaluetunnus
Vaikka Haapakoski hyllytti tarinan lähti yhteistyö miesten välillä sujumaan .	tarinan
Jokerit nousi Jääkiekon SM-liigaan kaudelle 1989 – 1990 .	kaudelle
Beatty näyttelee ohjaamassaan ja käsikirjoittamassaan elokuvassa miljardööri Howard Hughesia .	näyttelee
Vuonna 1934 United sijoittui huonommin kuin koskaan : 20. sija 2. divisioonassa .	sija
Galaksien on havaittu etääntyvän Maasta sitä nopeammin mitä kauempana ne ovat .	havaittu
Vuosina 1937 – 1946 Picasso teki paljon töitä , joita hallitsevat väkivalta , pelko ja kuolema , ja joissa näkyy poliittisten ja henkilökohtaisten katastrofien vaikutus .	töitä
Streckenbach liittyi Saksan kansallissosialistiseen työväenpuolueeseen noin vuonna 1930 ja oli Gestapon Hampurin päällikkönä 1933 – 1939 .	päällikkönä
Keski- ja kevättalven vaikeissa lumiolosuhteissa jäkälänkaivu keskittyy ohutlumisimmille alueille , kuten järvien rannoille , joissa lunta on vähemmän kuin syvemmällä metsässä .	keskittyy
Aristoteleen voidaan sanoa kärsineen suosiostaan : koska häntä tietyssä vaiheessa pidettiin useiden alojen auktoriteettina , hän on usein saanut edustaa perinteistä kantaa , jota uudistajat ovat vastustaneet .	kantaa
Leen johdolla Newcastle United saavutti viidennentoista sijan 1. divisioonassa kaudella 1975 – 1976 .	sijan
Viirinlaakson matkakeskuksen alle on varattu tilaa mahdollista rautatieasemaa varten .	tilaa
Viljelysala on väkilukuun nähden yksi Afrikan suurimmista .	suurimmista
Muut keskustan kadut ovat 17,8 – 11,9 m leveitä .	keskustan
Rationaalifunktiot formula _ 146 määritellään lausekkein , joissa voi esiintyä yhteen- ja kertolaskun lisäksi myös jakolaskuja .	esiintyä
Kannonkosken asioita maailmalle kertovat maakuntalehti Keskisuomalaisen lisäksi paikallislehdet Saarijärven Sampo-lehti ja Saarijärveläinen , Karstulan Viiden Kunnan Sanomat , Viitasaaren Seutu sekä kuntatiedote Kannonkoskinen .	kertovat
Kolmantena osakkaana hankkeessa oli mukana kirjailija ja elokuvaohjaaja Jörn Donner .	elokuvaohjaaja
Hän pelasi ensimmäistä kertaa Suomen kapteenina vuoden 1998 talviolympialaisissa Naganossa .	talviolympialaisissa
Minixin saatuaan Torvalds keskittyi sen paranteluun .	keskittyi
Sähköjärjestelmän nollaa merkitään N:llä ( tunnusväri sininen , vanhoissa asennuksissa harmaa , valkoinen tai vaaleansininen ) ja suojamaata PE:llä ( tunnusväri kelta-vihreä , vanhoissa asennuksissa punainen ) .	punainen
Hän johtikin seuran ainoalla kaudellaan Tanskan mestariksi .	kaudellaan
"Japanissa julkaistu "" Zabibah ja kuningas "" kertoo 1500 vuoden päähän menneisyyden Mesopotamiaan sijoittuvan tarinan johtajasta , joka hylkää luksuselämänsä kansansa vuoksi ."	tarinan
Tykkien laukaukset kunnioittivat Napoleonia ja kansan keskuudessa niiden sanottiin kuuluneen Britteinsaarten rannikolle saakka .	kansan
Laestadiuksen kuoltua vuonna 1861 kristillinen herätys oli levinnyt jo kolmen valtakunnan alueelle .	levinnyt
"Kappaleet julkaistiin vuonna 1983 ilmestyneellä albumilla "" Touch Travel "" ."	albumilla
Silloin ydinvoimalla tuotettiin 78 % ja uusiutuvilla lähteillä 15 % maan omasta energiantuotannosta .	omasta
Neuvostoliiton Kuuban-joukkojen suurin iskuvoima oli viidellä ohjusrykmentillä , joilla oli yhteensä muutamia kymmeniä ydinohjuksia .	kymmeniä
"Se on yhdessä Yläneenjoen kanssa toinen Säkylän Pyhäjärveen laskevasta kahdesta suuremmasta joesta ja se kuuluu Eurajoen vesistön "" Pyhäjärven valuma-alueeseen . """	valuma-alueeseen
Myös Song-valtion pohjoinen naapuri Jin kukoisti 1200-luvun alussa ja se alkoi vähitellen kiinalaistua .	vähitellen
Nykyinen suomalainen yhteiskunta on pitkälti näiden muutosten seurausta .	pitkälti
Kaikki seitsemän ensimmäistä peliä olivat olleet kuningatargambiittia .	peliä
Kuitenkin jos aita tukkii hirvien tärkeän muuttoreitin , hirvet saattavat hyppiä aidan yli ja jäädä sitten tiealueelle loukkuun aitojen väliin .	saattavat
Sen jälkeen vastaavia viiden euron erikoisjuhlarahasarjoja on lyöty myös seuraavista aiheista :	euron
Alouette II on ranskalainen Sud Aviationin ja myöhemmin Aérospatialen valmistama helikopteri .	valmistama
Toinen lapsi , prinssi Carl Oscar ( 1852-1854 ) kuoli lapsena .	prinssi
Kolmas vaeltaa yksin ” , totesi Atman vuoden 2017 tammikuussa .	totesi
"Sen sijaan epämääräinen artikkeli ( engl . "" a , an "" ) kehittyi kreikkaan vasta myöhemmin eikä sellaista muinaiskreikassa vielä tunnettu ."	engl
Epäonnistuneen pakoyrityksensä jälkeen Haapoja juoksi täynnä olleeseen ruokalaan , jossa hän puukotti itseään seitsemän kertaa rintaan .	juoksi
Kosilta olivat kotoisin lääketieteen isänä pidetty Hippokrates , komediakirjailija Epikharmos sekä maalari Apelles .	lääketieteen
Silloin heidän mielestään kaikki keinot olisivat sallittuja .	mielestään
 Sberbank Oyj  ) on sittemmin käyttänyt venäjänkielisessä nimilyhenteessään .	käyttänyt
Lähetystoimen Päätoimisto muutettiin SRK:ksi ilman mitään katkoa toiminnassa tai hallinnossa .	toiminnassa
Jos käyttäjälle muodostuu aineeseen riippuvuus ja toleranssi , ei käyttäjä välttämättä koe kovin voimakkaita vaikutuksia , vaan vaikutus on enemmänkin normalisoiva ja mahdolliset vieroitusoireet poistava .	välttämättä
Twigg ( 1984 ) ehdotti että musta surma olisi ollut pernarutto .	ehdotti
Vuoden 532 Nika-kapina Konstantinopolissa johti arviolta 30 000 kapinnallisen teloitukseen .	arviolta
Loimijoki saa alkunsa Tammelan ja koko Loimijoen valuma-alueen suurimmasta järvestä , Tammelan Pyhäjärvestä .	valuma-alueen
Gates maksoi asuntolainansa takaisin välittömästi .	välittömästi
Anton Alén on kilpaillut rallissa voittaen muun muassa N-ryhmän Jyväskylän MM-rallissa vuonna 2006 .	voittaen
Koko aihe oli Darwinin mielestä niin lumoava , ettei hän voinut olla kirjoittamatta siitä kirjaa .	kirjaa
Lajista on aiemmin käytetty suomenkielistä nimeä laukonpeura ensimmäisten maahan tuotujen yksilöiden sijoituspaikkana olleen Laukon kartanon mukaan .	kartanon
Atseotrooppinen seos on nesteseos , josta keitettäessä syntyvän höyryn koostumus on sama kuin nesteseoksen itsensä , toisin sanoen se tislautuu muuttumattomana .	sanoen
Näiden pommitusten ja aiempien tapahtumien perusteella eduskunnalle antamassaan tiedonannossa hallitus oli tehnyt sen johtopäätöksen , että maa oli joutunut sotatilaan .	joutunut
"Vartijalla on lakiin perustuvia tehtäviä suorittaessaan "" korotettu rikosoikeudellinen "" suoja ."	tehtäviä
Esikuntatehtävistä Heinrichs siirrettiin Käkisalmelle , jossa hänet nimitettiin 21. tammikuuta 1920 alkaen Käkisalmen läänin rykmentin komentajaksi , jonka tehtävän ohella hän toimi myös Kannaksen rajakomendanttina Terijoella .	komentajaksi
Sotilaat syrjäyttivät lopulta eversti Lucio Gutiérrez Borbúan johdolla	eversti
"Eräs paikallinen klaani kaappasi myös "" erään eronneen valkoisen naisen , riisui hänet vyötäröön asti , sitoi puuhun ja ruoski villisti "" ."	erään
Eurooppa-päivä on tarkoitettu unionin kansoja ja kansalaisia yhdistävien juhlallisuuksien päiväksi .	unionin
Vuoden 1937 väestönlaskennan tuloksien perusteella 57 % neuvostoliittolaisista kuitenkin edelleen luokitteli itsensä uskovaisiksi .	väestönlaskennan
Erimielisyydet Augusten ja hänen katolis-monarkistisen perheensä välillä saivat miehen kuitenkin palaamaan Pariisiin , jossa hän ansaitsi elantonsa satunnaisilla töillä .	perheensä
 Isokaze  suojasi 16 . – 24. marraskuuta laivaston Bruneista Kureen .	suojasi
Yhdysvaltain väestö on etnisesti ja sosiaalisesti varsin moninainen : se on muotoutunut toisen vuosituhannen jälkipuoliskolla ensisijaisesti eurooppalaisista siirtolaisista ja toissijaisesti Afrikasta tuoduista orjista .	väestö
Jens Stoltenberg ( s . 16. maaliskuuta 1959 Oslo ) on norjalainen poliitikko ja Naton nykyinen pääsihteeri .	norjalainen
Syyte tuhotyöstä on nostettava viiden vuoden kuluessa teosta .	teosta
Parolan taajama sijaitsee pääosin Hattulassa , mutta pieniltä osin myös Hämeenlinnassa .	taajama
Ylijohto määräsi etenemisen pysäytettäväksi 31. lokakuuta joukkojen järjestämiseksi .	määräsi
"Ensimmäinen viulu toimi yleensä päämelodiasoittimena , mutta kvartettoja sävellettiin myös "" concertante "" -tyyliin , jolloin kaikkien soittimien osat olivat keskenään tasavertaisia ."	osat
MediaCorp on valtion omistama , Singapore Press Holdingsilla on tiiviit yhteyden hallitsevaan puolueeseen .	omistama
Savio on Keravan 6. kaupunginosa ja teollisuustaajama .	kaupunginosa
Paaviksi valittu Johannes Paavali I kuitenkin kuoli 33 päivän jälkeen , ja Wojtyła matkusti lokakuussa toiseen konklaaviin .	matkusti
"Maakuntiin asetettiin käskynhaltijoita eli "" emiirejä "" , jotka olivat vastuussa kalifille hallinnollisista toimistaan ."	asetettiin
Pesii puunkolossa , rakennuksen tai kiven alla , katajikossa tai pöntössä .	rakennuksen
Carmelo Kyam Anthony ( s . 29. toukokuuta 1984 New York , New York ) on yhdysvaltalainen koripalloilija , pelipaikaltaan pieni laitahyökkääjä ( ) ..	koripalloilija
Ratayhteyden avaamisesta Tornion ja Haaparannan kautta Ruotsin yleiseurooppalaisen normaaliraideleveyden rataverkolle on keskusteltu , mutta asia ei ole edennyt poliittisessa päätöksenteossa .	asia
Lahjakirjassa keisari Konstantinus antaa paavi Sylvester I:lle ja hänen seuraajilleen vallan Roomaan ja Länsi-Rooman kaupunkeihin .	paavi
Vaasan lentoaseman ja eteläsuuntaisen moottoritien vieressä sijaitseva Vaasa Airport Park on yrityspuisto , jossa on toimitilaa lähes 200 000 neliömetriä ja tarkoituksena on rakentaa lisää .	vieressä
Asiapapereiden epäselvyyksien vuoksi Brewster-372 ei vieläkään ole esillä Pensacolassa , Floridassa .	esillä
Vammala , Tyrvää ja Karkku olivat ensimmäisiä Suomen kuntia , joissa aloitettiin peruskoulun kokeilu vuonna 1968 .	ensimmäisiä
Poikaset ovat pesäpakoisia , eli ne etsivät hyvin varhain itse oman ravintonsa , vaikka kulkevatkin poikueena naaraan seurassa .	seurassa
Vanhemmissa kameroissa on suhteellisen hidas USB 1.1 -liitäntä , jolloin suuren kuvamäärän siirtäminen kestää varsin kauan .	kauan
Vuonna 2000 maajoukkueen uudeksi valmentajaksi valittiin Helsingin Jalkapalloklubissa mainetta niittänyt Antti Muurinen .	maajoukkueen
Vastoin yleistä uskomusta idut , tempe ja merilevät eivät sisällä B-vitamiinia .	yleistä
Berliinin konferenssissa läntiset valloittajamaat päättivät Afrikan uusista rajoista , jolloin ainoastaan 20 prosenttia rajoista jäi entiselleen .	päättivät
Linnunradassa on runsaasti vanhoja , yli 10 miljardin vuoden ikäisiä tähtiä .	vanhoja
"Ford esitti Jonesia myös elokuvan jatko-osissa "" Tuomion temppeli "" ja "" Viimeinen ristiretki "" sekä "" Kristallikallon valtakunta "" ."	temppeli
Karkalinniemen vieressä sijaitsee Karstun linnavuori , jolla arvellaan olleen yksi Suomen sadoista muinaislinnoista .	vieressä
Hänen toinen puolisonsa oli Mary Apostol vuosina 1932 – 1953 ja kolmas Kaija Lanekari ( Ukkonen ) vuosina 1954 – 1990 .	puolisonsa
Myyjänä oli espanjalainen Grupo ENCE .	espanjalainen
 Presidentin palkkio ja käyttövarat  on myönnetty yhteensä 353 000 euron suuruinen määräraha .	euron
C. T. Hornadayn johtama suojelutoimikunta perusti Montanaan ja Oklahomaan biisoninsuojelualueet , joille siirretyistä eläimistä kasvanut kanta kukoistaa .	johtama
Viiden suuren persoonallisuuspiirteen mallin lisäksi on julkaistu useita vaihtoehtoisia malleja , joissa piirteiden määrä vaihtelee yhdestä seitsemään .	mallin
Nobelin kemianpalkinto on yksi viidestä alkuperäisestä Nobel-palkinnosta .	viidestä
Tässä yksinkertaisessa kamerassa ei ollut säätöjä ja filmin taustalla oli suojapaperi , jonka vuoksi filmi voitiin vaihtaa valossa .	taustalla
Jatkuu-tunnus oli melko lyhyt , joka vain vilahti ruudussa ennen mainoskatkoa ja mainoskatkojen jälkeen .	lyhyt
Tahallisen kolarin ilmiantajaksi epäiltiin alusta alkaen potkut saanutta Nelson Piquet ' a .	potkut
Korihait pelasi Korać cupissa kaudella 1997 – 1998 , jolloin se sai vastaan ruotsalaisen Astra Basketin .	ruotsalaisen
Idässä Tansania rajoittuu Intian valtamereen .	rajoittuu
Mustan aukon rajapintaa , jonka takaa mikään hiukkanen tai sähkömagneettinen aalto ei voi enää paeta , kutsutaan tapahtumahorisontiksi .	takaa
Utsjoki rajoittuu Norjaan , missä rajakuntina ovat Kaarasjoki , Teno ( kutsutaan paikallisesti norjankielisellä nimellä Tana ) ja Uuniemi .	rajoittuu
Halosen mielestä Suomella piti olla selkeä käsitys siitä , millaisiin operaatioihin se voi osallistua .	osallistua
"Tuomarila ( , jonka mukaan käytetään joskus lempinimeä "" Domi "" ) on osa-alue Espoon keskuksen kaupunginosassa ."	kaupunginosassa
Eräänä päivänä ollessaan 12-vuotias nuori Pascal sai isältään tarkan kuvauksen geometrian luonteesta , ja tämän jälkeen nuorukainen löysi kyseisestä aihealueesta itselleen loputtomien intohimojen kohteen .	nuori
Kallio oli jo Halosen syntyessä vahvasti perinteistä työväenluokan asuinaluetta .	vahvasti
Väylän siirtämän tiedon määrä riippuu väylän leveydestä ja nopeudesta .	riippuu
Runkosarjasijoitus oli kuitenkin vasta kahdeksas , jonka myötä Kärpät joutui karsimaan playoff-paikasta viimevuotiseen tapaan Espoon Bluesin kanssa .	kahdeksas
Yhdysvallat ei myöskään hyökännyt maitse Pohjois-Vietnamiin , josta virtasi taistelijoita ja aseita Etelä-Vietnamiin .	aseita
Toisen jaon tekee seuraava pelaaja punaisella pakalla samalla kun hänen partnerinsa sekoittaa juuri pelatun pakan sijoittaen sen jälleen oikealle puolelleen seuraavaa jakoa varten .	seuraava
Jumala nauraa Mozartin nerouden kautta julmasti hänen omien kykyjensä keskinkertaisuudelle .	omien
Motorisoidut nopeat saksalaisjoukot irtautuivat tällöin viime hetkellä kohti seuraavaa valmiiksi linnoitettua viivytysasemaa , jossa asetelma toistui .	valmiiksi
"Kuuluisa taikuri ja näennäistieteiden tutkija James Randi sanoo teoksessaan "" Flim-Flam "" , että "" biorytmit ovat puhtainta ja yksinkertaisinta näennäistieteellistä idiotismia "" ."	tutkija
Joukko seuran kannattajia on elvyttänyt Jokerit-nimen tammikuussa 2012 perustetun uuden seuran JFC Helsingin muodossa .	perustetun
Erik von Frenckell lausui tervetuliaissanat suomeksi , ruotsiksi , ranskaksi ja englanniksi .	englanniksi
Ylänköalue jatkuu käytännössä yhtenäisenä Tehuantepecinkannakselle asti , jossa Meksikonlahden ja Tyynenmeren rannikon alankoalueet yhtyvät .	jatkuu
Sonja Henie ( 8. huhtikuuta 1912 Oslo – 12. lokakuuta 1969 ) oli norjalainen taitoluistelija ja norjalais-yhdysvaltalainen näyttelijä .	norjalainen
Roomalaiset kutsuivat nykyistä Sveitsin aluetta nimellä Helvetia .	nykyistä
Soiden osuus pinta-alasta on huomattava ja ne ovat rajoittaneet asutuksen leviämistä .	huomattava
Vähähappinen veri saapuu kudoksista oikealle puolelle sydäntä , josta sydän pumppaa sen keuhkoihin .	saapuu
Ministerineuvoston ja Valko-Venäjän parlamentin toimitilat ovat hallituksen talossa Minskin Itsenäisyyden aukiolla .	parlamentin
Kirjallisuuden historian tutkimus on kuitenkin paljastanut sadun vanhemmat juuret ja eri versiot eri puolilta maailmaa .	tutkimus
Seuraavaksi uutinen menee taittoon , missä taittaja asettelee sanomalehden sivut .	menee
Kahta vuosikymmentä myöhemmin vuonna 1959 sijoitus oli kolmas ja autoja 70 , ja vuonna 1972 Savonlinja oli toiseksi suurin automäärällä 189 .	sijoitus
Ruotsinpyhtään alue oli alkujaan osa Pyhtään pitäjää .	alkujaan
Debyyttialbumin jälkeen Chimes lopetti yhtyeessä .	yhtyeessä
Simulan rungon muodosti Algol60 , joka oli laajennettu olio-ohjelmoinnin luokkakäsitteellä .	muodosti
Beauvoirin nuoremmasta sisaresta , Hélène de Beauvoirista tuli taiteilija .	taiteilija
Se johtui laivan suuresta polttoaineenkulutuksesta ja kalliista , korkealaatuisesta polttoaineesta .	laivan
Lisäksi Lindexillä on EU:n alueella toimiva verkkokauppa , joka on ollut toiminnassa vuodesta 2011 .	toiminnassa
Silloin Kubiš heitti panssarintorjuntakäsikranaatin autoon , ja sen räjähdyksessä Heydrich haavoittui kuolettavasti .	haavoittui
Näihin aikoihin syntyneet filosofiat ovat vaikuttaneet merkittävästi kiinalaisen yhteiskunnan kehitykseen , sillä aikakaudella saivat alkunsa mm. kungfutselaisuus ja taolaisuus .	yhteiskunnan
Vuonna 1998 Venäjä ajautui pahaan talouskriisin .	ajautui
Lumijoki on Suomen ainoa joki , joka virtaa lännestä itään , mutta laskee silti Itämereen .	joki
Kaudella 2008-2009 joukkueessa pelaa muun muassa maajoukkuepassari Joni Markkula ja meksikolainen Espanjan pääsarjan pistepörssin neljästi voittanut José Luis Martell .	pistepörssin
YK laskee Pohjois-Eurooppaan lisäksi Yhdistyneen kuningaskunnan ja Irlannin .	kuningaskunnan
Btrfs tukee levyjärjestelmiä 16 eksatavuun saakka , joko suurina levyinä tai levyryhminä .	tukee
Keikalla tuottaja Asko Kallonen kiinnostuttua bändin Chris Isaakin ” Wicked Game ” -laulun cover-versiosta yhtye äänitti demokasetin This Is Only The Beginning , josta levy-yhtiö BMG kiinnostui .	tuottaja
Jaskari oli huolissaan väestön ikääntymisestä ja työmarkkinoille tulevien ikäluokkien pienenemisestä ja näki korkean työllisyysasteen edellytyksenä pohjoismaisen hyvinvointiyhteiskunnan säilymiselle .	näki
"Hän sanoi , että hän haluaa Brooken näkevän , kuinka "" The Legend Killer "" tappaa Hulkamanian ."	haluaa
Toisiinsa kiinnittyneet höydyt muodostavat yhtenäisen ja hyvin suuresti ilmanvirtausta vastustavan pinnan .	suuresti
Tämän jälkeen seurakunta laulaa yleensä Jeesuksen Kristuksen kuolemaa ja kärsimystä muistelevan sakramenttilaulun , minkä jälkeen toimitetaan sakramentti eli leivän ja veden siunaaminen ja jakaminen .	laulaa
Formaalit menetelmät käyttävät matemaattisen eksakteja määritelmiä luotaessa , ja niiden tavoitteena on tuotettavan ohjelmiston oikeellisuus , esimerkiksi todistamalla jokin ohjelma tai sen käyttämä algoritmi oikein toimivaksi .	jokin
Katolinen kirkko myönsi lahjakirjan väärennökseksi vasta 1800-luvulla .	myönsi
Parikkalassa ja Rautjärvellä ilmestyy paikallislehti Parikkalan-Rautjärven Sanomat .	ilmestyy
"Monroen seuraava roolityö oli elokuvassa "" Bussipysäkki "" ( 1956 ) ."	seuraava
Johannes Paavali II oli myös nuorimpana ( 58-vuotiaana ) tehtäväänsä valittu paavi sitten Pius IX:n , joka valittiin paaviksi 54-vuotiaana 1846 .	paavi
Sodan jälkeen Friedman oli vuoden Minnesotan yliopistossa ja siirtyi 1946 Chicagon yliopistoon , josta sai 1948 täyden professuurin .	yliopistoon
"Hän alkoi kirjoittaa tieteenfilosofista teosta "" Die beiden Grundprobleme der Erkenntinstheorie "" ."	teosta
Lipussa on saamelaisten värit : punainen , vihreä , keltainen ja sininen .	punainen
Vuonna 1928 pääministeri Per Albin Hansson kuvasi ruotsia sanalla kansankoti ( ) .	kuvasi
1900-luvun mittaan kulttuuri kehittyi antropologian keskeiseksi käsitteeksi , sisältäen kaikki inhimilliset ilmiöt , jotka eivät perustu suoraan geeneihin .	kulttuuri
Perheasioiden ohella ne auttoivat keisaria hallinnon päivittäisissä rutiineissa .	hallinnon
Sigismund , josta oli jo aiemmin 1587 tullut äitinsä isän kuoltua myös Puolan kuningas .	isän
Brittien laivasto miehitti kaikki Kiinan tärkeimmät satamat ja nousi Jangtsejokea ylös Nanjingiin miehittäen kaupungin .	laivasto
"Turun Akatemian professori Henrik Gabriel Porthan ja hänen oppilaansa Christfried Ganander keräsivät 1700-luvulla kalevalaista sanastoa "" Mythologia Fennica "" -teokseen ."	1700-luvulla
Elokuvan historian katsotaan alkaneen Lumièren veljesten esityksistä , vaikka muutkin olivat kehittäneet vastaavia tekniikoita .	katsotaan
Sen sijaan vainojen kohteeksi myös joutuneet ulkomaiset uskonnot zarathustralaisuus , manikealaisuus ja nestoriolaisuus katosivat Kiinasta .	kohteeksi
Pelin voittaa joukkue , joka on tehnyt nopeammin aiemmin määrätyn määrän maaleja .	voittaa
Fogelberg teki 1920-luvulla viisiminuuttisen Puupää-piirrosfilmin , joka ei kuitenkaan tiettävästi ole säilynyt jälkipolville .	1920-luvulla
Ilmeisesti puolalaisella uskonnollisella kirjallisuudella ei ollut yhteyttä Kyrilloksen ja Methodioksen alulle panemaan kirkkoslaavilaiseen traditioon : kirkollisena sivistyskielenä Puolassa käytettiin latinaa , ei kirkkoslaavia .	yhteyttä
"Mongolia koostuu 18 provinssista eli "" aimakista "" sekä neljästä kunnasta , jolla on provinssiin rinnastettava asema ."	neljästä
Menestys liigassa ei kuitenkaan vastannut odotuksia .	liigassa
Hänelle myönnettiin kuninkaallisen ritarikunnan kultainen ansiomerkki urheilusaavutuksistaan	kuninkaallisen
Vasari oli sitä mieltä , että ” muotokuva on maalattu sillä tavoin , että se saa kenet tahansa uhkarohkeankin maalarin vapisemaan ja pelkäämään . ”	mieltä
Etenkin sunnuntait on usein omistettu kirkkomenoille .	omistettu
Toimistossa Haru tapaa kissaparoni Humbert von Gikkingenin ja tämän tukevan ahmattiapulaisen , Mutan .	tapaa
Hippiäisen ruumis on pallomainen ja sillä on lyhyt niska ja suhteellisen suuri pää .	lyhyt
Venuksella on hyvin tiheä , suurimmaksi osaksi hiilidioksidista koostuva kaasukehä , joka lämmittää planeettaa kasvihuoneilmiön kautta .	suurimmaksi
"Valtion talousarviossa oli aikaisemmin erikseen varattu menokohta "" tasavallan presidentin käyttövarat "" , jota määrärahaa sai käyttää tasavallan presidentin käyttömenojen maksamiseen ."	erikseen
Esimerkiksi Keski-Venäjällä ja Ukrainassa sen lähisukulaiset kasvavat villeinä teiden varsilla ja talojen seinustoilla .	kasvavat
Internetin yleistymisen myötä lehdet ovat kokeilleet sähköistä muotoa , mutta eivät ole menestyneet .	lehdet
Hän piti kirjaa otteluista useita vuosia .	kirjaa
Hyvä generaattori pystyy tuottamaan suunnattoman määrän toisistaan riippumattomia satunnaislukuja joiden jakauma noudattaa satunnaisjakaumaa .	pystyy
Seuraavana vuonna hän voitti kolmiloikassa hopeaa Lissabonin sisäratojen MM-kisoista ja kultaa Edmontonin ulkoratojen MM-kisoissa tuloksella 15,25 .	sisäratojen
Valko-Venäjän itärajalla liito-orava ilmeisesti vielä pesii , mutta laji oli vielä 1700-luvulla koko maassa varsin yleinen .	1700-luvulla
Elävänä syntyneistä lapsista 15,7 prosenttia menehtyi ennen viidettä ikävuottaan ( 2015 ) .	menehtyi
Islamilaisessa maailmassa puolestaan ash ' ari-koulukunnan nousu tukahdutti alkuperäisen logiikan tutkimuksen .	alkuperäisen
Jo vuonna 2006 Suomen pinta-alaltaan suurimmaksi kaupungiksi nousi Rovaniemen maalaiskunnan kanssa yhdistynyt Rovaniemi .	suurimmaksi
Keskiajalla Hormuzin eli Ormusin kuningaskunta hallitsi koko aluetta .	kuningaskunta
1500-lukua voidaan pitää Turun linnan tapahtumarikkaimpana vuosisatana .	linnan
Ecuador on kuulunut maihin , joissa metsää on tuhottu Latinalaisen Amerikan nopeimmalla tahdilla .	maihin
Kohu laantui kun syytteille ei löytynyt kunnollisia todisteita ja kun hyväksikäyttötodistusten aikaansaamiseksi käytetyt menetelmät havaittiin puutteellisiksi .	löytynyt
Eräissä harjoituksissa nähtiin jopa neljästä reservipataljoonasta muodostettu rykmentti .	neljästä
Vuonna 1982 valmistui Suomen kymmeneksi pisin Kaitaisten silta .	silta
Vietnamilaiset taas pudottivat MiG-21-koneilla 12 yhdysvaltalaista konetta ja yhden muilla koneilla .	muilla
Myös ” Hunningolla ” -single kapusi singlelistan kolmannelle sijalle , ja kappaleen musiikkivideo palkittiin vuoden 1999 popvideona Jyrki Hit Awards -palkintogaalassa .	musiikkivideo
Lisäksi hän koki , että Baden-Powell plagioi hänen ideoitaan .	koki
Tällainen liike on muun muassa yhdistykseksi järjestäytynyt Salpausselän luonnonystävät ry . Yhdistys puuttuu havaitsemiinsa ympäristölainsäädännön kannalta ongelmallisiin kehittämishankkeisiin .	liike
Vuonna 1996 hän voitti EM-kilpailujen pistepörssin ja valittiin tähdistökentälliseen .	pistepörssin
Maan korkein kohta on vuori nimeltä Hermonvuori , joka kohoaa 2 814 metrin korkeuteen .	kohta
On myös epäilty Hoken keksineen koko jutun saadakseen julkisuutta .	saadakseen
Joensuun Maila nousi Superpesikseen kaudelle 2004 ja on siitä lähtien pelannut yhtäjaksoisesti tällä sarjatasolla .	kaudelle
"Nimi on johdettu sanasta "" malev ( a ) "" , joka tarkoittaa historiallista sotajoukkoa ."	sanasta
Taiteessa Nekhbet kuvattiin valkoisena korppikotkana , puhtauden symbolina , joka oli aina esillä faaraon kaksoiskruunussa .	esillä
Pirk miehistöineen vetäytyy ja Fukov yrittää viestittää muille aluksille , että heidän pitää seurata Potkustartia , mutta soittaakin Carlon seksipuhelimeen .	muille
Hänen äitinsä oli Clara Kirchhoff ja hänellä oli myös kaksi vuotta nuorempi veli Fritz .	nuorempi
Karjalankannakselta , mutta se sitoutui olemaan rakentamatta Pietarin läheisyyteen rannikkolinnoituksia .	olemaan
Joseph Goebbels piti lokakuusta 1923 säännöllisesti päiväkirjaa .	säännöllisesti
Sota loppui vuonna 531 kuningas Kavadh I:n kuoltua .	loppui
Merkittävimpiä viljelykasveja ovat viljakasvit , pääasiassa ns. pääviljat eli kaura , ohra , maissi , riisi ja vehnä , joista kaksi viimeistä ruokaviljoina merkittävimmät ja maissi rehuviljana .	viimeistä
Ristiretken tuloksena Damaskos ei enää luottanut ristiretkeläisiin ja kaupunki luovutettiin Nur al-Dinille 1154 .	tuloksena
Japanin motiivina liittyä ensimmäiseen maailmansotaan ympärysvaltojen puolelle oli hankkia itselleen Saksan Kiinassa olevat toimilupa-alueet .	ensimmäiseen
Kerrotaan , että espanjalaiset upseerit kerran tappoivat Il Capitanon näyttelijän , koska tämä oli näytellyt liian hyvin rooliaan .	näytellyt
Savonlinnan normaalikoulun toiminta loppui kevääseen 2018 Itä-Suomen yliopiston siirtäessä opettajankoulutuksen Savonlinnasta Joensuuhun .	loppui
Helsingissä aloitti toimintansa myös anarkistinen Nalle Puh -seura , jonka tilaisuuksissa pohdittiin hyvän taistelua pahaa vastaan satuolentojen tarjoamin esimerkein .	hyvän
Sveitsiläisistä miehistä noin 60 prosenttia suorittaa varusmiespalveluksen .	suorittaa
Makedonia voi viitata moniin asioihin .	viitata
Stoalaisuuden perusti Zenon Kitionilainen Ateenassa 300- ja 200-lukujen eaa. vaihteessa .	vaihteessa
Vuonna 1949 Jugoslavia solmi Italian kanssa 47 miljoonan Yhdysvaltain dollarin kauppasopimuksen ja sai lainoja muun muassa Amerikan vienti- ja tuontipankilta ,	solmi
Tervehtimisen lisäksi wailla voidaan myös osoittaa kiitosta tai pahoittelua .	osoittaa
Espanjan sisällissodan aikana 1936 – 1939 kaikki oli taisteluiden vuoksi keskeytyksessä , mutta vihollisuuksien päätyttyä Ivanreyn markiisi Ricardo Soriano ja hänen veljenpoikansa prinssi Alfonso de	prinssi
Katuvalot pidettiin yleensä sammutettuina ja televisiolähetyksiä oli kaksi tuntia päivässä .	päivässä
Useimmilla siemenkasveilla osa glukoosista muuttuu jo viherhiukkasissa veteen liukenemattomaksi tärkkelykseksi .	veteen
Papisto moitti aatelisia siitä , että nämä eivät käyneet kirkossa eivätkä edes lähettäneet palvelusväkeäänkään .	kirkossa
"Joulukuussa 2004 antoi ehdotuksen valtion omistamien yhtiöiden , joiden nimessä oli "" Kiinan "" , nimen muuttamiseksi muotoon "" Taiwanin "" ."	muotoon
Kirjallisuus on ollut slovenialaisille tärkeää kautta aikojen .	tärkeää
Uuden-Seelannin saarille he saapuivat noin 900 jaa. ja asuttivat ne .	saapuivat
Sademäärä voi vaihdella suuresti , mutta on keskimäärin noin 433 millimetriä vuodessa .	suuresti
Järvi kuuluu Kiikalan ja Suomusjärven alueella virtaavan Kiskonjoen latvahaaran Varesjoen valuma-alueeseen ja laskee Varesjokeen sen sivuhaaran Huhdanojan kautta .	valuma-alueeseen
"Toinen romaani "" Titanin seireenit "" ilmestyi 1959 ."	romaani
 Uudempi tutkimus tulee luultavasti suhtautumaan ilmavoittoilmoituksiin jakamalla luvuin noin kolmella . 	tutkimus
Fuusiopommissakin suuri osa , joskus suurin osa , energiasta syntyy fissiossa , sillä fissiopommia tarvitaan fuusion sytyttimeksi , ja toisaalta fuusio voi käynnistää fissioreaktioita .	tarvitaan
Se on levinnyt koko pohjoiselle pallonpuoliskolle Fennoskandiasta Kaukoitään , Alaskaan ja Kanadaan .	levinnyt
Neuvostoliiton ulkoasiainkansankomissaari Maksim Litvinov Kansainliitossa vastusti Italian , Japanin ja Saksan pyrkimyksiä pyrkien samalla tasapainottamaan Euroopassa	vastusti
Sakun edustama Montréal voitti lopulta kyseisen ottelun .	kyseisen
Läheisesti eutanasiaan liittyviä käsitteitä ovat kuolinapu ja avustettu itsemurha .	liittyviä
Askaisiin kuuluneet Livonsaari ja Lempisaari siirtyivät vuonna 2011 osakuntaliitoksella Maskulta Naantalille .	siirtyivät
Kuusi muuta päättivät että Otanes ja hänen jälkeläisensä saivat tulevaisuudessa elää vapaudessa ja eikä heidän tarvitsisi koskaan totella kuningasta .	päättivät
Piedeistä ( myös alapeleihin ) menettää enemmän pisteitä , kuin vaarattomassa vyöhykkeessä .	pisteitä
Fly-by-wire on tietokoneavusteinen järjestelmä ilman suoraa mekaanista yhteyttä ohjainten ja ohjainpintojen välillä .	yhteyttä
Tällöin ne alkavat saostua ja kalsiumkarbonaatti jähmettyy uudestaan kalkkikiveksi , josta muodostuu aluksi pillimäinen tappi , minkä jälkeen se alkaa kasvattaa kokoaan puikoksi .	alkavat
Eräs Theravāda-koulukunnan tunnetuimmista piirteistä on sen kehittynyt meditaatiojärjestelmä .	kehittynyt
Uuden talon päälle rakennettiin vanhan mallin mukainen katto ja torni .	mallin
Tapahtuma kokosi tuhansia tanssijoita Lahteen 30. kesäkuuta – 5. heinäkuuta 2009 .	tuhansia
Nuorisotyöttömyyttä pidetään vakavana ongelmana , jos nuori ei pääse lainkaan työelämän alkuun .	nuori
Single nousi listaykköseksi Moldovassa , Turkissa ja Venezuelassa sekä saavutti Isossa-Britanniassa sijan viisi .	sijan
Suomessa vuorijalava on luonnonvaraisena harvinainen ja eteläinen lehtojen puulaji .	harvinainen
"Erilaisia epävirallisia livealbumeita on julkaistu niin 16-raitaisten "" multitrack "" -äänitysten , miksauspöytänauhojen kuin fanien omien äänitystenkin pohjalta ."	omien
Hän oli jo tuolloin arvostettu taiteilija .	taiteilija
Newton kertoi tarinan vasta myöhempinä elinvuosinaan neljälle läheiselle ystävälleen Catherine Bartonille , Martin Folkesille , John Conduittille ja William Stukeleylle .	tarinan
Pitemmän matkan laivat yhdistävät monia saaria toisiinsa , sisä- tai mannermaahan .	saaria
Jos tarina vihjaa , kuinka helppoa näitä pelkoja on manipuloida , se myös muistuttaa , kuinka läheisesti ne ovat kietoutuneet ilon ja mielihyvän lähteisiin . ”	tarina
Liu Shan ei ollut yhtä kyvykäs ja voimakas hallitsija kuin monien sotien karaisema isänsä , eikä myöskään ollut halukas johtamaan Shu Hanin armeijoita taisteluihin .	voimakas
Mustijoen alkupää on Sulkavanjärvi , ja joen pituus on 70 km .	joen
Moottori ei pysty itse käynnistymään vaan vaatii alkunopeuden .	vaatii
Palaminen on kemiallinen reaktio , jossa palava aine reagoi hapen kanssa .	reagoi
"Almodóvar on palkittu muun muassa parhaana ohjaajana vuoden 1999 Cannesin elokuvajuhlilla ja vuonna 2003 Oscarilla elokuvan "" Puhu hänelle "" käsikirjoituksesta ."	parhaana
Evakuoitu seurakunta rakennutti sotien jälkeen itselleen Järvenpäähän puisen väliaikaiskirkon vuonna 1948 .	rakennutti
Kaikkien julkisten rakennusten piirustukset tuli lähettää konttoriin tarkastusta ja hyväksymistä varten , jonka lisäksi siellä laadittiin tilauksesta rakennuspiirustuksia .	lähettää
Lapinlahden kunnanvaltuuston paikat jakaantuvat kuntavaalien 2017 jälkeen seuraavasti	seuraavasti
Viiden minuutin jäähy tuomitaan myös teknisistä rikkeistä , kuten pelin viivyttämisestä .	minuutin
27 % suomalaisista kävi harvemmin kuin kerran vuodessa ja 39 % ei ollut käynyt ollenkaan jumalanpalveluksessa viime vuosina .	käynyt
Kaksi päivää aikaisemmin hän oli pujottelun kuudes , mikä sekin oli Suomen olympiahistorian siihen mennessä paras alppihiihtosijoitus .	kuudes
Eri siikamuotojen kasvunopeus vaihtelee suuresti .	suuresti
Skriko aloitti uransa SM-liigassa 1980 Saimaan Pallon paidassa pelattuaan jo sitä ennen SaiPan riveissä yhden kauden I-divisioonassa .	paidassa
Auringon kaltaisten tähtien sisäosissa lyhytaaltoinen säteily pääsee etenemään melko vapaasti kohti pintaa .	vapaasti
"Esimerkiksi : "" taloi "" , "" kukkoi "" , "" jänöi "" suomeksi "" talo , kukko , jänö """	talo
Monet laitteet perustuvat lämmönsiirtymiseen .	perustuvat
Vuosina 1987 – 1991 Berglund oli Tukholman filharmonisen orkesterin ja vuosina 1993 – 1998 Tanskan kuninkaallisen orkesterin ylikapellimestari .	kuninkaallisen
Maastohiihdon maailmancupin Svan voitti viisi kertaa : 1983 – 1984 , 1984 – 1985 , 1985 – 1986 , 1987 – 1988 ja 1988 – 1989 .	maailmancupin
22. syyskuuta konventti lopetti virallisesti kuningasvallan ja julisti Ranskan tasavallaksi .	julisti
Halikko ei ole joutunut kehittämään teollisuusalueita .	joutunut
Myös ulkomaalaisten passitiedot ja muut vastaavat tiedot tallennetaan tähän järjestelmään .	vastaavat
Kedah , Terengganu ja Kelantan vapautuivat Acehin vallasta 1640-luvulla , mutta ne jäivät 1700-luvulla Bangkokin vallan alle .	1700-luvulla
Vielä 1700-luvulla Hämeenkoski tunnettiin Etolan pitäjänä .	1700-luvulla
Def Con Dos on espanjalainen yhtye .	espanjalainen
Timo Soinin jätettyä puheenjohtajuuden kesän 2017 puoluekokouksessa Halla-ahon siipi miehitti kaikki Perussuomalaisten johtopaikat , ja Soinin kannattajat järjestäytyivät uudeksi puolueeksi nimellä Sininen tulevaisuus .	kesän
Jäälinojan vesistöalue poikkeaa luontaisesta tehokkaiden ojitusten seurauksena.Veden viipymä valuma-alueella on olennaisesti lyhentynyt ja luontaiset puhdistautumisprosessit heikentyneet .	valuma-alueella
Luokitus sisältää vaatimuksia , jotka liittyvät muun muassa projisoidun kuvan laatuun , teatterisalin akustiikkaan ja äänentoiston laatuun .	kuvan
Peruskoulu-uudistuksessa kiistanalaiseksi nousi kysymys uuden kaikille samansisältöisen koulun kielenopetuksesta .	kaikille
Lisäksi erinäisissä muissa kilpailuissa juostaan muun muassa 3 000 metrin juoksuja ilman esteitä .	kilpailuissa
Maassa toimii viisi matkapuhelinoperaattoria , joista suurin , MobiTel , tarjoaa verkon useimpien suurten kaupunkien taajama-alueella .	kaupunkien
"Toukokuussa 2004 seura julkisti "" vuosisadan joukkueensa "" ."	joukkueensa
Sen jälkeen tuon tehtaan suunnittelijat päätyivät pääosin joko Focke-Wulfille tai Aradolle 1931 .	tehtaan
Hänen mielestään näiden ryhmien viha ja ennakkoluulot johtuivat yhteisen käyttökielen puutteesta , mikä aiheutti ryhmien keskinäisiä väärinkäsityksiä .	mielestään
Tämän seurauksena koulukunta näkee aineen yleensä ' pahana ' , kaikkea jumalaista ja aineetonta huonompana .	näkee
 Les Rougon-Macquart  -sarjan teokset sijoittuvat ajallisesti Ranskan toiseen keisarikuntaan .	teokset
"Vuonna 1994 Willis sai roolin Quentin Tarantinon elokuvasta "" Pulp Fiction – Tarinoita väkivallasta "" , joka antoi hänen uralleen tarvittavan piristeen ."	roolin
Pius XI:n toimiin kuuluikin muun muassa paavillisen tiedeakatemian uudelleenorganisointi , jonka jäseneksi otettiin esimerkiksi suomalainen Nobelin palkinnon myöhemmin voittanut tiedemies Artturi Ilmari Virtanen .	jäseneksi
"Paavali Juustenin 1560-luvulla kirjoittaman "" Suomen piispainkronikan "" mukaan Agricola haudattiin Viipuriin arkkipiispan läsnä ollessa ."	haudattiin
Uudessakaupungissa sijaitsi Suomen ensimmäinen lasitehdas , joka tuhoutui vuonna 1685 .	tuhoutui
Luonnossa elää edelleen lajeja , kuten kalat ja jotkin sammakkoeläimet , jotka ovat sopeutuneet ainoastaan vedessä elämiseen .	lajeja
Nykyisin käytössä oleva alkuperäinen Ateenan olympialaisiin 1896 tehty olympiahymni on kreikkalaisten Spyrídon Samáraksen säveltämä ja Kostís Palamáksen sanoittama .	olympialaisiin
"Fantasiapelien mukaan sen perussääntöjä ( "" punainen laatikko "" ) myytiin noin 65 000 kappaletta ."	punainen
Salvadorin yksivuotiaana kuollut vanhempi veli oli myös ollut nimeltään Salvador .	vanhempi
Kun Kivimäen hallitus kaatui lokakuussa 1936 , Mantere ei enää päässyt ministeriksi A. K. Cajanderin punamultahallitukseen .	kaatui
Joulukuun toisena päivänä liittoutuneet tekivät odotetusti päähyökkäyksen Telnitzissä ranskalaisten oikeaa sivustaa vastaan , joka perääntyi suunnitelman mukaisesti .	toisena
Vuonna 2008 yhtiön omisti 55 prosentin osuudella Mandatumin entinen pankkiiriliike ja Taaleritehtaan osakas Esa Karppinen Berling Capital – sijoitusyhtiön kautta .	omisti
"Vuonna 2009 ilmestyi romaani "" Ihmisen osa "" , joka oli myös Finlandia-ehdokas ."	romaani
Hänen kaudellaan käynnistettiin useita voimakkaita julkisen rakentamisen ohjelmia .	kaudellaan
"Tosin seuraava teos , samana vuonna ilmestynyt "" Kaksoisolento "" , ei saavuttanut aikalaisten ymmärrystä ."	seuraava
Saharan aavikko peittää arviolta 95 % prosenttia maan pinta-alasta .	arviolta
ICD-10-tautiluokitusjärjestelmä määrittelee masennustilan diagnostiset kriteerit seuraavasti :	seuraavasti
OLED-näyttö on itsevalaisevista LED-kuvapisteistä rakentuva näyttö , jonka etuna on voimakas kontrasti .	voimakas
Ensimmäinen Illinsaaressa ollut kirkko paloi 1582 venäläisten hävitysretken aikana .	venäläisten
Seleukoksen tiedetään valittaneen suurista kirjemääristä , jotka hänen oli pakko lukea .	tiedetään
Isä Heikki Herlin oli kansainvälisesti suuntautunut , itsensä tarkkaan hillitsevä seuramies , mutta hänen poikansa oli luonteeltaan monikasvoinen , maanis-depressiivinen ja jopa skitsofreninen luonne .	kansainvälisesti
GPS auttoi koordinoimaan panssarijoukkoja ja polttoainehuoltokolonnia .	auttoi
Seuraavana aamuna Alex jää kotiin ” pääkivun ” vuoksi , kuten koko alkuviikkonakin .	kotiin
Junaliikenne Pomarkkuun alkoi vuonna 1933 , jolloin valmistui arkkitehti Thure Hellströmin suunnittelema asemarakennus ( lyhenne Pom ) .	suunnittelema
Newtonin toinen laki sisältää myös ensimmäisen lain .	laki
Myös Ruotsin prinssi ja tuleva kuningas Eerik esitti avioliittotarjouksensa useamman kerran .	prinssi
Hänen oppinsa jäi kuitenkin elämään eikä unohtunut .	elämään
Storm , Wolverine , Kyklooppi ja Gambiitti esiintyvät Software Creationsin vuonna 1992 julkaisemassa -pelissä .	esiintyvät
Valkoisten voitto sisällissodassa vakiinnutti myös Maamme-laulun aseman Suomen kansallislauluna .	voitto
Liljendalin pinta-ala oli km ² , josta km ² oli maata ja loput km ² sisävesialueita .	loput
Pysähtymisongelma on päätöstehtävä , joka kysyy , pysähtyykö simuloitava kone annetulla syötteellä .	kone
Lahjaksi presidentille Elvis toi Colt-revolverin ja valokuvia , ja hän esitteli presidentille näytteitä poliisivirkamerkkien kokoelmastaan .	esitteli
Suunnitteilla on myös ollut silta tai tunneli yli Femen-Beltin Saksan puolelle .	silta
Vuoden 1951 uuden perustuslain mukaan presidentin virka korvattiin yhdeksänmiehisellä neuvostolla .	korvattiin
Neliön lävistäjän ja sivun pituuksien suhde on formula _ 61 .	suhde
"Karva kiinnittyy tupen sisällä olevaan karvanystyyn eli "" papillaan "" , joka kytkee karvan eläimen hermostoon ja verenkiertoon ."	olevaan
Kaupungin alueella on myös alkuperäisiä Turun palosta selvinneitä rakennuksia , joista tunnetuin kokonaisuus lienee Turun Luostarinmäen käsityöläismuseon puutaloalue .	rakennuksia
Gaon isä työskenteli Bank of China -pankissa , ja hänen äitinsä oli Nuorten miesten kristillisen yhdistyksen jäsen .	yhdistyksen
Ensimmäiset käyttöjärjestelmät suunniteltiin 1950- ja 1960-luvuilla .	suunniteltiin
Tällöin keskimääräiset kustannukset per auto laskevat , kun tuotettujen ja myytyjen autojen määrä kasvaa .	auto
Hänen ruumiistaan löytyi 17 luotia .	löytyi
Nekin jouduttiin poistamaan luonnosta maataloudelle aiheutuneiden vahinkojen takia .	jouduttiin
Salmisen viidestä veljestä kolme kuului punakaartiin ja heistä kaksi ammuttiin sodan jälkeen Forssassa .	viidestä
Ennen seudulle saapuvia suomalaisia erämiehiä seudulla asuivat lappalaiset .	suomalaisia
Ihmisyhteisöissä tavalliset vuodenaikaisjuhlat toistuvat vuodenajoittain , seuraten auringon asemaa .	asemaa
Manuel de Falla y Matheu ( 23. marraskuuta 1876-14. marraskuuta 1946 ) oli espanjalainen säveltäjä .	espanjalainen
"Sijamuodon tunnistaa sanan lopussa olevasta sijapäätteestä : "" kirjaksi ."	sanan
Päivän lyhenne on pv ja kansainvälisesti d .	kansainvälisesti
Yli-Hannukselan seura on Ilmajoen Kisailijat ja valmentajana on toiminut isä Seppo Yli-Hannuksela .	valmentajana
28.1.1957 kello 18 sattui Porvoon maantiellä 18 kilometriä Helsingistä itään kolari , jossa kolme sai surmansa .	surmansa
Jako on sinänsä mielivaltainen , sillä käytännöllinen filosofia ei ole yhtään sen käytännöllisempää kuin teoreettinenkaan .	yhtään
Hän taisteli Turun naiskaartissa Lahden taistelussa , jossa hän jäi vangiksi .	taisteli
Myöhempiä korkeahkon syntyvyyden lyhyempiä aikakausia on ollut 1960-luvulla , 1980-luvun loppupuolella ja 2000-luvun keskivaiheilla .	2000-luvun
Jos lämpötila laskee miinusasteille , se voi vaipua lyhytkestoiseen talvihorrokseen .	lämpötila
Leirin päällikkö ja viisi muuta tuomittiin :	päällikkö
Asteikot ovat tyypillisesti logaritmisia , jolloin asteen nousu tarkoittaa maanjäristyksen voimakkuuden kymmenkertaistumista .	asteen
Special pohjautuu paljon GURPS:iin , joka alun perin oli tarkoitettu olemaan peleissä käytetty hahmonluontijärjestelmä .	olemaan
Kirkot sijaitsevat keskustassa vierekkäin .	keskustassa
Vesihuolto on kuitenkin huonosti järjestetty : putket ja kastelukanavat vuotavat , ja monet järjestelmät on mitoitettu suuremmalle virtausmäärälle kuin mitä normaalisti joissa kulkee sillä virtaamatiedot ovat puutteellisia .	huonosti
Danny oli ensimmäisiä ulkomaisen populaarikulttuurin esiintyjiä Kiinassa , kun hän esiintyi marraskuussa 1997 Kantonissa ja Pekingissä .	ensimmäisiä
Talbiyan kaupunginosassa on Jerusalemin teatteri , jossa järjestetään yli 150 esitystä vuodessa .	kaupunginosassa
Tšiang Kai-šek oli kuitenkin sitä mieltä että kommunismin uhka tuli kukistaa ensin ja japanilaiset myöhemmin .	mieltä
Metsämaasta on 60 prosenttia mäntyvaltaista , 30 prosenttia kuusivaltaista ja loput lehtipuu- , lähinnä koivuvaltaista metsää .	loput
Prosessi kesti lähes kaksi vuotta , sillä oppositio vastusti sekä lain sisältöä että sen säätämisjärjestystä .	vastusti
Ristiriitojen selvittäminen onnistui , ja yhtye oli valmis tekemään paluun .	valmis
Keski-Afrikan edustajana Ranskan parlamentissa oli katolinen pappi Barthélemy Boganda , joka vetosi Afrikan vapauttamisen puolesta .	edustajana
Pääsarjauransa hän lopetti kesällä 1999 FC Lahden paidassa .	paidassa
Suora voidaan avaruudessa määritellä myös kahden tason leikkauksena .	tason
Silti kaupungissa on tavattu yhä 80 kalalajia , kymmenittäin lintulajeja muuttohaukasta kyyhkyihin ja nisäkkäitäkin , kuten pesukarhuja ja kojootteja .	tavattu
Kaupunki piti parhaana paikkana Hakametsää .	parhaana
Myöhemmin Finchistä tuli Belgian maalaustaiteen uudistaja , joka kuitenkin siirtyi Porvooseen Iiris-tehtaan keramiikkaosaston johtajaksi .	johtajaksi
Vuonna 1918 perustettiin Ahvenanmaan lääni hoitamaan valtionhallinnon tehtäviä itsehallinnollisessa Ahvenanmaan maakunnassa .	tehtäviä
Tämä termoplastinen ominaisuus mahdollistaa kestomuovien uudelleenmuotoilun .	mahdollistaa
Sevillaa lukuun ottamatta yhtään suurkaupunkia .	yhtään
Joe Strummer , oikealta nimeltään John Graham Mellor , syntyi 21. elokuuta 1952 Ankarassa , Turkissa englantilaiseen diplomaattiperheeseen .	oikealta
Keväällä 2009 kansanedustaja Tuomioja arvosteli poikkeuksellisen kovin sanoin Italian pääministeri Silvio Berlusconia .	kansanedustaja
Neljäs tuotantokausi käynnistyi Yhdysvalloissa 31. tammikuuta 2008 ja Suomessa 13. maaliskuuta 2008 päättyen Yhdysvalloissa 29. toukokuuta ja Suomessa 5. kesäkuuta 2008 .	tuotantokausi
Näihin aikoihin alettiin myös käyttää tuotemerkkiä NSU , joka on johdettu yhtiön sijaintipaikkakunnan nimestä .	nimestä
"Ihmisen silmä on kolmen kalvon muodostama "" pallo "" , silmämuna , jonka näköhermo ja silmälihakset kiinnittävät silmäkuoppaan ."	muodostama
Takaraivolla kurjella on punainen paljas laikku , jonka koko vaihtelee .	punainen
Kahvilat olivat yhteisöllisen ja liike-elämän keskuksia , mutta kun niistä tuli myös poliittisen toiminnan keskuksia , ne kiellettiin .	poliittisen
Raiskausrikoksesta tai sen yrityksestä nostettiin vuosina 2001 – 2005 keskimäärin 103 syytettä vuodessa ja tuomittiin 83 kertaa .	nostettiin
Digisiirtymä vähensi televisioluvan maksaneiden määrää noin viidellä tuhannella ja kaikkiaan digisiirtymä aiheutti n . 18 400:n tv-maksun irtisanomisen vuoden 2008 alusta lukien .	määrää
"Arotasku ( "" Oenanthe isabellina "" ) on kivitaskua muistuttava pieni varpuslintu ."	varpuslintu
"Hilfsgruppenführeriksi lokakuussa 1916 ylennetty Raappana sai ratsujääkärikoulutuksen pataljoonan ratsuosastossa , joka sai nimekseen "" Abteilung Jäger zu Pferde Königlich Preußisches Jäger-Bataillon N:o 27 "" ."	pataljoonan
Suomessa albumia on myyty 62 500 kappaletta eli tuplaplatinaa .	myyty
Telkkien muutto alkaa jo heinäkuussa ja jatkuu marraskuulle asti .	jatkuu
Ruotsi ja Islanti liittyivät jäseniksi vuonna 1946 .	liittyivät
” Mustapartainen mies ” -pakinat sisälsivät taiturimaista kielellä leikittelyä ja absurdeja kielikuvia sekä tahallista kieliopin rikkomista .	kielellä
"Muina aikoina kuullaan tauotonta musiikkia , "" Hit Music Only ! """	aikoina
Yksi kysymyksiä herättävä asia monissa kulttuureissa on ei-aviollinen yhdyntä tai yhdyntä samaa sukupuolta olevien välillä .	asia
Kaloilla on vaihteleva määrä suojarakenteita kuten luukilpiä tai piikkejä ja joiltain populaatioilta suojarakenteet saattavat puuttua kokonaan .	saattavat
Strasser ajaa paikalla ja saa Renaultilta kuulla Laszlon olevan koneessa .	ajaa
Sisällissodan jälkeen toukokuussa 1918 eduskunta valitsi valtionpäämiehen tehtäviä hoitamaan valtionhoitajan .	tehtäviä
Virve-verkko korvasi noin 50 vanhaa analogista ja alueellisesti palvellutta verkkoa .	vanhaa
Pelaajarintamalle saatiin myös vahvistuksena yksi Pelicansin edellisen menestyskauden tehokkaimmista pelaajista :	edellisen
Maolaisuus nosti kolmannen maailman maaseutuväestön keskeiseen rooliin sosialistisessa vallankumouksessa .	nosti
Luuttu , joka kehitettiin keskiajalla , on saanut alkuperänsä Lähi-idässä keksitystä samankaltaisesta soittimesta .	kehitettiin
Kambodža on edelleen köyhä valtio , jonka väestö saa pääosin elantonsa maataloudesta .	väestö
Ruotsin laki rajoitti juutalaisten asumisoikeutta ja ammatteja Suomessa 1700- ja 1800-luvuilla .	laki
Schildt oli vahvasti vaikuttamassa ensimmäisen suomenkielisen oppikoulun , Jyväskylän yläalkeiskoulun , syntyyn Jyväskylässä 1858 .	vahvasti
Kapteeni Theslöf puhutteli punakaartia ja punakaartin johtaja kapteeni Johan Kock sai punaiset perääntymään ja ylioppilaskaarti vetäytyi takaisin ylioppilastalolle .	vetäytyi
Runsaat luonnonantimet houkuttelivat jääkauden jälkeen kivi- ja pronssikauden ihmisiä asumaan saaristoon .	asumaan
Kaupungin suurin pituus on 83 kilometriä ja suurin leveys 44 kilometriä .	leveys
Porrassalmen taistelun muistoksi alueelle on pystytetty muistokivi 1923 , lakkautetetun Savon prikaatin vuosipäivä on Porrassalmen taistelun vuosipäivä ja joukko-osaston hyvästä palveluksesta jaettava joukko-osastoristi on nimeltään Porrassalmen risti .	palveluksesta
Hän voitti NHL:n tulokkaiden pistepörssin ja jakoi Trent Hunterin kanssa tulokkaiden maalipörssin kärkisijan .	pistepörssin
Vaikka yleisiin säännönmukaisuuksiin , intensiteetteihin ja esiintymistiheyksiin on odotettavissa muutoksia , yksittäisiä tapahtumia on vaikeaa yhdistää ilmastonmuutokseen .	tapahtumia
Ensimmäisiä raskaampia aseita – kahta Maxim-konekivääriä – kurssi sai sen sijaan odotella huhtikuun puoleenväliin saakka .	aseita
Esimerkiksi NYPD:n helikoptereiden välittämä tieto , että Etelätornista oli putomassa suuria osia , ei kulkenut palolaitoksen päälliköille .	tieto
Herder sekä esimerkiksi Johann Gottlieb Fichte ja Friedrich Jahn korostivat saksalaisen kulttuurin ainutlaatuisuutta ja ylivertaisuutta .	saksalaisen
Lukuisia tapauksia molempia osapuolia hyödyttävistä vuorovaikutussuhteista on kehittynyt .	kehittynyt
IRC on avoin TCP / IP:n päällä toimiva protokolla .	avoin
Hän ei sairastelujen takia kyennyt työskentelemään enää loppuvuonna oltuaan kahdesti leikkauksessa .	oltuaan
Toisen sodanjälkeisen vuoden eli vuoden 1947 alkaessa kansainvälinen ilmapiiri oli heikennyt .	alkaessa
Valaistumisen voi saavuttaa kehittämällä jaloa kahdeksanosaista polkua , joka jakaantuu kolmeen pääosaan : hyveen , keskittymisen ja viisauden kehittämiseen .	saavuttaa
Vaikka hän olikin taitava lakimies , hän ei päässyt vaurastumaan vaan joutui edelleen tukeutumaan enonsa taloudelliseen apuun .	olikin
1980-luvulta alkaen on esitetty arvioita , että esimerkiksi Yhdysvalloissa työskentelee kymmenen miljoonaa niin sanottua laitonta työntekijää .	työskentelee
Vuoden 1972 EM-kilpailuen lopputurnaus pelattiin Belgiassa ja Beckenbauer oli nyt maajoukkueen kapteeni .	maajoukkueen
Koska monilla kanjeilla on useiden peruslukutapojen lisäksi myös vain nimien yhteydessä käytettäviä harvinaisia lukutapoja ( ) , käytetään furiganaa myös sekä paikannimien että henkilöiden nimien lukuasun selventämiseksi .	henkilöiden
"Mischa Anne Barton ( s . 24. tammikuuta 1986 Hammersmith , Lontoo ) on englantilainen näyttelijä , joka tunnetaan parhaiten roolistaan Marissa Cooperina televisiosarjassa "" O.C. """	televisiosarjassa
Edellisessä palkkatappajaviestejä koskevassa kappaleessa esiteltiin jo yksi tapaus toisen kierroksen huijaamisesta .	kierroksen
Tämä saattaa viitata turhamaisuuteen ja mahtipontisuuteen , ja siksi hän olisi ollut pilkanteon kohde .	viitata
Jos kyy erehtyy syömään alle kymmenen asteen lämpötilassa , se oksentaa , jottei saalis jää sen elimistöön mätänemään .	asteen
Kotkan satama oli jo ennen yhdistymistään yleissatamista Suomen suurin vientisatama .	satama
Hän pelasi juniorivuotensa St . Albert Midget Raidersissa , ja oli 15-vuotiaana ikäluokkansa tehokkain pelaaja viimeisteltyään 87 tehopistettä kaudella 1992 – 1993 .	tehopistettä
Monien polyyppieläinten elämänkaaressa vuorottelee kaksi erilaista ja erinäköistä elomuotoa , pohjaan kiinnittynyt polyyppi ja vapaana uiva meduusa - samoin kuin varsinaisten meduusoidenkin luokassa .	erilaista
Kustaa III:n veli , Karl , kuitenkin lähetti Armfeltin lähettilääksi Napoliin päästäkseen hänestä eroon .	eroon
"Heinäkuussa 1906 rouva Lindberg avasi ravintolan naapuriin kilpailevan kasvisravintola "" Reformin "" , joka mainosti noudatettavansa tanskalaisen Skodsborgin parantolan kasvisruokaoppeja ."	avasi
Maailmankaikkeuden tavallisesta aineesta noin 75 % arvioidaan olevan vedyn isotooppeja , 25 % heliumin isotooppeja ja alle 1 % muita alkuaineita .	arvioidaan
Chaplin syytti yhtiötä työnsä hyödyntämisestä ja muokkaamisesta ilman lupaa , ja Essanay puolestaan syytti Chaplinia sopimusrikkomuksesta .	lupaa
Vuonna 1999 Stubb väitteli filosofian tohtoriksi ( PhD ) kansainvälisestä politiikasta London School of Economicsissa .	väitteli
Mitä suurienergiaisemmasta fotonisäteilystä on kyse , sitä syvemmällä se saavuttaa annosmaksiminsa .	saavuttaa
Linnoitustyöt toivat lisää asukkaita ja varuskunta vilkastutti kaupungin seuraelämää , kaupankäyntiä ja laivaliikennettä .	asukkaita
Ateenan rautatieasema sijaitsee kaupungin keskustan luoteispuolella , ja sinne kulkee metron Linja	keskustan
Makureseptorien sijainnista ja makunystyjen pienestä määrästä päätellen maulla ei ole linnuille kovin suurta merkitystä .	merkitystä
Helsingin lestadiolaisyhteisö oli 1800-luvun lopussa jo noin 1000 hengen suuruinen .	hengen
1980-luvulta lähtien Suomen tasavallan presidentin valtaoikeuksia on pyritty kaventamaan , mikä on johtanut pääministerin ja yleisemminkin valtioneuvoston aseman korostumiseen ja siten vahventanut parlamentarismia Suomessa .	johtanut
Hän on suosituimpia suomalaisia kirjailijoita .	suomalaisia
Vuoden 2006 syyskuusta alkaen BCG-rokotetta alettiin tarjota vain lapsille , joilla oli lisääntynyt tuberkuloositartunnan vaara , ja Suomessa rokotettiin vuosittain vain noin 3 500 lasta .	lapsille
Hardy kertoi tulleensa taksilla numero 1729 .	numero
Kamppi ( ) on kaupunginosa Helsinginniemen keskiosassa Helsingissä .	kaupunginosa
Paikat on sijoitettu ryhmäkoteihin , joissa on kussakin 13 huonetta , tupakeittiö ja oma sauna .	sijoitettu
Ruotsalainen asui muutamaan otteeseen Aholansaarella ja myös kuoli siellä .	otteeseen
Aina Saksan hyökkäyksestä Neuvostoliittoon vuonna 1941 ( operaatio Barbarossa ) lähtien puna-armeija oli hoitanut suurimman osan Saksan-vastaisen sodan taisteluista Manner-Euroopassa .	operaatio
Ay-liike jakautui kahtia jälleen 1950-luvun lopussa sosialidemokraattien keskinäisen riitelyn seurauksena .	1950-luvun
Britanniassa modernin hyvinvointivaltion rakentaminen alkoi vuonna 1908 vanhuuseläkkeen perustamisella .	rakentaminen
Ainoa toisen maailmansodan jälkeen nojapyörää kehittänyt oli leipzigiläinen insinööri Paul Rinkowski , joka rakensi useita nojapyöriä hyvin vaatimattomista materiaaleista .	rakensi
Kiina liittyi Maailman kauppajärjestön jäseneksi vuonna 2001 , mikä integroi sen lujemmin maailmankauppaan .	jäseneksi
Myös maatalous ( muun muassa erikoiskasvien viljely ) ja uusimpana hyvinvointipalvelut ovat Kokemäellä vahvasti edustettuja .	vahvasti
Vuoden 2014 väestönlaskennan mukaan Connecticutin asukasluku oli 3 596 677 .	väestönlaskennan
Aukusti Sihvola ( 7. maaliskuuta 1895 Sippola – 18. kesäkuuta 1947 Luumäki ) oli suomalainen kilpapainija ja olympiamitalisti .	olympiamitalisti
Platonin dialogeista kaksi keskittyy erityisesti retoriikkaan .	keskittyy
Meksikosta tuli 1942 toisen maailmansodan aktiivinen osapuoli , kun Saksa oli upottanut kaksi meksikolaista tankkeria .	aktiivinen
Vuonna 1859 annettiin asetus , jonka mukaan kauppoja oli mahdollista perustaa myös maaseudulle .	perustaa
Pyhtään rajaa sijaitseva Mustanjärvensuo , joka kuuluu Valkmusan kansallispuistoon .	rajaa
"Esimerkiksi "" peti , sänky "" ja "" vuode "" ovat synonyymeja , koska ne viittaavat samaan käyttötarkoitukseen , mutta niillä on kullakin oma tyyliprofiilinsa ja käyttökonventionsa :"	niillä
Polttoaineiden hinnan kallistuminen tukee myös kevyempien ajoneuvojen ja energiatehokkaampien voimanlähteiden , kuten dieselmoottorien käyttöä .	tukee
KuPSin paidassa Rytkönen teki SM-sarjadebyyttinsä elokuussa 1947 HIFK:ta vastaan .	paidassa
Aamulla lomalta yllättäen palannut Cynthia Lennon löysi heidät yhdessä keittiön pöydän äärestä .	yllättäen
Vuosina 1972 – 1975 hän levytti useita musiikkikappaleita ja teki vihdoin yhteisen albumin Ansa Ikosen kanssa .	levytti
Kaikki tieteenalat ovat jakautuneet alun perin filosofiasta ja ne ovat edelleen jakautuneet ja jakautuvat edelleen erillisiksi tieteenaloiksi kun tieteellisen tiedon määrä ja tutkimusalueet lukumääräisesti kasvavat .	kasvavat
Yhtyeestä tehtiin sen 40-vuotisen uran kunniaksi dokumenttielokuva , jonka ohjasi Saku Pollari .	kunniaksi
Aluksi yhdistyksen kotipaikka oli Oulu , mutta nykyään se on Ylivieska .	yhdistyksen
Selänne teki runkosarjassa ja voitti ensimmäisen kerran liigan parhaalle maalintekijälle jaetun Maurice ” Rocket ” Richard Trophyn .	runkosarjassa
Surmat tapahtuivat Sturen vuonna 1517 erottaman arkkipiispa Trollen laatimien kerettiläisyyssyytösten varjolla .	arkkipiispa
1800-luvun loppupuolen draamaa hallitsee Norjan kansainvälisesti tunnetuin kirjailija Henrik Ibsen .	kansainvälisesti
Lopulta usea hallitsija keskittyi haareminsa ja virkamiehistön sisäisten juonittelujen sekä huvittelujen maailmaan .	keskittyi
Ahtola kirjoitti ylioppilaaksi Hämeenlinnan lyseosta ja valmistui valtiotieteiden kandidaatiksi Helsingin yliopistosta vuonna 1977 sekä filosofian tohtoriksi Wisconsinin yliopistosta 1983 .	kandidaatiksi
Luhtakerttusesta rytikerttunen eroaa laulun ja punaruskean selkäpuolen avulla , mutta tarkempi määrittäminen vaatii siiven yksityiskohtien tarkkailua .	vaatii
Yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailuissa seiväshyppy on ollut ensimmäisistä MM-kilpailuista alkaen , vuodesta 1983 .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Viimeinen omistaja Suomen Lähikauppa Oy ( entinen Tradeka ) muodostui , kun vuonna 2005 Tradekan ja Wihurin Ruokamarkkinoiden vähittäiskauppaketjut yhdistettiin samaan yhtiöön .	omistaja
Hänet valittiin uudelleen vuoden 1962 vaaleissa presidentiksi 199 äänellä .	presidentiksi
Se on Raamatun kuudes ja juutalaisen Raamatun Tanakin toisen pääosion Nevi ' imin eli profeettojen ensimmäinen kirja .	kuudes
Shaanxin asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennassa 37 327 378 , mikä edusti 2,79 prosenttia Kiinan väestöstä ( ilman Hongkongia ja Macaota ) .	väestönlaskennassa
Internetin käyttö on rajoitettua , poliittisesti tai moraalisesti arveluttavaa materiaalia ei näytetä .	materiaalia
Sotien jälkeen hän toimi samassa tehtävässä Pohjois-Suomessa .	tehtävässä
Toinen kielikunta , joka on huomattavasti vaikuttanut erityisesti Keski-Venäjän uralilaisiin kieliin on turkkilaiset kielet .	vaikuttanut
Lehto oli Helsingin yliopiston matemaattis-luonnon ­ tieteellisen osaston dekaani 1978 – 1983 , yliopiston rehtori 1983 – 1988 ja kansleri 1988 – 1993 .	osaston
Roger alkaa puhua ja sanoo , että ei ollut kohteliasta Salad Fingersiltä ottaa hänen hiustaan ja pyytää tätä takaisin .	pyytää
Jotkin kiteiset aineet kuten sokeri lähettävät sähkömagneettista säteilyä , kun niiden kiderakennetta rasitetaan tai särjetään ; joidenkin kohdalla säteily osuu näkyvän valon alueelle .	joidenkin
Väliaikaiset asukkaat sisältävät esimerkiksi maassa väestönlaskun aikaan olleet turistit .	sisältävät
Ne ovat lyhyitä ja kertovat yleensä perhe- tai rakkaustarinoita tai myyttisiä kertomuksia .	kertovat
Toimipisteitä uudella , vielä nimeämättömällä yrityksellä oli 50 maassa ja henkilöstöä 32 000 .	uudella
Hallituksen suopea asutuspolitiikka oli suosinut uudistilojen perustamista 1700-luvun puolivälistä lähtien ja tämän vuoksi myös Perho alkoi muuttua erämaasta asutuksi seuduksi .	1700-luvun
Ola Fogelbergin eli Fogelin kuoltua vuonna 1952 sarjan piirtämistä jatkoi hänen tyttärensä Toto Fogelberg-Kaila .	tyttärensä
"Ilman seuraajia ja varattomana hän istuutui Tompkins Square Parkiin ja lauloi Hare Krishna - "" mantraa "" ."	lauloi
Poika aluksi luuli tätä ääntä vyön soljen ääneksi , mutta myöhemmin huomasi sen olleen haulien kilinää .	ääntä
Hakkila kirjoitti ylioppilaaksi Hämeenlinnan lyseosta 1903 , valmistui Helsingin yliopistosta 1907 filosofian sekä 1914 lakitieteen kandidaatiksi ja perusti sitten Työväen lakiasiaintoimiston , johon työllisti itsensä .	kandidaatiksi
Missä kohtaa elektronien havaitsinta on ensimmäisen kertaluvun maksimi , jos havaitsin on 10 m päässä ja raot ovat etäisyydellä 1 cm toisistaan ?	kohtaa
4xx-alkuiset vastauskoodit kertovat asiakasohjelman ( selaimen ) tekemästä virheestä .	kertovat
Asevelvollisuus koskee tavallisesti vain miehiä .	miehiä
Yhtyeen jäsenet saivat myös henkilökohtaista julkisuutta ja esimerkiksi Ibrahim Ferrer saavutti suosiota myös Suomessa sekä esiintyi Pori Jazz -tapahtumassa kesällä 2003 .	suosiota
Christian August Sinding ( 11. tammikuuta 1856 – 3. joulukuuta 1941 ) oli norjalainen säveltäjä .	norjalainen
Leskeksi jäänyt vaimo Lina Heydrich avioitui uudelleen suomalaisen Mauno Mannisen ( 1915 – 1969 ) kanssa vuonna 1965 .	vaimo
Ristiretkien jälkeen niiden vanavedessä tapahtunut ruotsalaisten kolonisaatio johti myös konflikteihin suomalaisten ja ruotsalaisten välillä .	tapahtunut
Seuraavissa kilpailuissa lajista tuli virallinen olympialaji .	kilpailuissa
Keltaisenjoen vartta pitkin itään siinä kuitenkaan onnistumatta , sillä idässä sijainnut Jin-valtio esti sen .	sijainnut
Parhaiten Capablancalle pani kampoihin Lontoon shakkiklubi , joka saavutti häntä vastaan 9 voittoa , 3 tasapeliä ja 16 tappiota .	voittoa
Joulukuussa 2003 Matthäus jätti Partizanin ja siirtyi Unkarin maajoukkueen peräsimeen .	maajoukkueen
Kaikkiaan Kaarle teki elämänsä aikana 54 sotaretkeä , ja monet sodat olivat hyvinkin pitkällisiä .	elämänsä
Muun muassa Espanjan valmentajaoppilaitoksen CENAFEn johtaja Miguel Galán kyseenalaisti järjestelyn ja piti Zidanea tosiallisena päävalmentajana .	päävalmentajana
Legendan mukaan hänen tuhkansa jaettiin ja vietiin kahdeksaan salaiseen paikkaan ympäri maailmaa .	vietiin
Kuntakokouksessa 5.11.1882 päätettiin perustaa kouluja sivukylille .	perustaa
Nuorten tyttöjen joukosta voidaan valita ” toukoneito ” .	valita
Kun Uus-Sumeri romahti noin vuonna 2000 eaa . , lännestä saapuneet paimentolaiset , amorilaiset , ottivat kaupungin ohjakset käsiinsä noin 1950 eaa .	ottivat
Valinta osui Elisabetin nuoruudenkihlatun Karl Augustin siskon tyttäreen Anhalt-Zerbstin Sofiaan , joka käännyttyään ortodoksiseen uskoon sai nimen Katariina Aleksejevna ja tuli myöhemmin tunnetuksi keisarinna Katariina II Suurena .	osui
Vuoden 1665 perustuslaki oli voimassa vuoteen 1848 asti .	voimassa
Vuodesta 2014 alkaen seuraavat piirikunnat tai piirikuntatason kaupungit ovat maakunnan suorassa ohjauksessa ( muodollisesti vielä osia omia prefektuureita ) :	maakunnan
Hän halusi isona tulla hammaslääkäriksi , mutta ei tullut valituksi yliopistoon .	yliopistoon
Norjan rannikko on hyvin mutkitteleva , ja siinä on suuri joukko pitkiä ja kapeita vuonoja .	pitkiä
Hänet valittiin Suomen joukkueeseen Lake Placidin olympialaisiin 1980 .	olympialaisiin
Romantiikan aikana Beethoven nousi uuden sankaritaiteilijamyytin suurimmaksi edustajaksi .	suurimmaksi
Virallisesti hänen arvonimensä oli ” vanhempi valtiomies ” .	vanhempi
Niiden solurakenne on hyvin alkeellinen , sillä niiltä puuttuvat monimutkaiset soluelimet eikä niillä ole kotelon ympäröimää tumaa , vaan sen genomi on hajallaan solulimassa .	niillä
ANSI on Yhdysvaltojen virallinen edustaja ISO:ssa ja IEC:ssä .	edustaja
Näiden käsitteiden kannalta metriikka sinänsä kuitenkin on epäoleellinen ; merkitystä on vain sillä , mitkä joukot ovat avoimia .	merkitystä
"Kiertueen materiaalia julkaistiin DVD:llä "" Montage "" ."	materiaalia
Televisiokanava Sub ( silloin Subtv ) esitti aina ohjelman jälkeen extra-ohjelman sarjasta , joka muistutti Big Brother Extra -ohjelmaa .	ohjelman
Kaupungissa on kaksi hotellia : aivan keskustassa Hotelli Marilyn ja hieman kauempana Hotelli Hiittenharju , jonka yhteydessä on myös ruoka- ja tanssiravintola .	keskustassa
Saksan kanssa jouduttiin käymään Lapin sota entisten aseveljien karkottamiseksi Lapista .	jouduttiin
Katana kiillotetaan , ajasta riippuen , n . 5 – 13 vesihiomakivellä , joista kolme viimeistä on ns. peukalokiviä .	viimeistä
Peli julkaistiin lopulta 16. marraskuuta 2004 , ja se osoittautui menestykseksi aiemman osan tavoin .	osoittautui
Pakkokeinoja käytettäessä pakkokeinojen kohteeksi joutuneiden suojattuja oikeuksia ei saa loukata enempää kuin on tarpeen .	kohteeksi
Hän sai samanlaisen vastaanoton kuin Martti Luther , mutta pysyi sääntökunnalle ja kirkolle uskollisena eikä ryhtynyt avoimeen vastarintaan kuten Luther .	vastaanoton
Kaikkien mielestä se ei kuitenkaan ole tarpeeksi kaukainen kuuluakseen Oortin pilveen .	tarpeeksi
Boromir ja Aragorn ovat ihmisten edustajia , Legolas haltioiden ja Gimli kääpiöiden edustaja .	edustaja
Nokikanat lähtevät Suomesta syys – lokakuussa talvehtimaan Keski- ja Etelä-Eurooppaan .	lähtevät
Haastattelussa käydään läpi Hytösen mietteitä palveluksesta .	palveluksesta
Venäjän hallitus vastasi kokoamalla joukkoja kaupungin tärkeisiin paikkoihin .	joukkoja
Säätiö hoiti ruokapalvelua koko maassa ja palkkasi työntekijöikseen entisiä lottia tukeakseen näiden toimeentuloa .	hoiti
Ensimmäinen näyttelyhalli avattiin yleisölle 24. syyskuuta 1981 .	yleisölle
Streep kertoi myöhemmin , että hän sai Allenilta vain kuusisivuisen käsikirjoituksen omista kohtauksistaan eikä lupautunut improvisoimaan sanaakaan elokuvassa .	käsikirjoituksen
Henkilökohtaisina saavutuksina SM-liigassa hän voitti sen pistepörssin vuosina 1989 ja 1990 .	pistepörssin
Varhaisin nimeltä tunnettu suomalainen ritari oli Suontaan kartanon Niilo Olavinpoika , joka lyötiin ritariksi 1396 Moran kivillä lähellä Uppsalaa .	kartanon
Miehistön joukossa perustettiin komiteoita , joita pataljoonan johto ei hyväksynyt , vaan piti niitä ” sotamiesneuvostoina ” .	pataljoonan
Biologian lisäksi evoluution havainnot ovat vieneet eteenpäin monia muita tieteenaloja , kuten biologista antropologiaa sekä evoluutiopsykologiaa , ja yhteiskuntaa kokonaisuudessaan .	kokonaisuudessaan
Moottoririkon sattuessa helikopteri pystyy laskeutumaan turvallisesti .	pystyy
Sen jälkeen hän teki sekalaisia töitä ja palveli Yhdysvaltain armeijassa .	töitä
Rousseau päätyi erään papin hoitoon .	erään
Crystal Palace -sopimuksen umpeuduttua Kuqi siirtyi kesällä 2009 Saksan toiseksi korkeimmalla sarjatasolla 2 . Bundesliigassa pelaavaan TuS Koblenziin kaksivuotisella sopimuksella .	korkeimmalla
Muslimiliiton rauhanomaiseksi tarkoitettu suoran toiminnan päivä 16. elokuuta 1946 jätti 3 000 hindua ja 7 000 muslimia kuolleeksi seuraavien kuukausien aikana .	seuraavien
  Mark Eaton ( koripalloilija )	koripalloilija
Maan rannikon edustalla on turistien suosima 99 saaresta koostuva Langkawin saariryhmä .	edustalla
"Yhtyeen seitsemäs täyspitkä studioalbumi "" Scars of the Crucifix "" julkaistiin helmikuussa 2004 ."	seitsemäs
Vuonna 2006 Liverpool hankki keskikenttäpelaajan ja hän pääsi pelaamaan Liverpoolin alle 18-vuotiaiden joukkueeseen .	18-vuotiaiden
Pietari oli Venäjän keisarikunnan pääkaupunkina ja siksi siellä sijaitsee useita palatseja .	keisarikunnan
Ratsastus on ihmisen tapa liikkua istuen liikkuvan eläimen selässä .	tapa
Saloran valtavan kasvun myötä Salorassa aloitettiin radiopuhelimien valmistus 1960-luvun alussa , joka johti myöhemmin Nokian ja Saloran yhdessä perustamaan Mobira Oy:öön , jonka perua Salon matkapuhelintuotanto on .	valmistus
Yhdysvallat sijoittaa huomattavan paljon asevoimien tutkimuksen ja kehityksen kautta , jossa yksityisen sektorin panos on pienempi .	kehityksen
Suomi oli kiinnostunut ostamaan myös kaikki Belgian tilaamat Brewster-hävittäjät .	kiinnostunut
Tähtien spektreistä saatiin ensimmäisiä valokuvia 1800-luvun lopulla ja 1900-luvun alussa kuvia oli jo niin paljon , että tähtiä voitiin alkaa luokitella niiden spektrien ulkonäön mukaan .	ensimmäisiä
Kansainvälisen jääkiekkoliiton mukaan Gretzkyä pidetään yleisesti kaikkien aikojen parhaana jääkiekkoilijana .	parhaana
Stalingradin taistelu oli käännekohta toisen maailmansodan Euroopan rintamalla : Saksan eteneminen itärintamalla vaihtui jatkuvaksi perääntymiseksi .	vaihtui
Rautavaara palasi Musiikki-Fazerille ja levytti vielä muutaman listoille nousseen menestyskappaleen .	levytti
Rosberg ajoi kahdeksanneksi mutta oli jälleen edellä tallikaveriaan Michael Schumacheria .	kahdeksanneksi
Eurooppalaisten saapuessa maoreita oli noin sata tuhatta .	sata
Oppi perustui maakeskiseen todellisuuskäsitykseen .	perustui
Hänen luotsaamansa Espoon-kuoro tuli toiseksi finaalissa .	finaalissa
1. elokuuta Saksa julisti sodan Venäjälle ja kahta päivää myöhemmin Ranskalle .	julisti
Useiden kansakuntien motiivit hakea konflikteja ja yhteinen epäonnistuminen suursodan estämisessä eivät kuitenkaan sinänsä poista Saksan merkittävää vastuuta sodasta .	yhteinen
Ennen itsenäisyyttä Armenian talous oli keskittynyt teollisuuteen – kemikaaleihin , elektroniikkaan , koneisiin , elintarvikkeisiin , synteettiseen kumiin ja tekstiileihin .	keskittynyt
Hagman oli ahkera lehtikirjoittaja ja julkaisi useita kirjoja .	kirjoja
St Martinin kirkon lähellä on ollut vilkas kauppapaikka , ja nykyisen kaupungin pohjoisosassa Sutton Coldfieldissä on ilmeisesti ollut toinen asutuskeskus .	pohjoisosassa
Loisteho ei ole työtä tekevää tehoa ( toisin kuin pätöteho ) , vaan se värähtelee edestakaisin kuorman ja siirtoverkon välillä .	työtä
Vuonna 1921 Ho oli perustamassa Ranskan kommunistista puoluetta ja oli Moskovan kominternin Aasian edustajia .	perustamassa
Hän on alkanut levyttää myös omaa musiikkiaan , jossa on vaikutteita ruotsalaisesta kansanmusiikista ,	alkanut
Hän ei voinut osallistua vuoden 2003 vaaleihin separatistipuolueen ollessa kielletty ja ollessaan syytettynä terrorismista Venäjällä .	osallistua
Kun näppäintä painetaan , virtapiiri sulkeutuu ja lopulta yksi lampuista syttyy , jolloin nähdään mikä kirjain vastaa alkuperäistä tekstiä .	nähdään
"Yhtye ilmoitti 22. elokuuta 2011 tulevan albumin , "" Lulun "" julkaisuajankohdaksi 1. marraskuuta Pohjois-Amerikassa ja muualla maailmassa 31. lokakuuta ."	tulevan
Ihmiset tekevät ainoana lajina tulen , kypsentävät ruoan , pukeutuvat ja käyttävät lukuisia tekniikoita .	tekevät
"Toisto tulisi tehdä rauhallisesti , eikä esimerkiksi kilpailuissa hyväksytä "" pompauttamalla "" tehtyjä suorituksia ."	kilpailuissa
Acorn Atom oli Acornin 1981 – 1983 valmistama ensimmäinen kotikäyttäjälle tarkoitettu kotitietokone .	valmistama
Tarvittaessa myös kartanlukija voi ajaa auton maaliin , tosin tämä on nykypäivänä hyvin harvinaista .	ajaa
"De Palma muistetaan myös rikoselokuvien "" Arpinaaman "" ( 1983 ) uudelleenfilmatisoinnista sekä "" Lahjomattomien "" ( 1987 ) ohjaajana ."	muistetaan
Aasian talouskriisi vuonna 1997 muodosti käännepisteen taloudessa .	muodosti
Kaudella 1985 – 1986 KalPa teki I-divisioonassa 276 maalia 44 ottelussa , voitti otteluistaan 37 ja rikkoi runkosarjan piste-ennätyksen kerättyään 75 pistettä .	runkosarjan
Kanadan väestönlaskennassa vuonna 2011 suomea äidinkielenään puhui 17 000 ihmistä .	väestönlaskennassa
Tällaista menetelmää käyttää japanilainen Super Kamiokande -ilmaisin , joka koostuu vesitankista ja valomonistinputkista .	japanilainen
Myös nykyrakentaminen perustuu pitkälti pilari-palkkijärjestelmään , jossa teräs- ja betonirakenteet muodostavat kuitenkin yhtenäisenä rakenneosana toimivan jäykän kehikon .	pitkälti
"Berliiniläinen "" Döner "" on tullut laajalti tunnetuksi , ja nykyään paikallisia kebabvartaita viedään jopa Turkkiin ."	laajalti
Metropolitanon voiton jälkeen huhuttiin paljon Maradonan myymisestä Barcelonaan , sillä Bocalla ei ollut rahaa pitää Maradonaa seurassa .	seurassa
Maaliskuussa hän liittyi Helsingin Jalkapalloklubin harjoitusryhmään Espanjan Marbellaan suuntautuneen leirin ajaksi .	ajaksi
Ennen paluutaan Roomaan 205 eaa . Scipio kukisti vielä joitain kapinoita aiempien liittolaisten ja omien joukkojensa parissa .	omien
Hänen mielestään Katainen oli päätöksellään asettanut oman uransa Suomen edun edelle .	mielestään
Kemikaaliriskin kannalta on tärkeää tuntea vaarallisuuden ja altistumisen lisäksi aineen annos-vastesuhde .	tärkeää
Ranskaan tuli lainasanoja myös arabian kielestä , erityisesti ylellisyys- ja kauppatavaroiden , kuten mausteiden , nimiä sekä luonnontieteiden ja matematiikan termejä .	nimiä
YK:n raportin mukaan 120 millimetrin kranaatti tuli koillispuolelta mutta tarkkaa suuntaa ei pystynyt määrittelemään .	millimetrin
Siirtomaavallat olivat kuitenkin harvoin valmiita luopumaan alueistaan , mikä johti lukuisin yhteenottoihin ja sotiin ( muun muassa Indokiinan sota ) .	harvoin
Yksilön omat päämäärät elämässä eivät ole valtiolle alistettuja : valtio on olemassa hyvää elämää varten , jotta yksilö voisi täysin kehittää itseään .	kehittää
Myrskylän kunnan teknisellä toimella on yhteistyötä Askolan kunnan kanssa , lakisääteinen ympäristöhallinto on yhteinen ymparistölautakunnan ja ympäristösihteerin osalta .	yhteinen
Opintojaan Törni jatkoi yhdessä muiden suomalaisten SS-upseereiden kanssa huhtikuun alussa SS-Jagd Verband täydennyskurssilla Neu-Strelizissä , joka kesti yllättäen vain viikon .	yllättäen
Italian taide on käynyt historiansa aikana läpi useita vaiheita .	käynyt
Tampereelle on rakenteilla kaupunkiraitiotie , jonka yleissuunnitelma hyväksyttiin 16. kesäkuuta 2014 kaupunginvaltuustossa .	hyväksyttiin
Federko pelasi NHL-urallaan 1000 runkosarjaottelua tehoin 369 maalia ja 761 syöttöpistettä .	runkosarjaottelua
Se hyväksyttiin itsenäisenä valtiona Saksan liittoon .	hyväksyttiin
Hän ja Obi-Wan yrittävät pelastaa kaapatun ylikansleri Palpatinen kenraali Grievousin alukselta .	pelastaa
Monroe taas on kuvaillut Hanoi Rocksin tyylin menestystä ja erikoisuutta näin :	menestystä
Mandriva Linux ( aiemmin Mandrake Linux ja Mandrakelinux ) on ranskalaisen Mandriva S.A.:n ( aiemmin MandrakeSoft ) julkaisema Linux-käyttöjärjestelmä .	ranskalaisen
Hyökkäykset koalition joukkoja ja Irakin uusia turvallisuusjoukkoja vastaan ovat jatkuneet kiivaina .	joukkoja
Saddam oikeutti nationalistisen politiikkansa vetoamalla Irakin tärkeään asemaan arabikansojen historiassa .	historiassa
Hän ei kuitenkaan ymmärtänyt havaintonsa kosmologista merkitystä .	merkitystä
Oikeus oikeudenmukaiseen oikeudenkäyntiin lisättiin uutena perusoikeutena vuonna 1995 .	lisättiin
Kone osui kiitotiehen 7 m / s vajoamisnopeudella , sen laskutelineet tuhoutuivat , vasen siipi irtosi ja runko liukui 400 metriä pitkin kiitotietä .	osui
"Thaimaa jakautuu 76 provinssiin ( "" changwat "" , yksikkö ja monikko ) , jotka on luokiteltu viideksi provinssiryhmäksi ."	jakautuu
Morrison allekirjoitti kesällä 2008 Anaheim Ducksin kanssa vuoden mittaisen sopimuksen kaudesta 2008 – 2009 .	mittaisen
Myös IPsec-protokollaa käytetään suljetuissa operaattori-VPN:issä , muttei tietoturvan vaan konfiguroinnin vuoksi .	muttei
Erään myöhään , vasta vuonna 1928 taltioidun uskomuksen mukaan näkin voi karkottaa rannasta heittämällä kiven veteen .	veteen
Jefferson asettui vuoden 1800 presidentinvaaleissa jälleen Adamsia vastaan .	asettui
1900-luvun alkuvuosina Picassolla oli suhde Fernande Olivierin kanssa , joka toimi myös hänen mallinaan .	suhde
Theseuksen palatessa kotiin Aigeus teki itsemurhan purjeiden värissä tapahtuneen sekaannuksen vuoksi .	kotiin
oli lähes yhtä varhainen laji , ja sillä oli spiraalimaisesti järjestäytyneet lehdet .	lehdet
Se oli tehtaalle perustetun I .	perustetun
Huoltomoduuliin kuului muiden ohjausjärjestelmien lisäksi SPS-moottori , jolla alus asetettiin Kuun kiertoradalle ja laukaistiin takaisin kohti Maata .	asetettiin
Hän sijoittui juoksussa toiseksi voittamalla kolmanneksi tulleen Vanderlei de Liman 42 sekunnilla .	juoksussa
Monilla lapsilla on kehitysvamman lisäksi muitakin terveysongelmia .	muitakin
Kronikassa kuvataan kuumissa pirteissä kylpemistä saunojien vastoessa itseään puunlehvillä .	kuvataan
Oopiumin viljely on yleistä .	yleistä
Stockmann laajentui ulkomaille ensimmäistä kertaa vuonna 1989 , kun se avasi ensimmäiset toimintonsa Moskovassa .	avasi
Piirretyssä Aku yritti ystävänsä Petteri Possun kanssa vältellä rouva Kanan antamia työtehtäviä .	ystävänsä
3. kaartin ulaanirykmentti ajan muiden ratsuväenosastojen tapaan oli noin pataljoonan vahvuinen .	pataljoonan
Monet silminnäkijät ovat kuitenkin todistaneet , että hän otti osaa taisteluihin miestensä rinnalla haavoittuen .	rinnalla
Tämän jälkeen albumia siirryttiin jatkamaan Record Plant -studiolle , johon Rose majoittui työskennelläkseen ympärivuorokautisesti .	jatkamaan
"Kristillisten piirien tulkinnan mukaan tällä termillä viitattiin siihen , ettei Pietari ollut "" kirjanoppinut "" tai opiskellut nuoruudessaan kreikkalaisten tai juutalaisten rabbien opettamana ."	opiskellut
Onnettomuuspaikan luonto on nykyisin toipunut jopa onnettomuutta edeltänyttä tilaa rikkaammaksi .	tilaa
"Laestadiuksen tytär Sofia kirjoittaa viimeisistä hetkistä : "" "" Tyytyväisenä hän siinä makasi kaiken sen ajan katsellen ympärillä seisovia hymyhuulin iloisena ja onnellisena ."	ympärillä
Mäyrää on perinteisesti pidetty tuhoeläimenä , mutta sen aiheuttamaksi väitettyjä tuhoja muun muassa riistalintukannoille pidetään liioiteltuina .	perinteisesti
Muut osat kunnasta ovat vähäjärvistä , enimmäkseen metsien peittämää ylänköaluetta .	osat
Ihmiset pystyivät kaatamaan suurriistaa ja siis saamaan enemmän ja parempaa ruokaa sekä kasvattamaan yhteisönsä kokoa .	saamaan
Kannabista käyttäneellä voi olla uneen liittyviä ongelmia vielä päihtymyksen jälkeen .	liittyviä
Maavoimia johtaa maavoimien komentaja , 1. elokuuta 2017 alkaen kenraaliluutnantti Petri Hulkko .	komentaja
Osa kommunistisista puolueista on selvinnyt Neuvostoliiton romahduksesta ( 1991 ) , mutta niiden poliittinen merkitys on vähentynyt .	poliittinen
Puolue ei koskaan noussut Britanniassa merkittäväksi , mutta Mosley oli keskeisessä roolissa myöhemmin 1960-luvulla yleiseurooppalaisen fasistiorganisaation suunnittelussa .	roolissa
Parissa vuosikymmenessä alueen valtaeliitti omaksui luterilaisuuden , vaikkakin katolinen kirkko vakiinnutti valta-aseman itäisellä Latgallian alueella .	vaikkakin
Schumacherin tuuraajaksi seuraaviin kilpailuihin valittiin testikuljettaja Marc Gené .	seuraaviin
Tässä asiassa hän turvautui mainittuun Stepan Beletskiin - joka onnettomuudeksi oli tuntuvasti rikostoveriaan terävänäköisempi .	asiassa
"Aleksanteri lähetti Parmenionin valtaamaan Issoksen lahden rannikon ja "" Assyrian porttina "" tunnetun solan , joka johti Issoksesta etelään ."	tunnetun
Darwinin lapset ja historioitsijat ovat kieltäneet tämän kuitenkin jyrkästi .	lapset
Kansanomaiseen käsitykseen paholaisesta ovat vaikuttaneet osaltaan myös kreikkalainen mytologia ja germaanien muinainen uskonto .	osaltaan
Vuoden 2011 alussa useita kongressin republikaaniedustajia on allekirjoittanut vetoomuksen , jossa vaaditaan Nasan ilmastonmuutostutkimusrahoituksen ( 1,4 miljardia dollaria ) siirtämistä miehitettyihin avaruuslentoihin .	miljardia
Opettajan tulisi tiedostaa huumorin myönteiset ja kielteiset merkitykset , mutta käyttää huumoria omalla persoonallisella tavallaan oppilaita kunnioittaen .	omalla
Real Sociedad on voittanut kahdesti Espanjan liigamestaruuden ( 1981 , 1982 ) ja cupin ( 1909 , 1987 ) sekä kerran supercupin ( 1982 ) .	cupin
Suzuki herää ja hän pyytää Butterflyta menemään nukkumaan .	pyytää
Julistauduttuaan kuninkaaksi Seleukos alkoi lyöttää kolikkoja , joissa oli seppelöidyn Zeuksen pää ja takapuolella Athene-jumalatar taistelemassa sotavaunusta , jota vetää neljä sarvipäistä norsua .	kuninkaaksi
Seuraavalla viikolla hän osallistui Gstaadin ATP-250 massaturnaukseen , mutta hävisi jo toisella kierroksella saksalaiselle Daniel Brandsille suoraan kahdessa erässä 3 – 6 , 4 – 6 .	erässä
Samana vuonna Aalto sai valmiiksi Alajärven kunnansairaalan piirustukset ja suunnitteli läpimurtotöitään Jyväskylän työväentaloa ja Seinäjoen suojeluskuntataloa .	valmiiksi
Musiikillisesti levy poikkesi edeltäjästään melodisemman materiaalin osalta .	levy
Ayutthayan ensimmäinen kuningas Rama Thibodi otti theravadabuddhalaisuuden valtakunnan viralliseksi uskonnoksi erottuakseen naapurinsa Angkorin hinduista ja kokosi Dharmashastra-nimisen lakikokoelman , joka säilyi käytössä 1800-luvun lopulle .	säilyi
Tyyppi Ic on hyvin harvinainen , ja eroaa tyypistä Ib vain helium-viivojen suhteen .	harvinainen
Samana vuonna laji tuli myös Salpausselän kisojen ohjelmaan .	kisojen
Gauguin valitteli Van Goghin arvaamatonta käytöstä ja päätti lähteä Arlesista .	lähteä
Noin 600 mieltään osoittanutta opposition kannattajaa , lukuisia lehdistön edustajia sekä enemmistö opposition presidenttiehdokkaista pidätettiin .	pidätettiin
Laajan pyörätieverkon ja kaupungin pienen koon takia pyöräily on suurimmalle osalle kaupunkilaisista helpoin tapa liikkua paikasta toiseen .	tapa
Vuonna 1995 Maradona valmensi Racing Club de Avellanedaa .	valmensi
Yleensä polttopullo sisältää alkoholia tai bensiiniä , mutta muitakin palavia nesteitä on käytetty .	muitakin
Hänen miehensä kuoli jo vuonna 1959 .	miehensä
"Vuoden 1991 kiertueen kokemuksista kertoo Chris Heathin kirjoittama kirja "" Pet Shop Boys versus America "" ."	kirjoittama
Maan pääkaupunki on Dakar , jossa on asukkaita noin kaksi miljoonaa .	asukkaita
Harmaapäätikan höyhenpeite muistuttaa suuresti vihertikkaa .	suuresti
"Saisio on laatinut käsikirjoituksen Pirjo Honkasalon elokuviin "" Tulennielijä "" ja "" Leonardon ikkunat "" ( 1986 ) ."	käsikirjoituksen
Konkurssista on syytetty Gouldin rahankäyttöä henkilökohtaisiin tarkoituksiin sekä Mehdi Alin päätöksiä toimitusjohtajana .	toimitusjohtajana
Kello 19.20 valvontakamera kuvasi Gerdtin varmuudella ensimmäisen kerran Myyrmannissa .	kuvasi
Seurakunta itsenäistyi lopullisesti vasta 1870 .	lopullisesti
Audin ajoneuvoista on myyty Länsi-Eurooppaan .	myyty
Kapina suuntautui Suomessa valtaa käyttänyttä aatelia ja erityisesti Klaus Flemingiä vastaan .	valtaa
Espoon alueella virtaa muutama vaatimaton joki , kuten Espoonjoki ja Mankinjoki .	joki
Astrid Lindgren kiinnitti myöhemmässä vaiheessa kirjoituksillaan huomiota myös ympäristönsuojeluun , eläinten huonoon kohteluun ja lasten pahoinpitelyyn .	eläinten
"Levy-yhtiö CBS julkaisi levytetyt kappaleet syyskuussa 1979 Irlannissa singlenä "" U23 "" , jota painettiin 1 000 kappaletta , jotka myytiin nopeasti loppuun ."	singlenä
Jotkin lajit käyttävät lämmönlähteenä oman ruumiinlämpönsä sijaan esimerkiksi lahoavaa kasvimateriaalia tai auringon lämmittämää hiekkaa .	lajit
Aku Ankan poistamista lehtivalikoimasta oli esittänyt Liberaaliseen kansanpuolueeseen kuulunut nuorisolautakunnan jäsen Matti Holopainen , joka oli kiinnittänyt huomiota siihen , että ” Aku seurustelee vuosikausia	esittänyt
Mussolini pidätettiin hänen lähtiessään palatsista .	pidätettiin
Tämän jälkeen hän piti valtavat juhlat itsensä kunniaksi .	kunniaksi
Kiinan hallinnon moralistit eivät kuitenkaan suostuneet laillistamiseen .	hallinnon
Steiner kuvaa henkisen maailman elementaarista osaa ja kertoo havainneensa elementtien olentoja maasieluja ( joihin voi viitata gnoomeina ) , ilmasieluja , vesisieluja ja tulisieluja .	viitata
Tämän jälkeen työttömyysaste laski ja oli matalimmillaan 9 prosenttia vuonna 2008 .	laski
Esimerkkinä tällaisista ohjelmista Suomessa ovat Uutisvuoto ja Putous , joita esitetään lauantai-iltana .	esitetään
Hän sijoittui kahdeksanneksi kymmenen kilometrin kilpailussa , jonka voitti Ljubov Kozyreva yli kaksi minuuttia	kahdeksanneksi
Jos puhtaaseen veteen lisätään etikkahappoa niin paljon , että sen konsentraatio on 0,05 mol / l , tulee happamuudeksi	veteen
Sarjan viides ja viimeinen tuotantokausi kuitenkin nousi kriittisten kannattajien suosioon , kun sarjan tuotantoon mukaan tullut Alan Burnett toi mukanaan idean tehdä viidennestä kaudesta enemmän Oikeuden	tuotantokausi
Hän oli voittamassa Wimbledonissa FA Cupia vuonna 1988 , mikä jäi seuran historian parhaaksi saavutukseksi .	voittamassa
Aurinkokennoja käytetään myös voimanlähteenä kokeellisissa autoissa , mutta tehot ovat vielä pieniä ja aurinkoautoilla on toistaiseksi vain kilpailtu Australiassa ja muissa valoisissa maissa .	toistaiseksi
Kaupunkilaisväestö joutui sopeutumaan ankariin olosuhteisiin , joissa maalaiset olivat punaisten khmerien mukaan joutuneet aina elämään .	elämään
Maata lähin tähti on nimeltään Aurinko .	tähti
Laivan pituus on 100 metriä ja leveys 17,1 metriä .	leveys
"Ensimmäisten toimenpiteiden joukossa oli murskata maan kansanrintaman "" Unidad Popularin "" muodostama oppositio ja ammattiliikkeet ."	muodostama
Blaken tuotantoa luonnehtii mystiikka , okkultismi ja jyrkkä yhteiskuntakritiikki .	tuotantoa
Bergmanin kuva on Ruotsin vuonna 2015 liikkeelle lasketussa 200 kruunun setelissä .	kuva
Arvioinneilla tähdätään muun muassa oppimisen ja osaamisen kehittämiseen , koulujärjestelmien kehittämiseen ja koulutuksen järjestäjien tukemiseen laadunhallinnassa .	koulutuksen
Unkarilaiset saapuivat alueelle 800-luvun lopulla , ja yksi Unkarin ensimmäisistä kaupungeista kehittyi nykyisen Óbudan alueelle .	saapuivat
Coe juoksi ensimmäisen kerran Steve Ovettia vastaan maastojuoksukilpailussa vuonna 1972 .	juoksi
Paiva Couceiron johtamat joukot vaativat Pohjois-Portugalissa monarkian palautusta , ja 23. tammikuuta 1919 Lissabonissa kapinoitiin tasavaltaa vastaan .	vaativat
Boston kehittyi 1800-luvun alussa Yhdysvaltain tieteen ja taiteen keskukseksi .	taiteen
Solua vaihdettaessa yhteys voi myös katketa , jos uuden solun kaikki aikajaksot on varattu .	yhteys
Keltakankaalta on matkaa Helsinkiin 142 kilometriä , Kouvolaan 17 kilometriä , Haminaan 33 kilometriä , Kotkaan 38 kilometriä , Lahteen 80 kilometriä ja Lappeenrantaan 98 kilometriä .	matkaa
"Aikaisemmin moolista on käytetty myös nimitystä "" grammamolekyyli "" ."	nimitystä
Kaikki olemassa olevat kopiot elokuvasta on tehty alkuperäisen elokuvan kopioista .	alkuperäisen
Tosin Saksan laivasto miinoitti Porin ja Rauman edustaa 6. joulukuuta 1914 , ja lisäksi se vaurioitti 11. elokuuta Bengtskärin majakkaa ja hävitti Bogskärin majakan 6. syyskuuta 1914 .	laivasto
Kaudella 1996 – 1997 Sahlstedt toimi joukkueen kapteenina ja jakoi Lukon sisäisen pistepörssin voiton Sakari Palsolan kanssa tehoilla 14 + 15 = 29 .	pistepörssin
"Hän teki satiiriseen käsikirjoituksen ja puheroolin "" The Critic "" -lyhytanimaatioon , joka esitettiin keväällä 1963 ."	käsikirjoituksen
Suomi , Baltian maat , Puola ja osittain Romaniakin ( Bessarabia ) olivat jaon kohteina .	maat
minuutilla , joka oli myös hänen pelipaitansa numero .	numero
Nykyaikaiset olympialaiset perustuvat antiikin aikana Olympiassa	perustuvat
Joukkue tunnettiin kevääseen 1996 asti Reippaan eri nimiversioilla , mm. taloudellisten seikkojen takia , kunnes nimi vaihdettiin markkinointi- ja imagosyistä Pelicansiksi .	vaihdettiin
Vuosina 2006 – 2007 PSV:tä valmensi Koeman .	valmensi
Hahmo osoittautui niin suosituksi , että sitä levittävä King Features Syndicate halusi siitä myös sunnuntaisarjan , joka alkoi ilmestyä 3. helmikuuta 1935 .	osoittautui
Tämä kokoelma on valittava niin , että se toteuttaa edellä todetut , jo metrisissä avaruuksissa pätevät tulokset :	toteuttaa
Se saattaakin syödä jopa oman painonsa verran päivässä .	päivässä
Juovien ja laikkujen väri saattaa olla peräisin raudasta tai rikistä .	väri
Joissakin kaupungeissa erityisesti Saksassa , Sveitsissä , Itävallassa ja Ruotsissa raitioteitä kuitenkin kehitettiin .	kehitettiin
Lopullinen kuolinsyy oli tukehtuminen mutaiseen veteen .	veteen
"Joukko-opin luoja Georg Cantor tutki lukujoukkojen lukumääriä ja huomasi lukujoukkojen olevan "" eri kokoisia "" ."	tutki
Kokemäenjoen vesistön eteläpuolella sijaitsee luoteesta kaakkoon suuntautuva harjujakso , joka alkaa Tyrväänkylän alueelta ja jatkuu Roismalan kautta Houhajärven pohjoispuolitse Sammaljoelle , Rautaniemeen ja edelleen Urjalaan .	jatkuu
Miesten mobilisointi asevoimiin aiheutti työvoimavajeen ja suuria määriä naisia ruvettiin värväämään työelämään ohjelmallisesti .	naisia
Määräalan vaihdantaan sovelletaan samoja oikeussääntöjä kuin varsinaisen kiinteistön kauppaan .	varsinaisen
Länsivaltojen sotamateriaaliapu auttoi Neuvostoliittoa kestämään pahimman pulan yli .	auttoi
Laukkanen voitti olympiahopeaa 4 × 10 kilometrin viestissä Sankt Moritzin talvikisoissa vuonna 1948 .	viestissä
Anand voitti yhdeksännen pelin vahvalla laadunuhrauksella , mutta hävisi neljä seuraavasta viidestä pelistä .	viidestä
Käsityöläinen valmisti silmäneulan yksi kerrallaan rautalangasta .	valmisti
Kurdien poliittisissa liikkeissä naisia on suhteellisesti selvästi enemmän kuin alueen maiden parlamenteissa .	naisia
Nykyisen Kambodžan kulttuurista voidaan erottaa kolme historiallista kerrostumaa : keskiajan klassinen khmer-kulttuuri , myöhempi theravada-buddhalainen kulttuuri ja uudempi ranskalainen siirtomaa-ajan perintö .	kulttuuri
Marttinen oli jatkosodan jälkeen Suomen tunnetuimpia asekätkijöitä .	jatkosodan
Kyseessä oli maailman ensimmäinen lastenneurologiaan ja -psykiatriaan erikoistunut tutkimus- ja hoitolaitos .	erikoistunut
Laki Yleisradio Oy:stä säätää seuraavasti :	seuraavasti
Toisekseen bioetanolin tuotantoa tuetaan suoraan tai välillisesti valtiontuilla ja lainsäädännöllä .	tuotantoa
RMJ herätti joka vuosi keskustelua sen mukanaan tuomien haittojen , kuten melun , ilkivallan ja kotirauhanrikkomisten takia .	herätti
Vanhin eurooppalainen on ollut norjalainen vähintään 5 vuoden 10 kuukauden ikäinen yksilö .	norjalainen
Aalto valittiin 1943 Arkkitehtiliiton puheenjohtajaksi , jona hän toimi vuoteen 1958 .	puheenjohtajaksi
Vakavat mielenhäiriöt sekä pelillisen täydellisyyden tavoittelu johtivat hänet lopulta itsemurhaan 1978 .	johtivat
Muuan kanadalainen mohawk , episkopaalinen lähetyssaarnaaja Eleazer Williams , kertoi vuonna 1839 olevansa adoptoitu ja todellisuudessa Ranskan kuninkaan Ludvig XVI:n poika Louis-Charles .	todellisuudessa
Vuonna 2009 ohjelma siirtyi SuomiTV:lle ja eurojen sijaan jaettiin pisteitä .	pisteitä
SaiPan kausi 2002 – 2003 muistetaan mahtavasta alkusta .	muistetaan
Loput moottorit paloivat kunnes polttoaine tai hapetin loppui .	loppui
Saaren alkuperäisen eliöstön silmiinpistävin piirre oli se , että nisäkkäiden puuttuessa linnut hallitsivat myös muualla maailmassa yleensä nisäkkäille kuuluvia ekologisia lokeroita .	alkuperäisen
Kaudella 2003 Kallion sijoitus sarjassa oli myös 11 .	sijoitus
Pesintä alkaa ilmeisesti hieman myöhemmin kuin muilla käpylinnuilla , maalis – huhtikuussa , ja sitä voi tapahtua aina syyskuulle asti .	muilla
Kummallakin oli ongelmia naapurikansojensa kanssa ja he pyysivät apua nuorelta kuninkaalta .	apua
Mayat asuivat alun perin Guatemalan pohjoisosassa , joka nykyisin on sademetsää .	pohjoisosassa
Antti Tulenheimo lähetettiin perehdyttämään häntä suomalaiseen yhteiskuntaan , politiikkaan ja lainsäädäntöön sekä Harri Holma maan kulttuuriin ja suomen kieleen – kielen opettelusta prinssi ei tosin jaksanut innostua .	prinssi
Pakollisena ohjelmanumerona kirjailijan saapuessa kotiseudulleen olikin siitä lähtien pysähtyminen Myllykoluun osoittavan tienviitan kohdalla , jossa Taata kysyi , mitä viitassa luki .	olikin
Vuonna 1141 hän palasi Poitiersiin , ja seuraavana vuonna hänet valittiin kaupungin piispaksi .	piispaksi
Suomessa on kuitenkin rikosten rinnalla eräistä teoista ja laiminlyönneistä säädetty seuraamukseksi maksu , joka ei ole lain tarkoittama rangaistus .	rinnalla
Edeltäjänsä tavoin tämäkin trilogia on vahvasti työväenluokkalainen .	vahvasti
Kaksivuotias lintu pystyy jo lisääntymään .	pystyy
Empiirinen data OECD-maista 1960-2000 vahvisti johtopäätöksen .	vahvisti
Helsingin yliopistossa , jossa hänen pääaineenaan oli latinan kieli , hän valmistui filosofian kandidaatiksi 19-vuotiaana ja tohtoriksi 25-vuotispäivänään 1919 .	kandidaatiksi
Saksan miehitykseen osallistuneet Britannian maavoimien sotilaat kuitenkin huomasivat tavalliselta sotapoliisilta vaikuttaneen miehen asiakirjojen sisällön tekaistuksi ja päättivät viedä hänet kuulusteltavaksi .	päättivät
Muita tärkeitä kaupunkeja ovat Chittagong , Khulna , Rajshahi , Barisal ja Sylhet .	tärkeitä
Sen toteutustapana on yhdessä oleminen sanomatta mitään tärkeää ja haitallista .	tärkeää
Filippiinit kärsi sodassa suurta tuhoa , ja kun viimeiset filippiiniläiset oli lyöty , kuolleita oli 600 000 .	viimeiset
"G. E. Moore arvosteli teoksessaan "" Principia Ethica "" niin sanottua naturalistista virhepäätelmää ( vertaa Humen laki ) ."	laki
Metsäpeuroja on maailmalla kaikkiaan 17 eri eläintarhassa yhteensä noin 400 yksilöä .	yksilöä
Kunta sai kuitenkin nimensä jo tuolloin toiminnassa olleessa Rørosgårdin maatilan mukaan .	toiminnassa
Kuolemanrangaistus kiellettiin Portugalissa rauhan aikana vuonna 1867 ja kokonaan vuonna 1976 .	rauhan
Lyngstadin isä oli saksalainen sotilas Alfred Haase , ja äiti oli norjalainen Synni Lyngstad .	norjalainen
"SKDL koki "" Tilanteen "" kiusalliseksi eikä usein nähnyt viisaaksi antautua keskusteluihin sen kanssa ."	koki
Määritelmään voi liittyä jokin termi .	jokin
Quine ei hylkää empirismiä vaan yrittää toteuttaa sitä vailla mitään dogmeja .	toteuttaa
"Puolustustehtävässä olevaan armeijakuntaan voisi kuulua tyypillisesti esimerkiksi : "" "" Venäjän liittokokous"	olevaan
On arveltu , että sanoitukset bluesissa noudattivat aluksi kaavaa , jossa toistettiin peräkkäin kolme kertaa sama säe .	peräkkäin
Muita tunnettuja paikkoja ovat muun muassa Espanjalaiset portaat , Pantheon ja Forum Romanum .	tunnettuja
Suomalaisten katkaistua aseveljeyden saksalaiset käynnistivät Operaatio Birken 4. syyskuuta , ja ryhmittivät siihen liittyen nopeasti osan joukoistaan etelään suuntautuvalle rintamalle .	saksalaiset
Näissä tuotiin ensimmäisen kerran roolihahmot mukaan kiinalaiseen näyttämötaiteeseen , erilaisten hahmojen esittäjät käyttivät erilaisia naamareita .	erilaisten
"Sarjaan kuuluvat muun muassa kirjat "" Kosti Herhiläisen perunkirjoitus "" , "" Kolera on raju bändi "" ja "" Pasi Harvalan tarina I – III "" ."	tarina
Tuvalulla lähes kahteensataan vuoteen , kunnes espanjalainen Francisco Antonio Mourelle kävi saarilla vuonna 1781 .	espanjalainen
Kultaa on usein säilytetty temppeleissä , ja Babyloniasta on löytynyt 1700-luvulle eaa. ajoitettuja mainintoja pappien antamista lainoista .	löytynyt
Kiinan alueellinen hallinto jakautuu noin viiteen tasoon keskushallinnon alapuolella .	jakautuu
Presidentti Hindenburg kuitenkin tarjosi hänelle vain hallituspaikkaa .	tarjosi
Luokituksessa käytetään roomalaisia numeroita I – V , jossa luokka I kuvaa kaikista suurimpia ylijättiläistähtiä ja luokka V pääsarjan kääpiötähtiä .	suurimpia
Berberien viimeinen kapinayritys oli Mauritanian 30-vuotinen sota , joka päättyi vuonna 1674 Beni Hassanin johtaman arabiheimon voittoon .	voittoon
Sen jälkeen hän juoksi Suomen-ennätyksen 7.54,0 ja oman ennätyksensä 3.47,3 .	juoksi
Ensimmäisen maailmansodan seurauksena Itävalta-Unkarin keisarikunta hajosi , uusi valtio Itävalta sai tasavaltalaisen valtiomuodon .	hajosi
Kasvatusalan lisäksi Ojansuu-Kaunisto on opiskellut myös kuvataiteita Hyvinkään taidekoulussa .	opiskellut
Kivikauteen liittyviä kadunnimiä ovat muun muassa Punamultapolku , Piikuja ja Ruukuntekijäntie .	liittyviä
Askolan kirjasto toimii kuudessa paikassa : kirkonkylässä , Monninkylässä ja neljällä koululla .	kirjasto
Nämä yhtyeet olivat myös ensimmäisiä , jotka kutsuivat musiikkiaan doom metaliksi .	ensimmäisiä
Parhaimpien valkoisten , kirkkaiden LEDien hyötysuhde on parempi kuin loisteputkissa ja hehkulamppuihin verrattuna moninkertainen .	parempi
Kauden 2011 avanneessa Sydneyn turnauksessa Pennetta voitti neljännellä kierroksella	turnauksessa
Matkustaessaan ajassa taaksepäin , hänestä tulee osa isoisänsä aikaa , jolloin isoisän on lisäännyttävä , jotta aikamatkaaja voi palata ajassa taaksepäin .	palata
Kallioperä on graniittia , joka näyttäytyy varsin laajalti kunnan itäosissa .	laajalti
Muita selkäjänteisille yhteisiä ominaisuuksia ovat :	ominaisuuksia
Etelä-Afrikka on perustuslaillinen demokratia , jolla on kolmiportainen hallintomalli ja itsenäinen oikeuslaitos .	itsenäinen
Niinistö seurusteli kulttuuriministerinä toimineen keskustan kansanedustajan Tanja Karpelan kanssa muutaman vuoden .	keskustan
CERN käynnisti oman WWW-palvelimensa vuonna 1991 , ja monet ideasta kiinnostuneet liittyivät siihen nopeasti .	liittyivät
Ruotsi kävi edelleen sotaa Puola-Liettuaa vastaan ja 1629 solmittiin väliaikainen Altmarkin rauha .	sotaa
Kennoja on myyty Euroopassa vuodesta 2006 .	myyty
Filosofi Arthur Schopenhauerin mukaan aatelisnaiset olivat vallankumouksen syy .	vallankumouksen
Yhdysvallat vastasi operaatio Nimblellä hyökäten kolmeen öljynjalostamoon .	operaatio
Huomiota herättivät myös Punaisen armeijakunnan jäsenten hyökkäys Länsi-Saksan Tukholman-suurlähetystöön huhtikuussa 1975 ja Punaisten prikaatien suorittama Italian pääministerin Aldo Moron kaappaus ja murha keväällä 1978 .	jäsenten
Näiden tavoitteena oli voittaa työväenluokka puolelleen ja saada ulosvirtaava maastamuutto Yhdysvaltoihin tyrehtymään ( jossa taas oli korkeat palkat mutta hyvinvointia ei ollut ) .	voittaa
Tavoitteena on nousta Euroopan suurimmaksi litiumin tuottajaksi .	suurimmaksi
Suomessa merikotka pesii yleensä vesistöjen äärellä , tavallisimmin meren tuntumassa mantereella tai saaressa .	meren
Tehokas hyökkääjä Jani Tuppurainen lähti loppukaudesta Ruotsin Elitserienissä pelaavaan Färjestadiin .	hyökkääjä
Räyskä on kosmopoliitti laji , sillä se pesii kaikilla mantereilla Etelämannerta ja Etelä-Amerikkaa lukuun ottamatta .	kaikilla
Zenonin kuoleman jälkeen hänen vaimonsa Ariadne meni naimisiin Anastasioksen kanssa ja nimitti hänet keisariksi .	nimitti
Kennedy laajensi kauppasaartoa ja maaliskuussa Kuubassa jouduttiin säännöstelemään elintarvikkeita .	jouduttiin
Snakelle tehtäväksi pelastaa professori Kio Marv , joka on kehittänyt OILIX-nimisen saasteettoman korvikkeen öljylle .	pelastaa
Hänet ylennettiin 1932 edelleen kenraalimajuriksi ja 1936 ratsuväenkenraaliksi , jolloin hän sai komennettavakseen VIII armeijakunnan .	ylennettiin
"Pylväitä oli yhden roomalaisen mailin ( "" mille passus "" , 1 480 metriä ) välein ."	välein
Hätäkutsussa kerrottiin , että aluksella on paha kallistuma oikealle puolelle , yli 20 – 30 astetta .	astetta
Tätä Michelangelon sommittelua pidetään yhtenä taidehistorian suurimmista saavutuksista ja se on eräs tunnetuimmista kuvataiteen teoksista .	suurimmista
Idempänä sijaitsevat Niilesjärvi , Valkiaisjärvi ja Lylyjärvi ovat näitä pienempiä .	pienempiä
Kaudet 2007 ja 2008 seuran päävalmentajana toimi Don Zierden ja kauden 2009 Jennifer Gillom .	päävalmentajana
Sen päällä voidaan ajaa useita muita verkko- tai kuljetuskerroksen protokollia , joista TCP-protokolla on yleisin .	ajaa
Konservatiivien ja porvarien vuonna 1906 kohtaama valtiollisen ( sääty ) vallan menetys konkretisoitui vasta maaliskuun 1917 vallankumouksessa ja silloin tilanne uhkasi johtaa myös taloudellisen vallan vähenemiseen .	tilanne
"Fairbanksissa on yliopiston yhteydessä "" Pohjoisen museo "" , joka kertoo tieteestä ja tutkimuksesta ja jossa on pysyvä revontuliaiheinen näyttely ."	museo
Huolimatta sekavuudestaan Hitlerin kirjasta tuli aikaa myöten kansallissosialistien raamattu .	myöten
Ketun tyypillinen saalistustapa on vahtia jyrsijän kololla ja hyökätä salamannopeasti saaliin kimppuun sen tullessa ulos aukosta .	kimppuun
"Vuonna 1891 Almon Strowger esitteli puhelinkeskuksen automatisoimiseksi mekaanisen kytkimen , jota myöhemmin kutsuttiin "" Strowgerin kytkimeksi ."	esitteli
Taloudellinen toiminta Mikronesian liittovaltiossa on pääosin viljelyä ja kalastusta omien tarpeiden kattamiseksi .	omien
Jäseneksi pääsee täyttämällä rekisteröitymislomakkeen yhdistyksen sivuilla .	yhdistyksen
Pääesikunnan ilmapuolustuksen tarkastajaksi , missä tehtävässä hän oli 13.11.1959 saakka .	tehtävässä
Timantti reagoi kemiallisesti vain harvojen aineiden kanssa .	reagoi
” Salaisen siiven ” sisäänkäynti oli piilotettu suuren kirjahyllyn taakse .	taakse
Varsinaiselta ammatiltaan hän oli opettaja .	opettaja
EU:lla on monikielisyyspolitiikka , jonka tavoitteena on tukea Euroopan kielellistä monimuotoisuutta sekä edistää kieltenoppimista .	edistää
Jalkapallojoukkue Lille OSC pelaa Ranskan pääsarjassa .	pääsarjassa
Leningradia vastaan suunnattuun hyökkäykseen suomalaiset eivät suostuneet sitoutumaan .	suomalaiset
Kaksi viimeksi mainittua palvelivat suomalaisessa Waffen-SS-vapaaehtoispataljoonassa	viimeksi
Kumpikaan standardi ei menestynyt .	menestynyt
Mukana olivat Butlerin ja Howsen lisäksi Fear Factory-yhtyeen laulaja Burton C. Bell ja Osbournen yhtyeen rumpali Deen Castronovo .	rumpali
Sama henkilö voidaan valita virkaan rajattomasti .	valita
Suomalaisille Yuishinkai tarjoaa mahdollisuuden harjoitella perinteistä karatea , jossa on mukana perus- ja yhdistelmätekniikkaa , mielekästä kataharjoittelua itsepuolustukseen liittyvine sovellutuksineen sekä asetekniikkaa .	mahdollisuuden
Yhteisvaluutta euron käyttöön Suomi siirtyi yhtenä ensimmäisistä maista 1. tammikuuta 2002 .	euron
Hän on pelipaikaltaan puolustava keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
Tämä näkyy maisemamaalauksessa , sekä arkipäiväisiä tapahtumia kuvaavissa genre-maalauksissa ja vahvapiirteisissä aikalaisten muotokuvissa .	tapahtumia
Joukosta löytyi 191 kaksisuuntaista mielialahäiriötä sairastavaa potilasta .	löytyi
Murasaki Shikibu ( , noin 973 – noin 1014 ) oli kirjailija , runoilija ja palveli hovinaisena Heian-aikakauden kuninkaallisessa Japanissa .	runoilija
Suurimman pyydystetyn hauen todistaminen on haastava tehtävä , sillä suosittuna urheilukalana siitä kerrotaan lukuisia kalatarinoita .	tehtävä
Jokaisella yhtyeen jäsenellä on oma käsityksensä tapahtumien kuluista , mutta yleisesti on ratkaisevimpina syinä on pidetty rumpali Razzlen kuolemaa ja siitä seurannutta Sam Yaffan eroa .	rumpali
Järvessä on kartan mukaan yli 230 saarta , joista suurin osa on luotomaisia pikkusaaria .	kartan
Suurin osa alueen metsistä on kaadettu , mutta paikallista sekametsää kasvaa edelleen vuoristoisten alueiden huipuilla .	alueiden
Merirajoja oli 13 meren rannalla , jotka kuuluivat Pohjoiseen jäämereen , Atlantin valtamereen ja Tyyneen valtamereen .	meren
Nykyaikana Sapfosta on muodostunut eräänlainen lesboikoni .	muodostunut
Aiemmin ajateltiin usein , että vain talvella pyydetty made olisi käyttökelpoista , mutta syvänteissä ympäri vuoden tasakylmissä vesissä asustava made on kesällä yhtä hyvä kuin talvellakin .	talvella
Ainoastaan Babišin oman Ano-puolueen edustajat antoivat luottamusäänestyksessä tukensa hallitukselle .	edustajat
Renminbi on nykyisin vapaasti vaihdettavissa normaalissa rahaliikenteessä , mutta ei ole merkittävä valuuttakaupassa .	vapaasti
"Elokuvatuotannossa erikoistehosteryhmä ei nykyään enää ole vastuussa visuaalisista tehosteista vaan visuaalisia tehosteita tehnyt ryhmä mainitaan erikseen "" visuaaliset tehosteet "" otsikon alla ."	erikseen
Vaikka saaret ovat kauempana etelänavasta kuin Eteläiset Orkneysaaret , nillä on kylmempi ilmasto Waddellinmereltä tulevan kylmän merivirran takia .	tulevan
Viron väestöstä yksitoista prosenttia on valtion teettämässä kyselyssä kertonut harjoittavansa maavaldia .	kertonut
Tämä edellyttää kuitenkin asiaa koskevassa direktiivissä mainittujen ehtojen täyttämistä .	asiaa
Vartiotorni-seura on viime aikoina puolustanut oikeuksiaan aktiivisemmin Internetissä julkaistua aineistoa vastaan .	aikoina
Hollolan kunnan hallinto siirtyi jatkosodan aikana Hollolan kunnantuvalta Lahden kaupungin keskustaan , mutta palautui Salpakankaalle .	jatkosodan
Ruotsi-Suomi ei ollut kahden valtakunnan yhteenliittymä samaan tapaan kuin Tanskan ja Norjan muodostama Tanska-Norjan personaaliunioni , vaan kyseessä oli yhtenäinen Ruotsin valtakunta .	muodostama
Kang Pan-sokin vanhemmat vastustivat aluksi tyttärensä avioliittoa Kim Hyong-jikin kanssa .	tyttärensä
Backlashissa Hulk Hogan ja Shawn Michels kohtasivat Hassanin ja Daivarin joukkueottelussa , jonka he voittivat .	voittivat
Saarioisjärven rantaviivan pituus on 6,4 kilometriä ja rannat ovat pääasiassa Saarioispuolen suota .	rantaviivan
Kisoihin osallistui 4 925 urheilijaa , joista naisia oli 518 , ja yhteensä 69 maata , joista 43 pääsi mitaleille 149 lajissa .	naisia
1860 esiteltiin pantelegrafi , jolla voitiin siirtää nimikirjoitus lennättimen avulla , kun toisessä päässä oli sähköinen ja tahdistettu kynä .	siirtää
KalPa voitti SM-liigan runkosarjan ensimmäisen kerran historiansa aikana .	runkosarjan
Nokan värillä on ratkaiseva merkitys monien lajien parinmuodostuksessa , ja harmaalokkien poikasille emon keltaisessa nokassa oleva punainen täplä on suuntamerkki , johon ne kurottelevat halutessaan ruokaa .	punainen
Ottelun jälkeen Euroliiga valitsi hänet viidennen peliviikon arvokkaimmaksi pelaajaksi .	pelaajaksi
Kuviin liitettyjen tietojen ja avainsanojen perusteella voidaan suorittaa hakuja .	suorittaa
Samalla katsottiin , että jotkut ristiretkeläiset olivat palanneet sodasta liian nopeasti , jolloin heitäkin vaadittiin palaamaan Lähi-itään .	jotkut
Lisäksi Gasum tuottaa biokaasua yhteistyössä HSY:n kanssa Espoossa , Kouvolan Veden kanssa Kouvolassa ja Labion kanssa Lahdessa .	yhteistyössä
Hän sijoittui muun muassa kansainvälinen jalkapallon historia- ja tilastoyhdistys IFFHS:n vuosisadan pelaaja -äänestyksessä kahdeksanneksi , ja jalkapallotoimittajat valitsivat hänet yhdeksi vuosisadan joukkueen 11 pelaajasta .	kahdeksanneksi
Puolueen sisäinen oppositio alkoi vähitellen kasvaa .	vähitellen
Myös ehtoollinen on monissa tapauksissa osa messua .	tapauksissa
Nurmijärveläiset voivat ostaa HSL- lippuja HSL-alueella asuvien hinnalla , sillä Nurmijärvi on solminut kehyskuntasopimuksen HSL:n kanssa .	ostaa
Esimerkiksi Espanjan pikkulepinkäiset lentävät ensin pari tuhatta kilometriä itään ennen kuin lähtevät suorempaan kohti talvehtimisalueitaan .	lähtevät
 Takanami  liitettiin laivastoon 31. elokuuta 1942 ensimmäisenä päällikkönään Ogura Masami .	laivastoon
Esitetään , että tämä johtaa kestämättömään luottoperäiseen boomiin , jonka aikana keinotekoisesti stimuloitu lainan ottaminen pyrkii väheneviin investointimahdollisuuksiin .	pyrkii
"Wirth sai Turing-palkinnon 1984 suunnittelemistaan ohjelmointikielistä ja "" IEEE Computer Pioneer "" -palkinnon 1987 ."	-palkinnon
Jos lämmin , kostea ilma alkaa nousta ja siten jäähtyä , se saavuttaa kastepisteen ja osa vesihöyrystä alkaa tiivistyä vedeksi .	saavuttaa
Hartjenstein toimi Birkenaun ensimmäisenä komentajana maaliskuuhun 1944 asti .	komentajana
Yksinkertaisin tapaus on levykondensaattori , jonka kenttä on nolla muualla paitsi levyjen välissä , jossa se on vakio eli kondensaattorin jännite jaettuna sen levyjen välisellä etäisyydellä .	välisellä
Poliisit saivat tutkimuksissaan selville , että Siltavuori oli vuokrannut Mieslahden kylästä , Paltamon kunnasta , Kainuusta maatilan ja rakentanut sinne kalteri-ikkunoita , sellejä ja pieniä käymälöitä .	selville
Noin kello kuusi aamulla armeija avasi tulen aukiolta vetäytyneisiin ja sinne pyrkineisiin opiskelijoihin ja kaupunkilaisiin .	avasi
Useimmat tunnetut psykedeelit valmistetaan puolisynteettisesti käyttäen luonnosta löytyviä esiasteita .	käyttäen
Jasuka Venda-vuorelta Ascunsionin pohjoispuolelta on tehty arkeologisia löytöjä 5200 vuoden takaa .	takaa
Hän pelasi kaikkiaan 39 maaottelua ja teki niissä kaksi maalia .	maaottelua
Toimeentulon kannalta tärkein tulonlähde oli jokivarsien ympäristöön sijoittunut maanviljely .	sijoittunut
Muita pakollisuuden perusteluja voidaan hänestä kuvata akateemisesti ja yhteiskunnallisesti merkityksellisiksi , mutta oppilaiden on niitä vaikea ymmärtää itselleen .	vaikea
Kauden jälkeen seura palkkasi Pasi Rautiaisen takaisin päävalmentajaksi kolmevuotisella sopimuksella .	päävalmentajaksi
Paavi Urbanus II käytti propagandaa saadakseen ristiretkille kannatusta .	saadakseen
Tuulivoiman edistämiseen sisältyy yleensä investointitukea , 20 – 30 vuoden takuuhinta tuotetusta sähköstä , valtion kustantamat verkkoyhteydet tai erilaisia verohelpotuksia .	sisältyy
"Hänen tunnetuimpia maalauksiaan ovat "" Avignonin naiset "" ( 1907 ) ja "" Guernica "" ( 1937 ) ."	naiset
Saksin armeija vetäytyi talvileiriin Kuurinmaan ja Samogitian puolelle .	vetäytyi
Yövartijavaltio ei loukkaa sopimusvapautta esimerkiksi säätämällä vähimmäispalkkalakia tai antamalla työmarkkinajärjestöille oikeutta solmia yleissitovia eli muitakin kuin sopimusosapuolia itseään koskevia työehtosopimuksia .	muitakin
Oli myös toinen rahapeli , jossa oli mahdollista veikata jokaisen Spelin numeroa .	jokaisen
Irrottautuminen vaatii juuri oikean lentokulman alaspäin ja tämän jälkeen sukkulan on vielä kyettävä erottautumaan tankista turvallisesti .	vaatii
Epähuomiossa auto oli kuitenkin unohdettu Knight Laboratories ' n varastoon .	auto
Sopimus teki Saksan liittotasavallasta täysin suvereenin valtion , antoi sille itsemääräämisoikeuden pääkaupunkiin Berliiniin ja päätti lopullisesti toisen maailmansodan Euroopassa .	lopullisesti
Homotopiateoriassa on useita avoimia ongelmia , joista kuuluisin pyytää kehittämään käyttökelpoisen tavan kuvata pallojen homotopiaryhmiä .	pyytää
David di Tommaso aloitti ammattilaisuransa Ranskan pääsarjassa kaudella 1998-99 AS Monaco FC:n riveissä .	pääsarjassa
Sodan jälkeen Kanada ajoi aktiivisesti Yhdistyneiden kansakuntien perustamista .	aktiivisesti
Kone oli Suomen ilmavoimien vastuksena talvi- ja jatkosodassa ja tunnettiin nimellä Rata .	ilmavoimien
Häntä pidettiin kuitenkin kyseiseen tehtävään liian kokemattomana , ja niinpä Osella-kuljettaja Piercarlo Ghinzania suunniteltiin Bergerin tilalle .	suunniteltiin
Kun prosessori pystyy työskentelemään log ( c ) -bittisillä kokonaisluvuilla , myös AND-operaatio voidaan ohittaa koska c:n ylittävä osa luvusta ” leikkaantuu ” pois kokonaislukuylivuodon avulla .	pystyy
Ristiretkeläiset perustivat Latinalaisen keisarikunnan ( 1204 – 1261 ) ja muita ristiretkivaltioita .	keisarikunnan
Hän oli kiinnostunut taiteista ja musiikista ja osasi myös monia kieliä .	kiinnostunut
Ormajoen valuma-alue ( vesistöaluetunnus 35.79 ) on Längelmäveden ja Hauhon reittien valuma-alueessa sijaitseva toisen jakovaiheen valuma-alue , jonka pinta-ala on 222,06 neliökilometriä .	vesistöaluetunnus
Kanervalla on naistenmiehen maine , ja hän tuntee useita naispuolisia julkisuuden henkilöitä .	henkilöitä
Franckin äidinpuoleinen isoisä oli arkkitehti ja kirjailija Johan Jakob Ahrenberg , joka oli Arabian posliinitehtaan ensimmäisiä suunnittelijoita 1800-luvun lopulla .	ensimmäisiä
Viiden vuoden urakan päätteeksi Holmén väitteli 28-vuotiaana tohtoriksi Uppsalan yliopistossa .	väitteli
Venäjän ja Ruotsin rajan siirryttyä Suomen sodassa vuonna 1809 Kymijoelta Tornionjokeen .	rajan
Nämä ominaisuudet edesauttavat ihmisiä suhtautumaan kriittisesti erilaisten yhteiskunnallisten utopioiden houkutuksiin , jotka lupaavat ihmisille enemmän mitä pystyvät lopulta tarjoamaan .	erilaisten
Nykyisin Havaijin väestö on etniseltä ja kulttuuriselta taustaltaan monipuolisempaa kuin minkään muun Yhdysvaltojen osavaltion .	väestö
Myös taiteilija Juice Leskisellä on oma vaikutuksensa tamperelaiseen ruokakulttuuriin joista tunnetuin lienee Lamminpään lumous .	taiteilija
 Up Around The Bend  oli ensimmäinen Music Televisionilla esitetty suomalaisyhtyeen musiikkivideo ja YLE:n äänestyksessä se on päätynyt 28. parhaimmaksi kotimaiseksi musiikkivideoksi kautta-aikain .	musiikkivideo
Hän pelasi myös vuoden 1999 MM-kilpailuissa voittaen taas hopeaa .	voittaen
Kuitenkin riippumattomat ja puolueettomat tutkijat ovat voineet saada tutustua aineistoon vuodesta 2015 alkaen .	tutkijat
Poikasia ruokkivat molemmat emot , ja ne lähtevät pesästä lentokyvyttöminä noin 10 vuorokauden ikäisinä .	lähtevät
Usko ymmärretään lahjaksi , joka syntyy aina evankeliumin varmoista armonlupauksista milloin ja missä Pyhä Henki hyväksi näkee .	näkee
Äänenmurroksessa pojan ääni madaltuu noin oktaavin verran .	ääni
Nykyisin Ohion koulujärjestelmä sijoittuu 50 osavaltion joukossa 11. sijalle .	sijoittuu
Näiden tiimoilta järjestettiin suuria maailmankonferensseja , joiden pohjalta luotiin 2000-luvun maailmanlaajuiset kehitystavoitteet .	2000-luvun
Seuraavien viiden kuukauden aikana Jartsev keskusteli useita kertoja muun muassa pääministeri A. K. Cajanderin ja valtiovarainministeri Väinö Tannerin kanssa .	kertoja
Junkers Ju 87 eli Stuka ( ) oli Saksan ilmavoimien kuuluisin syöksypommittaja toisessa maailmansodassa .	ilmavoimien
Nintendo lähti 1980-luvulla ensimmäisellä erillisillä pelimoduuleihin perustuvalla konsolillaan , NES:llä , joka saavutti suuren suosion maailmanlaajuisesti .	maailmanlaajuisesti
Virta oli asunut Tampereella vuodesta 1964 ja muutti vuonna 1967 sairaalasta päästyään Pispalaan .	asunut
On huomautettu , että kiinnittäessään huomion äidinkielisten kielenpuhujien kieli-intuitioon generativistit ovat lyöneet laimin todellisuudessa esiintyvien kieliopillisten ilmausten tutkimisen .	todellisuudessa
Lisäksi Harry Potter ja Dumbledore olivat lämpimämmissä väleissä kuin opettaja ja oppilas yleensä .	opettaja
Lehden nykyinen päätoimittaja on Ella Nurmi .	päätoimittaja
Muun muassa Johannes Virolaisen mukaan Kekkosen sisäpoliittiset otteet muuttuivat siitä lähtien entistä rajummiksi .	entistä
Vatanen oli vuonna 2009 ehdokkaana Kansainvälisen autourheiluliiton FIA:n puheenjohtajaksi Max Mosleyn vetäytyessä tehtävästä .	puheenjohtajaksi
Gibraltarista tuli tärkeä kuninkaallisen laivaston tukikohta , ja sen osuus oli tärkeä lokakuun 1805 Trafalgarin taistelussa .	kuninkaallisen
Tyypillisesti tuloksena on ihmisarvoa loukkaava sortoyhteiskunta tai nykyisin myös ekologisen katastrofin kokenut maailma .	tuloksena
Jälkimmäistä pidetään Lechnerin mestariteoksena , ja se on yksi Budapestin vaikuttavimpia rakennuksia .	rakennuksia
Vuonna 1886 säädetty asetus totesi Haglindin veljeksien perustamat puhelinlaitokset laittomiksi .	totesi
Näin ei tule menetellä siksi , että ne välttämättä olisivat tosia , vaan siksi , että ne on saavutettu kriittisen ja julkisesti valvottavissa olevan menetelmän avulla .	välttämättä
Massa puristetaan reikien läpi langan ( ) muotoon , kuivataan ja leikataan paloiksi .	muotoon
Räikkönen oli jo pienenä harvasanainen , ja huolestuneet vanhemmat päättivät viedä hänet terapeutille .	päättivät
NHL-liigaan liittyneet joukkueet olivat Edmonton Oilers , Winnipeg Jets , Québec Nordiques ja New England Whalers ( NHL:ssä nimellä Hartford Whalers ) .	joukkueet
Hän saikin kunnianimen ” praeceptor Germaniae ” eli ” Saksan opettaja ” .	opettaja
Myös tieteeseen vetoaminen symbolein , kuten lääkäriksi pukeutuneen näyttelijän kautta , voi kohottaa mainostettavan asian arvostusta .	asian
Rooma menetti Pannonian 300-luvun lopulla , minkä jälkeen sen valtasivat ensin germaaniheimot , sitten slaavit .	valtasivat
"Kirjeen itsensä mukaan sen on kirjoittanut "" Jaakob "" , mikä saattaa viitata apostoli Jaakobiin , "" Herran veljeen "" , tai mahdollisesti johonkuhun muuhun Jaakobiin ."	viitata
Rannikolla puolestaan Itämeren heikko tila on aiheuttanut rakkolevän vähenemisen , minkä seurauksena rannoille ajautuu aikaisempaa vähemmän munintapaikoiksi sopivia isoja rakkoleväkasoja .	tila
Kahdeksan kilometrin korkeudesta ylöspäin ihminen ei enää pysty sopeutumaan korkeuteen ja hapenpuutteeseen pysyvästi vaan kuolee melko nopeasti .	kuolee
Koreografian on tehnyt Anandah Kononen ja musiikin balettiin on säveltänyt Panu Aaltio .	säveltänyt
Hitlerin puhetta Paavolainen kuuntelee huolellisesti ja toteaa puheen olevan logiikaltaan heikolla pohjalla ja puhujan olevan pelkkä poliittinen hurmuri .	poliittinen
Miesin ensimmäinen oma hanke oli vuonna 1907 rakennettu Riehlin talo , Potsdamiin .	talo
Nämä tektiitit ovat muodoltaan samanlaisia kuin indokiniitit , mutta niiden väri ei ole täysin musta vaan tumman teräksensininen .	väri
Yhdistynyt kuningaskunta jäi yksin sotaan Saksaa vastaan .	kuningaskunta
Hän oli rahapulassa , joten hän lisäsi teokseensa sensaatiomaista ja yliluonnollista ainesta , jotta kirja kävisi hyvin kaupaksi .	lisäsi
Nykänen valmensi Suomen voimistelujoukkuetta kolmissa olympialaisissa eli 1924 , 1928 ja 1936 .	valmensi
Varsinaisesti Euroopan unionin perustuslakiin tähtäävä työ aloitettiin Laekenin julistuksen jälkeen joulukuussa 2001 Valéry Giscard d ’ Estaingin johdolla .	unionin
Viime vuosina dieselmoottoreita on kuitenkin alettu valmistaa kevytmetalliseoksista , ja painoa on voitu vähentää merkittävästi .	voitu
Vuonna 2005 jokainen Alaskan asukas ( mukaan lukien heidän lapsensa ) sai 845,76 dollarin šekin .	jokainen
Tuomainen pelasi alle 18-vuotiaiden MM-kilpailuissa vuonna 2004 , jolloin hän oli Tuomas Gärdströmin ohella Suomen joukkueen ainoa Mestis-pelaaja .	18-vuotiaiden
Joka kerroksessa oli saatavana jonkinlaista erikoispalvelua : Pohjakerroksessa puhdistettiin kenkiä sekä säilytettiin vaatteita ja aivan pääsisäänkäynnin eteisen viereen kävijät voivat jättää koiransa .	jättää
1940-luvulla Rukalla harrastettiin ” mutkamäenlaskua ” : rinteille noustiin tamppaamalla ja alas laskettiin metsäisen rinteen luontaisia aukkopaikkoja pitkin .	alas
Tavoitteena on estää vihollisen toiminta jalkaväen lähestyessä murtokohtaa .	vihollisen
Turun tuomiokapituli valitsi Olavi Maununpojan piispaksi vuonna 1449 .	piispaksi
Vuonna 2008 tehdyn mielipidetutkimuksen mukaan venäläiset yhdistävät puolueeseen markkinataloussuuntauksen , kommunismin vastaisuuden , maltillisen länsimielisen ulkopolitiikan ja tiukan linjan kapinallisia vähemmistöalueita , kuten Tšetšeniaa , kohtaan .	tehdyn
Vuonna 1933 Lehtinen juoksi 19. kesäkuuta 3 000 metrillä ennätyksensä 8.19,5 jääden Janusz Kusocinskin ME-ajasta vajaan sekunnin .	juoksi
Suurin osa asui vuokralla ja vuokrat olivat korkeat , joten alivuokralaisuus oli yleistä .	yleistä
Ulkokarvasoluja on kolmessa rivissä .	kolmessa
Sarjan voittajaksi ylsi vuonna 1940 Eiran Kisa-Veikot , joka sai samalla ensimmäistä kertaa Oy Perkko Ab:n lahjoittaman karhunkuvioin koristellun kiertopalkinnon .	ylsi
Maalis-huhtikuussa Venäjä-mieliset mielenosoittajat ja aseelliset separatistit valtasivat Donetskin , Luhanskin ja Harkovan alueilla monia hallintorakennuksia .	valtasivat
"Suunnitelma sai virallisen nimen "" operaatio Zapata "" ."	operaatio
Jugoslavia kuului puolueettomiin maihin , vaikka sekin oli sosialistinen valtio .	maihin
Eräs toinen korkeutensa takia huomattava nähtävyys on 150-metrinen Pjongjangin televisiotorni .	huomattava
Lilienthal oli nuoresta lähtien kiinnostunut lintujen lennosta , varsinkin haikaroiden .	kiinnostunut
Maanviljelys alkoi kehittyä 1700-luvun lopulta lähtien , jolloin myös Lappajärven asukasluku alkoi nopeasti kasvaa .	1700-luvun
Tutkinnon suoritettuaan Planck pääsi dosentiksi Münchenin yliopistoon .	yliopistoon
Suomessa esiintymisen painopiste on saaristossa ja rannikoilla , mutta se pesii myös paikoin sisämaan lintujärvillä .	paikoin
"Erityisen kuuluisia ovat hänen "" antropometriansa "" , joissa hän elokuvatuissa performansseissa siveli alastomia naisia sinisellä maalilla rinnoista reisiin ja käytti heitä siveltiminään ."	naisia
1990-luvun lopulta alkaen Perl on ollut erityisen suosittu WWW-ohjelmoijien työkaluna ja siihen on kehitetty joukko tätä tukevia kirjastoja ( kuten CGI-rajapinta CGI.pm ja tietokantarajapinta DBI ) .	kehitetty
Tarinoiden mukaan pohjoisesta tuli suurella laivalla prinssi Koimala .	prinssi
"Lakin käyttöaika alkaa "" wappurauhan rikkomisesta "" , joka tapahtuu Kurkipatsaan lakituksen yhteydessä ( 30. huhtikuuta kello 12 ) , ja päättyy syksyllä vietettäviin lakinlaskijaisiin ."	päättyy
Antoninus määräsi myös Lucius Veruksen seuraajakseen .	määräsi
Hän myös lisäsi mediaesiintymisiään .	lisäsi
Kritiikistä huolimatta Koskenniemi sai nimityksen akateemikoksi 1948 ja säilytti vaikutusvaltaisen aseman suomalaisessa kulttuurielämässä kuolemaansa asti .	nimityksen
Toukokuussa hänen matkatavaroistaan löytyi Toronton lentokentällä heroiinia .	löytyi
Myös esimerkiksi Aimo Kanerva sekä naivistisen tyylisuunnan edustaja Heikki Tuomela kuuluvat tunnettuihin ekspressionisteihin .	edustaja
Se oli luultavasti kirjoitettu yhdessä markiisittaren kanssa .	kirjoitettu
Suurin osa heistä jäi Euroopan maihin ja eniten pakolaisia otti vastaan Saksan liittotasavalta ja Itävalta .	maihin
Kiltinänsaame käyttää myös pituusmerkkejä eli makroneita , joiden esittäminen esimerkiksi Internetissä on teknisistä syistä hankalaa .	syistä
Siitä jätettiin kokonaan pois matematiikan tuki ja siihen lisättiin pääosa Netscapen määrittelemistä sivun ulkomuotoa kuvaavista koodeista .	lisättiin
Vuonna 1825 saarelle perustettiin uusi rangaistussiirtokunta yhdentoista vuoden tauon jälkeen .	saarelle
Yrjö Hakala voitti Tapparan sisäisen pistepörssin tehoilla 12 + 1 , mutta koko sarjan tehokkain oli Tarmon Keijo Kuusela tehoin 10 + 10 .	pistepörssin
Tsurusella on ensimmäisestä avioliitostaan kolme lasta , jotka asuvat Suomessa , sekä nykyisen vaimonsa kanssa kaksi lasta .	ensimmäisestä
Kyösti Kallio oli matkalla Helsingistä kotiin Nivalaan .	kotiin
Tämän jälkeen triumvirit ottivat asiakseen jahdata Caesarin salaliittolaisia ja muita vastustajiaan .	ottivat
"Katolisille Maria ( myös "" Madonna "" ; ’ minun rouvani ’ ) on Jumalan äiti , taivaan kuningatar ja ikuinen neitsyt ."	kuningatar
Taustalla oli ajatus siitä , että Yhdistynyt kuningaskunta ja Yhdysvallat kykenevät hallitsemaan maita myöntämillään lainoilla ja niistä maksettavilla koroilla .	kuningaskunta
Se lensi suuntaan 316 nopeudella 580 km / h .	lensi
Rataa kutsutaan eläinradaksi , koska siinä on useita eläinten mukaan nimettyjä tähdistöjä .	eläinten
Olav kaatui Svoldin taistelussa vuonna 1000 .	kaatui
Vielä äitinsä kuolinvuoteella Joyce kieltäytyi polvistumasta vuoteen ääreen , vaikka hänen enonsa niin vaati .	kieltäytyi
"Varhainen IBM PC sisälsi ensimmäistä sukupolvea edustaneen oheislaiteväylän , jota kloonivalmistajat alkoivat kutsua ISA-väyläksi ( "" Industry Standard Architecture "" ) ."	kutsua
Se oli koko 1800-luvun amerikkalaisten valaanpyyntialusten suosima satama .	satama
Toisaalta vienti Venäjältä Suomeen oli tullivapaata , mutta tämä ei haitannut suomalaisteollisuutta niin kauan kuin venäläisteollisuus oli kehittymätöntä , ja tullivapaus osin myös ohjasi suuriruhtinaskunnan teollisuuden rakennetta .	kauan
Rautaa tärkeämmäksi kaivannaiseksi osoittautui kuitenkin kalkkikivi , jota on kaivettu Lohjalla Ojamon avolouhoksen lisäksi Törmän ja Solhemin avolouhoksista , sekä myöhemmin Tytyrin kaivoksesta .	osoittautui
"Sen rinnalla ilmestyi vaalilehtenä "" Suomen Suunta "" , johon oli koottu "" Ajan Suunnan "" artikkeleita höystettynä ajankohtaisilla vaaliasioilla ."	rinnalla
Harmaahylkeitä on metsästetty vuosittain noin sata .	sata
"Händelin teoksiin , nautti eräistä nuoren sopraanon laulamista Schubertin lauluista , luki "" yhdeksännen sinfonian "" oikovedoksia ja puhui "" kymmenennen sinfoniansa "" säveltämisestä ."	nuoren
Molemmat seurat pelaavat Espanjan pääsarjassa Primera Divisiónissa .	pääsarjassa
Neljä vuotta myöhemmin Moskovan olympiakisoissa hän voitti olympiakultaa 10 000 metrillä .	olympiakultaa
"Esimerkiksi yhdyssana "" vanhapoika "" tarkoittaa eri asiaa kuin "" vanha poika "" ."	asiaa
Hän ei ollut vielä aivan entisessä kunnossaan ; hän sijoittui 220 jaardilla viidenneksi ja karsiutui finaaleista 100 jaardin välierissä .	karsiutui
Äänekosken kaupunkiin liitettiin 1. tammikuuta 1993 sen pohjoispuolella sijainnut Konginkankaan kunta .	sijainnut
Ottelu muistutti Botvinnikin ja Talin MM-uusintaottelua , jossa Botvinnik ei sallinut vastustajansa saavuttaa rakastamiansa monimutkaisia , dynaamisia asemia .	saavuttaa
Nykyisin sitä saa melkein jokaisesta maailman maasta , Pohjois-Koreaa ja Kuubaa lukuun ottamatta .	melkein
Pelaajavalmentajana toimi Paavo Kivilompolo , joka oli edustusjoukkueen valmentajana perustamisvuodesta aina tapaturmaiseen kuolemaansa vuonna 1965 saakka .	valmentajana
Tällaisesta tilanteesta ei aiemmin oltu noustu tasoihin , eikä voittoon koko liigahistorian aikana .	voittoon
Laulun alkuperäinen nimi onkin ” Puolalaisten legioonien laulu Italiassa ” ( ” Pieśń Legionów Polskich we Włoszech ” ) .	laulu
Datansiirtonopeuksia on ennestään nopeuttanut LTE-tekniikka , jota on kutsuttu myös nimillä 3.9G .	nimillä
Kahden vaikutusvaltaisen hengellisen ritarikunnan , temppeliherrojen ja johanniittojen , perustaminen ratkaisi aikanaan Lähi-idän kristillisissä kuningaskunnissa vallinneen ongelman kaupunkien puolustuksesta .	kaupunkien
Silja asui Kuulan vanhempien luona .	luona
Tietokoneen komponenttien ja oheislaitteiden puolesta muille ohjelmistoille tarjotaan yhteneväinen rajapinta , esimerkiksi kiintolevyä käytetään yleensä tiedostojärjestelmän kautta ja verkkokorttia välittämättä tietoliikenneprotokollien yksityiskohdista .	muille
Slipknotin basisti Paul Gray löydettiin kuolleena hotellihuoneestaan Iowassa 24. toukokuuta 2010 .	basisti
Armeija hoiti tehtävän panssarivaunujen ja tykistön avulla ja ajoi kansanedustajat ulos .	hoiti
Painettua sanaa hänen tuotannossaan edustavat neljä osuustoiminnallista ja neljä elämänfilosofista teosta .	teosta
Tuominen on itse jälkeenpäin kertonut , että hänen kieltäytymiseensä vaikutti ratkaisevasti elokuussa 1939 solmittu Molotov-Ribbentrop-sopimus , joka oli järkyttänyt hänet perusteellisesti .	kertonut
Ehrnrooth kannatti Suomen EU-jäsenyyttä .	kannatti
Asevoimat koostuvat kuitenkin enimmäkseen köyhästä ja vähän koulutetusta väestöstä , sillä rikkaat voivat ostaa vapautuksen ja opiskelijat saavat sen automaattisesti .	ostaa
Muitakin taajuusaluita on otettu Euroopassa käyttöön väliltä 380 – 921 MHz , mutta ne eivät vielä ole kovinkaan suuressa käytössä .	otettu
"Yhä käytössä oleva unkarilainen nimi saattaa olla peräisin 1000-luvulta Bratislavan linnan "" Božaň "" -nimiseltä hallitsijalta ."	linnan
Toisaalta Korpela huomauttaa , että usein ongelma on väistettävissä muuttamalla uloin lainaustaso lohkolainaukseksi , jolloin sen ympärillä ei tarvita lainausmerkkejä lainkaan .	ympärillä
Haiti jakautuu kymmeneen departementtiin .	jakautuu
Jäädessään vuonna 2004 virastaan pois Kay ei uskonut Irakilla olleen merkittävää biologisten ja kemiallisten aseiden tuotantoa vuoden 1991 jälkeen .	tuotantoa
Yhtenäisten joukkojen leikkaus ei välttämättä ole yhtenäinen .	välttämättä
TeleSammon kautta oli kuitenkin mahdollista esimerkiksi pelata moninpelejä , kuten Air Warrioria , Internetin välityksellä .	välityksellä
Everestin ja sitä ympäröivän Himalajan osan alueelle perustettiin 19. heinäkuuta 1976 Sagarmāthān kansallispuisto .	kansallispuisto
70,3 % työntekijöistä työskentelee palvelusektorilla , 26,4 % teollisuudessa ja 3,3 % maataloudessa ( vuoden 2012 arvio ) .	työskentelee
Suviseuroista kerrottiin televisiossa ensimmäistä kertaa vuonna 1985 .	televisiossa
Sivutöinään ohjaaja teki musiikkivideoita muun muassa Elton Johnille ja Bryan Adamsille .	ohjaaja
Yksi pitkän aikavälin tavoitteista on laajentaa biopolttoaineen tuotantoa uusilla prosesseilla ja raaka-aineilla , kuten pyrolyysiöljyllä ja kiinteällä biomassalla .	tuotantoa
Osavaltion kaakkoiskulmassa sijaitseva 8,4 miljoonan asukkaan New York on Yhdysvaltain väkiluvultaan suurin kaupunki .	asukkaan
Onnettomuuksissa sai surmansa kaikkiaan 116 lentäjää .	surmansa
Hän ennusti jälleen ottelun lopputuloksen , ja lupasi tyrmätä Cooperin viidennessä erässä .	erässä
Brysselin alue , joka sijaitsee maantieteellisesti enklaavina Flanderin eteläosassa , oli ennen 1800-lukua hollanninkielinen .	eteläosassa
Museo sijaitsee aivan Pariisin kaupungin sydämessä ja Seinen oikealla rannalla , sen ja Rue de Rivoli -kadun välissä ensimmäisessä arrondissementissa ( kaupunginosa ) .	kaupunginosa
Yhtye levytti vajaan kuukauden kuluessa lähes 40 uutta kappaletta .	levytti
Tästä syystä Yhdysvaltain korkein oikeus määräsi vuonna 2007 , että liittovaltion ympäristövirasto EPA:n on arvioitava kasvihuonekaasujen vaarallisuus ja haitallisuus ympäristölle ja ihmisille .	määräsi
AK:ssa varmistin on yhdistetty sarja-kertatulivalitsimeen , StG:ssä ne ovat erilliset ja sijoitettu toisin .	sijoitettu
Kiinan vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan Hebein alueella asui yhteensä 71,854 miljoonaa ihmistä .	väestönlaskennan
Muut puolueet hyväksyttiin vuoden 1998 perustuslaissa ja sen vuoden 2000 uudistuksessa .	hyväksyttiin
Jopa maalihiukkasen kaltaiset kappaleet voivat aiheuttaa merkittäviä vaurioita , koska kappaleiden törmäysnopeus voi olla jopa 35 000 km / h .	kappaleiden
Ikonen kuvaili suhdettaan Paloon : ” Elämänikuinen ystävyys on paljon arvokkaampi kuin hetken romanssi . ”	kuvaili
Pelastus on tie pois kadotuksen tieltä yhteyteen Jumalan kanssa .	yhteyteen
Seuraava ottelu Italiaa vastaan päättyi 1 – 1 .	ottelu
Amerin-vuosia on pidetty Marimekon historiassa ainoana aikakautena , jolloin yhtiön perusidea hämärtyi .	historiassa
Toinen väite on , että olisi kaksi A5-luokan tähteä , joiden säde on 1,5 aurinkoa , kirkkaus 6 aurinkoa ja systeemin kokonaismassa 2,3 Aurinkoa .	tähteä
"Jos kiekoton hyökkäävä pelaaja etenee hyökkäysalueelle ennen kiekkoa , mutta puolustavan joukkueen pelaajalla / -jilla on mahdollisuus pelata kiekkoa puolustusalueellaan , syntyy "" siirretty paitsio "" ."	mahdollisuus
Varsinainen kansallinen kirjallisuuden traditio syntyi 1800-luvun alussa .	kirjallisuuden
Joutsijärvi ja Tuurujärvi kuuluvat Kullaanjoen valuma-alueeseen , joka on osa laajempaa Kokemäenjoen vesistöä .	valuma-alueeseen
"Huhut mahdollisesta elokuvasta käynnistyivät uudelleen vuonna 2008 , kun "" Sinkkuelämää "" -televisiosarjan elokuvasovitus "" Sex and the City – Sinkkuelämää "" osoittautui menestykseksi ."	osoittautui
Kumpikin voima vaikuttaa historiassa maailmanloppuun asti .	historiassa
Näytön valaistuksen hoitaa paneelin takana oleva taustavalo .	hoitaa
Levyillä hän on kuitenkin soittanut Finnvoxin Hammond-urkuja jo aiemmin .	soittanut
Venus muistuttaa sisäiseltä rakenteeltaan suuresti Maata , sillä planeetat ovat samaa kokoluokkaa ja syntyneet samalla Aurinkokunnan alueella .	suuresti
Egyptillä ja Yhdysvalloilla on runsaasti sotilaallista yhteistyötä , ja Egypti on osallistunut säännöllisesti sotaharjoituksiin Yhdysvaltojen ja maan muiden eurooppalaisten ja arabiliittolaisten kanssa .	säännöllisesti
Suurista kissaeläimistä leijonan levinneisyysalue rajoittuu lähes yksinomaan maan kansallispuistoihin , mutta leopardeja tavataan suuremmalla alueella myös eteläisessä Kapmaassa ja maan pohjoisosissa .	rajoittuu
"Gabrielin torvi on pyörähdyspinta , joka muodostuu kun hyperbelin muotoinen käyrä formula _ 1 "" ( x ≥ 1 ) "" pyörähtää kolmessa ulottuvuudessa x-akselin ympäri ."	kolmessa
Rannikko joutui seuraamaan sivusta kuinka Himki eteni aina Venäjän liigan finaaliin saakka , jossa sille tuli vastaan CSKA Moskova .	finaaliin
Kansainvälisten veroasiantuntijoiden Mirleesin raportin mukaan asuntokaupan transaktiovero ( varainsiirtovero ) on ( Niku Määttäsen sanoin ) malliesimerkki erittäin tyhmästä verosta ja mitään transaktioveroja ei pitäisi periä	pitäisi
Niveljalkaiset jaetaan yleensä neljään alajaksoon :	neljään
520-luvulla maa ajautui sisällissotaan eri kenraalien välillä , heistä osa perusti omia lyhytaikaisia dynastioitaankin .	ajautui
Vuotta myöhemmin koulu esitteli kauppatieteiden kandidaattiohjelman , kun taas ensimmäinen professuuri otettiin käyttöön vuonna 1934 .	esitteli
Merivoimien komentaja Suomessa on yleensä joko kontra-amiraali tai vara-amiraali .	komentaja
Tosiasiassa Stravinsky suunnitteli jo ennen sävellystyöhön ryhtymistä baletin juonen yksityiskohtaisesti taiteilija ja arkeologi Nikolai Roerichin kanssa .	taiteilija
Tämä jaottelu saattaa kuitenkin yksittäisen henkilön tapauksessa olla hyvinkin tilannesidonnaista .	henkilön
Schumacher muutti asumaan Salzburgin lähistölle ja harkitsi jopa ajavansa Itävallan kilpailulisenssillä .	asumaan
Sekä Kiteen että Kesälahden valtuustot hyväksyivät kuntaliitossopimuksen 26.4.2012 ja liitos tuli voimaan 2013 alussa .	voimaan
Bergmanilla tiedetään olleen romanssi myös muun muassa kuuluisan sotavalokuvaaja Robert Capan ja näyttelijä Gregory Peckin kanssa .	tiedetään
Nuijasodassa vuonna 1597 jämsäläiset liittyivät muiden hämäläisten talonpoikien joukkoihin .	liittyivät
"Suomalaisessa televisiosarjassa "" Hobitit "" Tomia esittää Esko Hukkanen ."	televisiosarjassa
Omenamehu.org:n kanssa yhdistys on tehnyt yhteistyötä sen perustamisesta 2005 lähtien .	yhdistys
Keskiajalta lähtien islam on ollut valtauskontona melkein koko Lähi-idässä .	melkein
Lainaan mahdollisesti liittyvät korot on mahdollista maksaa kierrossa olevalla rahalla .	maksaa
Koska hän on halunnut Toiseen Venäjään kaikki Kremlin kriitikot , ja häneen on toisinaan liitetty perusteettomasti vääriä leimoja .	halunnut
Hän alkoi tukea Ruotsissa vallassa olevaa hattupuoluetta , joka väheksyi Venäjää ja ihaili Ranskaa .	olevaa
Maa sijaitsee lähes kokonaisuudessaan Skandinavian niemimaalla .	kokonaisuudessaan
Se kutee jaksoittain pitkin kevättä ja alkukesää , kun vesi on yli 15-asteista .	vesi
Parittomuus oli alkujaan luonnollisen luvun ominaisuus , mutta kun negatiiviset luvut tulivat yleiseen käyttöön , laajennettiin sääntöä koskemaan myös niitä .	alkujaan
Warrantin ” oikean ” hinnan määrittäminen ei ole triviaali toimenpide ; henkilön , joka sijoittaa rahojaan warrantteihin ilman perustietoja , katsotaankin harrastavan lähinnä uhkapeliä .	henkilön
Kapinoiden jälkeen Suomeen siirtyi joitakin tuhansia inkeriläisiä rankaisuretkien pelossa .	tuhansia
Thatcher selvisi vahingoittumattomana , sillä hän oli räjähdyksen tapahtuessa huoneistonsa työhuoneessa .	selvisi
Muita pisteitä olivat muun muassa Pullinkivaara Svansteinin ( Turtolan ) kylällä , Niemivaara Pellon kunnassa sekä Aavasaksa Ylitorniolla .	pisteitä
YK:n turvallisuusneuvosto vaati Irakia korvaamaan Kuwaitille aiheuttamansa vahingot , vaikka Irakilla uskottiin tuskin olevan vuosiin millä maksaa .	maksaa
Spears rikkoi heti levyn julkaisuviikolla sooloartistin levymyyntiennätyksen myyden peräti 1 319 193 kappaletta .	peräti
Duvalier , joiden diktatuurin aikana korruptio ja salaisen poliisin tekemät murhat kurjistivat oloja entisestään .	poliisin
Alkuaineiden varsinainen koostumus , atomit ja alkeishiukkaset kuuluvat sen sijaan fysiikan aihepiiriin .	varsinainen
Vuodesta 1930 alkanut matkailu lisääntyi merkittävästi ilmailun teknologisen kehittymisen myötä ja houkutteli saarille uusia investoijia .	alkanut
Yleisö oli kiinnostunut laulajien taiturimaisista suorituksista ja hienoista lavasteista , joihin liittyi usein näyttäviä erikoistehosteita .	kiinnostunut
Kuvernööri valittiin vaaleilla ensimmäisen kerran vuonna 1970 , ja vuonna 1972 Guamille annettiin oikeus lähettää äänioikeudettoman edustajan Yhdysvaltain edustajainhuoneeseen .	lähettää
2010 havaittiin , että maaperä on niin saastunutta , että päiväkotia ei voitu avata .	voitu
Sovittelevan asenteensa ansiosta hän oli johtava hahmo Väinö Tannerin sijasta , jolla ei ollut Neuvostoliiton luottamusta .	johtava
Lisäksi sinne päättyy valtatie 12 ( Rauma – Tampere – Lahti – Kouvola ) .	päättyy
1950-luvulla valkoisessa paidassa ja punaisissa housuissa esiintynyt torniolaisjoukkue nousi suomisarjaan kaudeksi 1958 , sen ajan toiseksi korkeimmalle sarjatasolle .	paidassa
Akatemiasta on säilynyt joitakin jäänteitä sen mukaan nimetyssä Akadimía Plátonoksen kaupunginosassa noin 1,5 kilometriä Dipylon-portilta luoteeseen .	kaupunginosassa
"Speden sallitut leikit , Speden spelit "" ) tekemiseen , joista ensimmäiseen hän myös kirjoitti uusia sketsejä ."	ensimmäiseen
Juhlassa oli läsnä myös kuningatar Beatrix .	kuningatar
Ristiinan perinneruoaksi valittiin veteen keitetty , herneistä ja ruisjauhosta , joskus myös ohrajauhosta valmistettu ” sakea rokka ” .	veteen
Tämän jälkeen José Mourinho aloitti seuran päävalmentajana .	päävalmentajana
S / S Ylä-Keitele oli kaksikantinen höyrylaiva , joka liikennöi Keiteleen vesistössä .	vesistössä
Esiinnyttyään eri teattereissa ja oltuaan mukana Televisioteatterissa sen perustamisesta lähtien hän jäi freelanceriksi 1967 .	oltuaan
Sarvia oli esimerkiksi Venetsian Pyhän Markuksen kirkossa , Milanon katedraalissa , St .	kirkossa
Ne ovat vuoristoisia , ja niillä vallitsee arktinen meri-ilmasto .	niillä
"Säätiön nimi on peräisin Karl Popperin käsitteestä "" avoin yhteiskunta "" ."	avoin
2015 ilmoitettiin , että Googlen DeepMind -tekoäly-yhtiön ihmisaivojen hermoverkkojen logiikkaa jäljittelevä ohjelmisto AlphaGo voitti gon Euroopan mestarin Fan Huin viiden pelin ottelussa 5 – 0 .	ilmoitettiin
Sodan jälkeen liitto oli selvästi kallellaan työväenluokkaiseen ateismiin päin .	liitto
Joka tapauksessa Taliban-liikkeen juuret olivat Helmandin , Kandaharin ja Uruzganin maakunnissa ja sen jäsen- sekä kannattajakunta koostui pataaneista .	koostui
Kahdeksan kuukauden jälkeen Hitler vapautui joulukuussa 1924 ja palasi kovasti pienentyneen puolueensa johtajaksi .	johtajaksi
Marcus Didius Severus Julianus syntyi luultavasti Mediolanumissa ( nykyinen Milano ) paikalliseen yläluokan perheeseen .	perheeseen
Kissanpennun maitohampaat alkavat puhjeta kahden tai kolmen viikon iässä .	alkavat
Sateenkaari on spektrin väreissä esiintyvä ilmakehän optinen ilmiö .	esiintyvä
Kiinassa uiguureja oli vuoden 1990 väestönlaskennan mukaan 7,2 miljoonaa henkeä .	väestönlaskennan
Tämä tutkimustyö käsittelee alkionkehityksen alkuperää ja evoluutiota ja miten muutokset kehityksessä ja kehitystä ohjaavissa prosesseissa tuottavat uusia ominaisuuksia .	ominaisuuksia
Vaihtoehtoisena siirtotekniikkana 802.11b tarjoaa PBCC-tekniikan ( packet binary convolutional coding ) ja tukee edeltäjänsä siirtotekniikkaa ( Barkerin sarja ) .	tukee
Tsaari johtuu sanana latinan termistä caesar .	johtuu
Vankeudessa vanhin yksilö on saavuttanut peräti 54 vuoden iän .	peräti
Puhekielessä oppiaine tunnetaan kuitenkin vielä erittäin laajalti vanhalla nimellään myös lukioissa .	laajalti
Lasker lupasi ottelun perusteella katsoa , olisiko Janowski tarpeeksi hyvä ottelemaan maailmanmestaruudesta .	tarpeeksi
Alueen koulussa yli puolet kaikista oppilaista on ulkomaalaistaustaisia .	koulussa
Rumba ilmestyy neljä kertaa vuodessa .	ilmestyy
Käyttäjät ovat yhtä mieltä siitä , että suurinta osaa kokemuksesta ei voi sanoin selittää .	mieltä
Rastafarit syyttävät Babylonia monista hengellisistä paheista kuten Jumalan alkuperäisen viestin vääristämisestä , ja siksi rastat torjuvatkin monet läntisen kulttuurin vaikutuksista .	alkuperäisen
Hammasvalaat ovat keskimäärin hetulavalaita pienempiä .	pienempiä
Sedna ( aiempi nimitys 2003 VB ) on aurinkokunnan uloimmilla osilla sijaitseva transneptuninen kohde ja mahdollinen kääpiöplaneetta .	nimitys
Luodossa on kaksi henkikirjakylää ( tieto vuodelta 1973 ) :	tieto
Vuoden 1952 olympialaisten jälkeen stadion on isännöinyt yleisurheilun MM-kisoja 1983 ja 2005 sekä yleisurheilun EM-kisoja 1971 , 1994 ja 2012 .	olympialaisten
Münchenin BMW Openissa hän selviytyi loppuotteluun , mutta hävisi sen Roger Federerille .	selviytyi
Timonen pelasi ensimmäiset ottelunsa miesten tasolla kasvattajaseurassaan KalPassa kaudella 1991 – 1992 .	ottelunsa
Sigismund valittiin Puolan kuninkaaksi 1587 .	kuninkaaksi
Vokaalit ääntyvät suunnilleen samoin kuin suomen kielessä .	suunnilleen
Hän pelasi kaikkiaan kymmenen maaottelua .	maaottelua
High school kattaa koululuokat 7 – 12 tai 8 – 12 , ja se jaetaan joskus kahteen osaan .	osaan
KooKoo putosi takaisin alasarjoihin vuonna 1997 , kun ensimmäisen divisioonan joukkuemäärää supistettiin neljällä .	divisioonan
Kilpailun nopeimman yksirunkoisen veneen titteliä , nimeltään Volvo Trophy , pitää edelleen hallussaan Ludde Ingvallin Royal Blue vuodelta 2001 .	hallussaan
Ensin , ja valkoinen sijoittuu aina aloitustilanteissa tuomarin oikealle puolelle .	sijoittuu
Syyskuun 11. päivän iskujen jälkeen kaikkiin Finnairin koneisiin asennettiin murtovarma ohjaamo .	asennettiin
Monista muista lehtipuista poiketen vaahtera ei rikasta maaperäänsä lehtien happamuuden takia .	poiketen
Lopulta Warren Haynes palasi yhtyeeseen .	yhtyeeseen
Kesällä 2007 RCTV kanavan luvan uusimisesta aiheutunut kohu aiheutti kritiikkiä Chávezin harjoittamasta sensuurista , mutta myös toisenlaisia puheenvuoroja kuultiin .	kanavan
Kuten suurin osa muistakin valtateistä , senkin rakennuttamisen perimmäinen tarkoitus oli taata Rooman armeijoille mahdollisuus nopeaan siirtymiseen vasta valloitetuilla alueilla .	mahdollisuus
Kommunistit syrjäytettiin parlamentin valiokuntapaikoilta .	parlamentin
DOCSIS + vähentää LMDS verkoissa theft-of-service-tapahtumia , jossa hyökkääjä varastaa kaistaa syöttämällä verkkoon väärennettyjä paketteja .	hyökkääjä
Hän kuvasi erilaisia syviä tunteita rakkaudesta ihmisinhoon .	kuvasi
Kaikki esperanton verbit taipuvat säännöllisesti ja käyttävät samaa taivutuskaavaa .	säännöllisesti
Kouvolan seutukunta on kokenut suuria muuttotappioita 1990-luvun jälkipuoliskolla ja 2000-luvulla .	2000-luvulla
CBS:n paikallinen edustaja sai kuitenkin yhtyeen ulos putkasta maksamalla 50 000 $ .	edustaja
Phan Xi Păng , kohoaa Lào Cain maakunnassa lähellä Kiinan rajaa .	rajaa
Kori muodostaa autoon tilan , johon voidaan sijoittaa matkustajia tai muuta lastia .	tilan
Erekhtheionin salaisuuden varjelija ; sankarien ystävä ; sekä Gorgonkuvaisen aigis-kilven kantaja .	ystävä
Kaikki sarjan etunollat voidaan jättää esittämättä .	jättää
Kaikki perusopetuksen hyväksytysti suorittaneet nuoret saavat kelpoisuuden jatkaa toisen asteen koulutuksessa eli lukiossa tai ammatillisessa oppilaitoksessa .	asteen
Monet sähkövoimalat toimivat dieselillä , mutta suunnitelmiin kuuluu joidenkin korvaaminen raskasta polttoöljyä käyttävillä laitoksilla ja halvan sähkön ostaminen Vietnamista ja Thaimaasta .	joidenkin
Ryhmän puheenjohtajana toimii kansanedustaja Antti Lindtman .	kansanedustaja
Suurlakko , valtiopäiväuudistus ja ensimmäiset eduskuntavaalit 1907 olivat kärjistäneet yhteiskunnallis-poliittisia ristiriitoja ja ajaneet vanhasuomalaiset , ruotsinmieliset , sosialistit ja nuorsuomalaiset repivään taisteluun vaikutusvallasta .	taisteluun
Aina ei ole tarpeen mitata etäisyyttä , esim. poliisin nopeudenvalvontatutka , joka on tyypillinen dopplertutka .	poliisin
Kirjastot tarjoavat edelleen asiakkaille palveluja monen perinteisenkin kanavan kautta .	kanavan
Manchester United kuitenkin voitti finaalin rankkarikisassa ja liigassa Chelsea jäi toiseksi .	liigassa
Vuonna 1812 Hamina palasi muun Viipurin läänin ohella takaisin Suomen yhteyteen .	yhteyteen
Otto Manninen ( 13. elokuuta 1872 Kangasniemi – 6. huhtikuuta 1950 Helsinki ) oli suomalainen kirjailija , runoilija ja suomentaja .	runoilija
Kolmantena singlenä julkaistu ” Late ” nousi singlelistan kärkeen .	singlenä
Karhu alkaa valmistautua talviunta varten keräämällä kymmeniä kiloja rasvaa hiilihydraattipitoisesta ruoasta , kuten marjoista .	kymmeniä
Peter otti työn , koska uskoi Hämähäkkimiehenä saavansa kuvat helposti .	työn
Shakespeare asui todennäköisesti vuokralla 1590-luvun puolivälissä Bishopsgaten alueen St Helenin seurakunnassa , ja kunnes hänellä oli varaa ostaa Stratfordista uuden talon perheelleen vuonna 1597 .	ostaa
Kirkkoa johtaa saarella Iraklionin arkkipiispa , ja siihen kuuluu yhteensä yhdeksän hiippakuntaa .	arkkipiispa
Egyptin faaraoilla oli jopa tuhansien villieläimien kokoelmia , jotka olivat osoituksena kuninkaallisen asemasta .	kuninkaallisen
Wyedeanin yläasteelle siirtyessään Rowling pääsi eroon inhoamistaan opettajista .	eroon
Renny Harlin suunnitelli 2000-luvulla pitkään elämäkerrallista elokuvaa Mannerheimista .	2000-luvulla
Suurin osa maan työläisistä tekee töitä maataloudelle .	töitä
"Enkä halua synnyttää lapsia , jotka tapetaan jossakin tulevassa sodassa ! ” """	lapsia
"Besterin toinen erittäin tunnettu teos on "" Tiger ! Tiger ! "" eli "" The Stars My Destination "" ( suom. "" Määränpäänä tähdet "" ) ."	suom.
Teoriassa tasaisella maalla liikkuvan kappaleen suoraviivainen tasainen liike ei vaadi lainkaan energiaa .	liike
Jalat ovat pitkät ja ohuet .	pitkät
"Sana ” arkkitehtuuri ” on peräisin latinan termin "" architectus "" kautta kreikan kielen sanasta "" architékton "" ( ἀρχιτέκτων ) ."	sanasta
Caravaggion Matteus-aiheiset maalaukset Contarelli-kappelissa innoittivat uraansa aloittavia roomalaisia taidemaalareita .	uraansa
"Öisin kanavalla esitetään klassista musiikkia ohjelmassa "" Yöklassinen "" ."	esitetään
Poikkeuksena useimmista tikkalinnuista käenpiika on muuttolintu , ja sen ääni on kimakkaa piipitystä .	ääni
Kaupungin kasvuun ja teollistumiseen on vaikuttanut myös kapearaiteinen Hyvinkään – Karkkilan rautatie .	vaikuttanut
8. toukokuuta 2013 kotiottelussa Málagaa vastaan Ronaldo juhli 200. maaliaan Real Madridin paidassa .	paidassa
Alankomaat sai saaren nykyisin Indonesialle kuuluvan länsiosan ja Britannia kaakkoisosan .	kuuluvan
Barrichello mursi nenänsä ja nielaisi kielensä ollen vähällä tukehtua , mutta lääkäri sai hänen kielensä pois kurkusta .	lääkäri
Joidenkin ajoitusten mukaan Skorpioni I -nimisen kuninkaan haudassa olisi ollut hieroglyfejä 3300 – 3200 eaa. ja joissain ruukunsirpaleissa 3400 – 3300 eaa .	-nimisen
Arvonnassa 39 numeron joukosta valitaan 7 numeroa ja 3 lisänumeroa .	valitaan
Waltari oli aktiivisesti mukana neuvottelemassa kirjojensa käännöksistä sekä suunnittelutyössä , kun hänen vanhoista töistään julkaistiin uusia painoksia ja lyhyempiä tekstejä koottiin kokoelmateoksiksi .	aktiivisesti
Hyvinkää on pääkaupunkiseudun vetovoiman vaikutuksesta voimakkaasti toisen maailmansodan jälkeen kasvanut ja rakennettu kaupunki .	vaikutuksesta
Assemblyillä esiintyi artisteja ja DJ:itä , muun muassa Machinae Supremacy on esiintynyt kahdesti ja viimeksi vuonna 2011 .	viimeksi
Kuuban vallankumous vuonna 1959 sai monet uskomaan sosialismin olevan parempi vaihtoehto kapitalismille .	parempi
Valtaosa maan asukkaista on muslimeja , ja islamilla on ollut merkittävä vaikutus maan kulttuuriin .	asukkaista
Kilpailu työpaikoista on kovaa , ja alan työpaikkojen määrä Suomessa on vähentynyt viime vuosina .	alan
Itsevaltiutta kannattanut uusi keisari allekirjoitti Suomea koskevan hallitsijanvakuutuksensa vasta kun maan hallintatapaa koskevan ehdotuksen kohta ” konstitutioiden mukaan ” oli vaihdettu sanoihin ” entisten säädösten mukaan ” .	kohta
Ruotsin vuonna 1975 voimaan tulleen nykyisen valtiosäännön mukaan kuningas ei enää käytä edes muodollista toimeenpanovaltaa .	voimaan
Kaupungin ympärillä leviää Masovian alanko .	ympärillä
Venäläiset käyttivät tätä tilaisuutta hyväkseen ja hyökkäsivät pohjoisen kautta .	hyökkäsivät
Järjestystä pitää yllä kansallinen poliisilaitos .	yllä
Naaras munii maalis-toukokuussa 2 – 4 munaa maassa , kalliolla , puun juurella tai muulla suojaisella paikalla olevaan pesään .	olevaan
Hän kiinnitti huomiota rakennusmateriaalin korkeaan laatuun ja työn jälkeen .	työn
Brittiläinen 8. armeija , jonka päällikkönä toimi kenraali sir Bernard Montgomery , oli miesvahvuudeltaan kaksinkertainen verrattuna sotamarsalkka Rommelin johtamiin joukkoihin .	päällikkönä
Eurydike kuului todennäköisesti Makedonian alaisen Lynkestisin maakunnan entiseen kuningassukuun .	maakunnan
 Muodonmuutoksia  sisältää 15 kirjaa ja noin 12 000 säettä .	kirjaa
Muualla Euroopassa käytetään yleensä alkujaan brittiläistä standardiraideleveyttä .	alkujaan
Ne elivät rinnakkain vanhan mallin kanssa riippuen hallitsijan tahdosta .	mallin
Messukylässä lähellä Tampereen rajaa .	rajaa
Jo Windows NT 3.1 tuki sisäisesti pitkiä tiedostonimiä DOS:in 8 + 3-merkkisten sijaan , mutta Windows 3.1:stä peräisin oleva NT 3.1:n käyttöliittymä ei mahdollistanut niiden käyttöä .	pitkiä
Sport kukisti kummatkin joukkueet ja nousi näin kaudeksi 1969 – 1970 ensimmäistä kertaa Suomen toiseksi korkeimmalle sarjatasolle .	joukkueet
Bennington ajoi joka päivä töihin mennessään kyseisen paikan ohitse .	kyseisen
Kuitenkin arviolta 10 kansallispuistoa sijaitsee sissien toiminta-alueiden lähettyvillä eivätkä ole turvallisia turisteille .	arviolta
Kolarin kunnan ainoa toisen asteen oppilaitos on Kolarin lukio .	asteen
Usein muistetaan mainita , että SKP:n johtajista myös Kullervo Manner oli papin poika .	muistetaan
Mikäli etnisen taustan ilmoittaminen on ylipäätään tarpeellista , tulee käyttää termiä ” mustaihoinen ” tai mainita henkilön kansallisuus .	henkilön
Ståhlberg oli myös senaattori ja toimi niin sanotun Mechelinin senaatin kauppa- ja teollisuustoimituskunnan päällikkönä ( eli kauppa- ja teollisuusministerinä ) 1905 – 1907 .	päällikkönä
Näihin teossarjoihin sisältyvät kuitenkin vain Topeliuksen kaunokirjalliset teokset , eivät esimerkiksi hänen sanomalehtikirjoituksensa , päiväkirjansa tai kirjeenvaihtonsa .	teokset
Hän toimi tehtävässä vuoteen 1672 .	tehtävässä
Tuona aikana Russell elätti itsensä kirjoittamalla populaareja teoksia , jotka selvittivät fysiikan , etiikan ja koulutuksen kysymyksiä maallikoille .	koulutuksen
Kapinalliset valitsivat johtajakseen Li Yuanhongin , sillä tämä oli useimpia muita vanhempi ja arvovaltaisempi henkilö .	vanhempi
Ateenaa ympäröivään Attikaan ja pakottaa ateenalaiset ratkaisevaan taisteluun .	taisteluun
Yrityksen voi peruuttaa luopumalla teosta vapaaehtoisesti .	teosta
" Kit  ja "" Heloise "" ja vaimo "" Diana Palmer-Walker "" ."	vaimo
Se valmistui nykyiseen muotoonsa vuosien 1495 – 1510 välisenä aikana : sakaristo vuonna 1495 , kirkkosali vuonna 1500 ja asehuone vuoden 1505 jälkeen .	välisenä
Keski-Aasian valtioissa puhutaan muun muassa turkinsukuisia kieliä .	puhutaan
Kolmas taolaisen filosofian klassikko on Liezi , joka nojaa kuitenkin vahvasti Laoziin ja etenkin Zhuangziin .	vahvasti
Graz levittäytyy Mur-joen itäpuolella sijaitsevan Schlossbergin ympärille .	itäpuolella
Osakan lukuisista šintolaisista pyhäköistä ja buddhalaisisista temppeleistä huomattavimpiin kuuluvat Sumiyoshi-taishan pyhäkkö ja Shitennō-jin temppeli .	temppeli
Uranus ( symboli : ♅ tai ) on aurinkokunnan seitsemäs planeetta Auringosta lukien .	seitsemäs
Peloponnesolaissodan aikana vuosina 431 – 404 eaa . Spartan tärkein vihollinen oli Ateena , jonka kanssa Sparta taisteli Kreikan herruudesta .	taisteli
Siviilivirkamiesten univormut tehtiin kuitenkin sellaisiksi , että ne vastasivat vastaavantasoisten venäläisten viranhaltijoiden virkapukuja .	venäläisten
Teollisesta toiminnasta kolmannes on sokerin jatkokäsittelyä .	toiminnasta
"Operaation päämaja oli Chilen salaisen poliisin DINA:n ( "" Dirección de Inteligencia Nacional "" ) päämaja Santiagossa ."	poliisin
Laivaliikenne loppui vuonna 1951 ja Jyväskylä – Päijänteen Laiva Oy lopetti toimintansa .	loppui
"Nimitystä "" New Age "" käytetään 2010-luvulla enää lähinnä liikkeen ulkopuolisissa teksteissä tai musiikin ja kirjojen lajityypin nimityksissä ."	liikkeen
"Myöhemmin peliä varten julkaistiin moninpelin sisältävä "" "" sekä HDR-teknologiaa esittelevä yhden pelikentän mittainen "" "" ."	peliä
"Keltarintavireo ( "" Vireo flavifrons "" ) on amerikkalainen varpuslintu ."	varpuslintu
Tonavaa pitkin on matkustajaliikennettä kantosiipialuksilla Wienistä ja Budapestistä Bratislavaan huhtikuun ja syyskuun välisenä aikana .	välisenä
Osia Jugoslaviasta liitettiin naapurimaihin , ja lopusta muodostettiin itsenäinen Kroatian valtio ja Serbia .	itsenäinen
Roy Keane ( s . 10. elokuuta 1971 ) on irlantilainen jalkapallovalmentaja ja entinen keskikenttäpelaaja .	keskikenttäpelaaja
"Toukokuussa 1983 televisiossa näytettiin erikoislähetys "" Motown 25 : Yesterday , Today , Forever "" , jossa Michael Jackson esiintyi veljiensä ja lukuisten muiden Motownin tähtiesiintyjien kanssa ."	televisiossa
Ennen vuotta 2016 Museoviraston rekistereissä oli kaikkiaan 95 kohdetta Ähtäristä , vuonna 2016 tehdyssä esiselvityksessä niitä löytyi lisää .	löytyi
Se on Euroopan suurimpia lepakkolajeja .	suurimpia
Harmaa ei siis ole spektrin väri eikä sillä ole mitään tiettyä valon aallonpituutta .	väri
Kirkon opetuksen mukaan sitä johtaa apostoli Pietarin seuraaja , Rooman piispa eli paavi , sekä hänen yhteydessään olevat piispat .	paavi
Ennen sitä Ötzin yleisesti uskottiin kuolleen pakkasessa hypotermiaan .	kuolleen
Pälkäneeseen aikaisemmin kuulunut Roineen länsipuolella sijaitseva , muusta kunnasta erillään ollut Painon kylä siirrettiin Valkeakoskeen vuonna 1975 .	länsipuolella
"Edellinen laulaja Hannu Paloniemi on korvattu uudella laulajalla , jonka henkilöllisyys julkistettiin albumin ensimmäisen singlen "" Pelon lait "" ensisoiton yhteydessä 4. maaliskuuta 2009 ."	uudella
Perhesyiden takia hän kuitenkin vain käväisi Kanadassa ja palasi pian Suomeen ja Helsinki Wolverinesin riveihin .	riveihin
Kirkon uskonnollisuuden ja perinteisen maailmankuvan levittämiseksi seura ­ kunnat ja kirkkoon sidoksissa olleet järjestöt perustivat kansankirjastoja 1800-luvulla .	perinteisen
Tämän jälkeen Yhdysvallat alkoi valmistautua sotaan ja kokosi 49 maan ” halukkaiden koalition ” , päätukijanaan Britannian Tony Blair , ja hyökkäsi Irakiin 20. maaliskuuta 2003 .	hyökkäsi
Oikeus on itsenäinen muista valtioelimistä .	itsenäinen
"Välisarjan Suomen mestariksi hän nousi 1933 ja vankisti mainettaan saman vuoden lopulla tyrmäämällä olympiamitalisti Bruno Ahlbergin ottelussa , jota kutsuttiin jatkossa "" Viipurin pamaukseksi "" ."	olympiamitalisti
"Tämä malli tunnettiin Suomessa nimellä 88 ItK 37 RMB ( "" 88 millimetrin ilmatorjuntakanuuna vuodelta 1937 mallia Rheinmetall-Borsig "" ) ."	millimetrin
Myös muut singlejulkaisut ” Objection ( Tango ) ” , ” Underneath Your Clothes ” ja ” The One ” nousivat suuriksi hiteiksi .	nousivat
Wisløff ei kuitenkaan hyväksy Lutherin äärimmäisiä mielipiteitä ja pitää hyvänä , ettei tuon ajan esivalta niitä juurikaan noudattanut .	juurikaan
Presidentin valtakausi vaihtelee neljästä seitsemään vuoteen .	neljästä
Seura pelasi toiseksi korkeimmalla sarjatasolla Suomensarjassa aina vuoteen 1972 saakka .	korkeimmalla
Käytettävissä olevan uraanin määrä riippuu voimakkaasti uraanin hinnasta , koska mitä korkeampi hinta on , sitä köyhempiä esiintymiä voidaan hyödyntää panostamalla enemmän kaivostoimintaan .	riippuu
"Viimeisessä Shatnerin tähdittämässä "" Star Trek "" -elokuvassa , "" Star Trek – sukupolvet "" , Kirk kuolee pudottuaan kalliolta taisteltuaan Jean-Luc Picardin kanssa tiedemies Sorania vastaan ."	kuolee
Ilmeisesti ainoa tilaisuudesta säilynyt kuva on Uuden Suomen piirtäjä Eric Vasströmin piirros , jota säilytetään Sota-arkiston kokoelmissa .	kuva
Freskomaalausta hän oli opiskellut Italian-matkallaan .	opiskellut
Vuonna 1939 hänen perustamansa ja johtamansa Niepokalanowin luostari lähellä Varsovaa tarjosi suojan monille puolalaisille pakolaisille , joista osa oli juutalaisia .	tarjosi
Vaikka tilausmaksut ovat verottomia , lehdet saavat valtiolta palautuksina ostojensa arvonlisäverot .	lehdet
Kunta on perustettu vuonna 1876 , ja sen kuntakeskus sijaitsee noin 40 kilometriä Joensuusta luoteeseen Höytiäisen länsipuolella .	länsipuolella
Eurooppalaiset jättivät saaren rauhaan pitkäksi aikaa , ja karibit ajoivat vuonna 1609 perustetun brittisiirtokunnan pois saarelta .	perustetun
Suomessa Tunturipyörä tuotti maahan omalla tuotemerkillään varustettuja Puch-skoottereita .	omalla
Kilpailussa Räikkönen sijoittui lopulta kahdeksanneksi .	kahdeksanneksi
Putkeen valettiin olkatapit , joilla se asennettiin pyörälliseen lavettiin , jota vedettiin hevos- tai härkävaljakolla .	asennettiin
Suomessa , Ruotsissa ja Norjassa naaleja elää raportin mukaan kaikkiaan noin 215 yksilöä , joista valtaosa on Ruotsissa .	yksilöä
Munasolusta on kehittynyt alkio siemenen sisälle ja keskussolusta yleensä varastoainesolukkoa .	kehittynyt
Määritelmän mukaan pii on yhtä kuin ympyrän kehän suhde halkaisijaan ( euklidisessa geometriassa ) .	suhde
Alueen kolmas talo on 1988 valmistunut kaupungintalo ( Hallituskatu 7 ) , jossa kaupunginvaltuusto pitää kokouksensa ; sen on suunnitellut Alvar Aallon arkkitehtitoimisto .	talo
Kakkoskanava on ollut merkittävä vaikuttaja Tampereella , ja kaupungissa onkin kuvattu useita tunnettuja televisio-ohjelmia ja -sarjoja .	tunnettuja
William Henry Harrison syntyi 9. helmikuuta 1773 Virginiassa hänen perheensä Berkeley-nimisellä maatilalla lähellä Richmondia .	perheensä
Unkari on osallistunut olympialaisiin ensimmäisistä kisoista vuodesta 1896 alkaen .	olympialaisiin
Kartan mukaan se kuului silloin Kärppälänjoen valuma-alueeseen .	valuma-alueeseen
Ensimmäinen parakki saatiin asuinkelpoiseksi 20. helmikuuta , jolloin rakennusmestari Johansson jäi asumaan luodolle 32 kirvesmiehen ja kivenhakkaajan kanssa .	asumaan
Toinen yleinen kompleksityyppi on happea tai typpeä sisältävät ligandit .	sisältävät
Järven vedenpinnan korkeus on 101 metriä mpy .	vedenpinnan
Kymmenjärjestelmä levisi ilmeisesti Eurooppaan indoeurooppalaisten mukana ja on siksi täällä käytössä kaikkialla .	levisi
Tymošenkon syytteisiin lisättiin myöhemmin vallan väärinkäyttö kaasukaupoissa Venäjän kanssa .	lisättiin
Monaco on osallistunut olympialaisiin vuodesta 1920 , yleensä alle kymmenen urheilijan joukkueella .	olympialaisiin
Keväällä 1930 15-vuotias Tove Jansson päätti koulunsa Helsingissä , ja saman vuoden syksyllä hän kirjautui Tukholman taideteolliseen kouluun opiskelemaan mainospiirtämistä ja muotoilua .	opiskelemaan
Muutosta tapahtui vasta vuonna 453 eaa , jolloin Jin-valtio hajosi ja syntyi kolme uutta kuningaskuntaa Zhao , Wei ja Han .	hajosi
Lushanin kansallispuisto on ollut Unescon maailmanperintökohde vuodesta 1996 lähtien .	kansallispuisto
Ensimmäinen ihonalainen sydämentahdistin asennettiin Arne Larssonílle 8. lokakuuta 1958 .	asennettiin
Hirvet voivat talvilaidunalueellaan tuhota nuoren koivikon kehityskelvottomaksi syömällä ja tallaamalla taimia .	nuoren
Hiroshiman rauhantutkimuslaitos perustettiin vuonna 1998 Hiroshiman yliopiston yhteyteen .	yhteyteen
Helsingin suojeluskuntapiirin päällikkö Paul von Gerich julkaisi kesäkuussa 1921 ulkopoliittista kiistaa aiheuttaneen lehtikirjoituksen .	päällikkö
Monroe oli aloittanut yhteistyönsä Guns N ' Rosesin kanssa .	aloittanut
Lokakuussa 2010 ESA solmi Yhdysvaltain asevoimien tutkimuskeskuksen DARPAan kanssa sopimuksen linkkisatelliittien tutkimisesta sekä siviili- että sotilaskäyttöön .	solmi
Siellä kansa kuvataan suvereeniksi monarkin sijaan .	kuvataan
Bada voitti 400 metrillä kultaa Pariisin sisäratojen MM-kisoissa 1997 .	sisäratojen
Myöhemmin Bòsi nai kuningas Harekin tyttären Eddan ja hänet hyväksytään Bjarmian valtaistuimelle .	tyttären
Myöhemmällä iällä ruunatut yksilöt saattavat kuitenkin jatkaa tottumuksesta orimaista käytöstä ja esimerkiksi tapella muiden hevosten kanssa ja pyrkiä astumaan kiimassa olevia tammoja .	saattavat
Lisäksi suomalaiset kieltäytyivät lähettämästä edustajiaan Venäjän duumaan ja valtakunnanneuvostoon , mikä vain vähensi heidän vaikutusmahdollisuuksiaan .	suomalaiset
Aristoteles opetti Lykeionissa kolmetoista vuotta ( 335 – 323 eaa . ) .	opetti
"1990-luvulta alkaen makasiineja kutsuttiin myös "" Tsaarin talleiksi "" , jonka nimityksen keksi eräs rauhanaktivisti ."	nimityksen
Hänellä on toiminut johtotehtävissä teollisuuskonserni ABB:ssa ja toimitusjohtajana rakennusalan laitteita ja tarvikkeita valmistavassa Hiltissä ja hänellä on luottamustehtäviä esimerkiksi Piab Holdingissa , Grundfos Holdingissa ja Trelleborgissa .	toimitusjohtajana
Nykyisistä huoltoaluksilta ainoastaan Dragon on suunniteltu palaamaan ehjänä maan pinnalle , joten se on ainoa tapa tuoda suurempia määriä rahtia kuten tieteellisiä kokeita takaisin .	tapa
Kesäkuussa 2016 Remedy ilmoitti työstävänsä kahta uutta peliä , joista kumpikaan ei liity aiempiin nimikkeisiin .	peliä
Talvella sisämaassa voi esiintyä yöpakkasta ja Atlas-vuorten huipulla on lumipeite pitkälle alkukesään asti .	esiintyä
Konserttikanteleissa on sävelvaihtajakoneisto , joka mahdollistaa kromaattisten sävelten ( ylennysten ja alennusten ) käyttämisen .	mahdollistaa
Suomessa ja Pohjoismaissa ensimmäiset viralliset HDTV-lähetykset aloitti Canal + 31.8.2005 julkaisemalla C More HD -kanavan , joka lähettää HDTV-kuvaa satelliitin kautta .	lähettää
Klinge tunnetaan historioitsijana kenties parhaiten suurelle yleisölle tarkoitetuista yleisesityksistä .	yleisölle
"Varsinainen maine tuli kuitenkin vasta kolmannella albumilla "" Follow the Leader "" ( 1998 ) ."	albumilla
"Jos valvontaa ei tehdä , tapahtuu "" prekluusio "" eli velka lakkaa suhteessa konkurssipesään ."	suhteessa
Alfa-sotilasta afgaaniunivormuissa hyökkäsi presidentin palatsiin Kabulissa , ja Hafizullah Amin perheineen murhattiin .	hyökkäsi
Detachment A lensi ensimmäiset taktiset tiedustelulennot Suezin kriisin aikana Lähi-idässä .	lensi
Uuno myös toistuvasti voittaa appensa kaikissa mahdollisissa tilanteissa :	voittaa
Kertalippuja voi ostaa asemilla olevista automaateista , HSL:n älypuhelinsovelluksella tai tilata tekstiviestillä .	ostaa
Joidenkin tietojen mukaan hän oli paennut linnan käymälästä ryömimällä ulosteiden poistoon käytetyn aukon kautta ulos .	linnan
Esikoisesta Albertista tuli Suomen tunnetuimpiin kuuluva taidemaalari .	taidemaalari
Eräs lehti kertoi 23. heinäkuuta 1884 yhdestä ensimmäisistä tennisturnauksista Shrubland Hallin kentällä .	lehti
Töölön kirjasto sijaitsee Topeliuksenkadun varrelle 1970 valmistuneessa rakennuksessa .	kirjasto
Kajaanissa kesällä 1918 pidetty kihlakunnan edustajien kokous teki anomuksen oman läänin perustamisesta , mutta hanke joutui heti vastatuuleen , kun Oulun läänin maaherra asettui vastustamaan ehdotusta .	asettui
Salpalinja oli myös sotataidollisesti viimeinen kiinteisiin puolustusasemiin perustuva linnoitusketju .	perustuva
Matkustajaliikenne maan rannikolla ja jokea pitkin on vähentynyt selvästi tieliikenteen kehittyessä .	rannikolla
"Vuonna 2009 Cox alkoi näytellä 40 – vuotiasta sinkkuäitiä televisiosarjassa "" Puumanainen "" ."	televisiosarjassa
Venäjän väliset suhteet olivat olleet vakaat ja rauhalliset aina venäläistämis- eli sortokausiin ja ensimmäiseen maailmansotaan saakka .	ensimmäiseen
Wuolijoki piti tärkeänä myös pesäeron tekemistä sodanaikaiseen radiotoimintaan , joka oli hänen mielestään saanut propagandan leiman .	mielestään
Tuolloin suurimman uskonnollisen ryhmän muodostivat kristityt .	muodostivat
Kaiutinliitännän lähtöimpedanssi on hyvin pieni , joten kaiutinlähtöä on varottava oikosulkemasta - muuten virta voi kasvaa hyvin suureksi ja rikkoa vahvistimen .	muuten
Oikeustiede ( juridiikka ) on tiede , jonka tehtävänä on oikeusjärjestyksen sisällön tutkiminen ja sen systematisointi eli oikeudellisen informaation jäsentäminen hallittavaan muotoon .	muotoon
Äänekoskella sijaitsevia valtakunnallisesti arvokkaita rakennettuja kulttuuriympäristöjä ovat Suolahden vanha rautatieasema , Riihiahon tilan isotupa ja pihapiiri , Sumiaisten kirkko ja koko kirkonkylä sekä Keski-Suomen Opiston rakennus .	tilan
Skientologit uskovat oppiensa parantavan sitä harjoittavan ihmisen elämää lisäämällä henkisiä kykyjä ja näin takaavan tien onneen .	tien
Vielä seuraavalla kaudella 1984 – 1985 Ässät selviytyi mitalipeleihin , mutta jäi kuitenkin neljänneksi .	selviytyi
Anglikaanikirkko on säilyttänyt liturgisessa elämässä monia katolisen kirkon piirteitä , mutta kirkon oppi on protestanttinen .	piirteitä
Vuonna 1968 Schwarzenegger voitti ammattilaisten Mr. Universe -kilpailun Lontoossa ja lensi Miamiin Yhdysvaltoihin sikäläiseen Mr. Universe -kilpailuun , jossa hän sijoittui toiseksi .	lensi
Vuoden 1872 alussa Ranskan sotaministeriö purki kaikki Nobelin ja Barberin kanssa tekemänsä sopimukset ja aloitti dynamiitin valmistuksen itse , vaikka Nobelin patentti oli yhä voimassa .	voimassa
Kyseiset lapset luokiteltaisiin nykyisin aspergereiksi .	lapset
Hauki saattaa hyökätä myös ihmisen kimppuun .	kimppuun
Elokuussa 1942 hän haavoittui vakavasti ilmataistelussa Guadalcanalilla ja menetti oikean silmänsä .	haavoittui
Törngren yritti vielä kotimaahan palattuaan pelastaa hallituksensa , mutta turhaan .	pelastaa
Kun Perot sai jopa 19 % annetuista äänistä , saattoi Clinton , suhteellisen tuntematon nimi , voittaa vaalit .	voittaa
Hughesin mukaan Belisarius oli ensisijaisesti erinomainen puolustava komentaja , mistä kertoo hänen voittonsa Darassa vuonna 530 .	komentaja
"Lisäksi esperanto on esiintynyt monissa elokuvissa taustalla , kuten "" ssä "" ja Charles Chaplinin "" Diktaattorissa "" ."	taustalla
Kesäkuussa 1994 Pohjois- ja Etelä-Korea sopivat ensimmäisestä tapaamisesta Korean jaon jälkeen , mutta tapaaminen peruuntui , kun Kim Il-sung kuoli heinäkuussa 1994 .	ensimmäisestä
AMD Am286 oli AMD:n valmistama suoritin .	valmistama
Osa puista on säilynyt elävinä laaksossa lähellä räjähdyksen tapahtumapaikkaa , ja myös varsinaisen tuhoalueen ulkopuolella on pieniä kaatuneiden puiden saarekkeita .	varsinaisen
Orhanista tulisi hänen liittolaisensa tulevissa sodissa , mutta muiden turkkilaisten tavoin Orhan asettui häntä vastaan genovalaissodassa .	asettui
Viisi tähteä ovat samat kuin Kiinan lipussa .	tähteä
Sitä ennen Macao oli käyttänyt tunnuksenaan vain Portugalin lippua .	käyttänyt
Tästä huolimatta tiiliteollisuuden tila oli huono vielä monen vuoden ajan .	tila
1980- ja 1990-luvuilla kaupunkiin rakennettiin useita uusia rakennuksia sen johtavan aseman tähdentämiseksi .	rakennuksia
Keväällä 2009 Hermes pelasi jääkiekon Keskimaan alueen III-divisioonan ylemmässä loppusarjassa Juniori Hermeksen nimellä .	jääkiekon
Staal on pelannut maailmanmestaruuskilpailuissa myös 2013 , jolloin Kanada jäi mitaleitta .	maailmanmestaruuskilpailuissa
Esineanimaatiossa liikutellaan esineitä ja kuvataan niitä ruutu ruudulta .	kuvataan
Stenebo piti kirjassa Ikeaa yhtenä maailman suljetuimmista yrityksistä .	kirjassa
Ruotsista hän palasi takaisin Saksaan Jääkäripataljoona 27:n 1. komppaniaan 21. toukokuuta 1917 .	komppaniaan
Etelä-Konneveden kansallispuisto sijaitsee Konneveden ja Rautalammin kunnissa .	kansallispuisto
Sarjakuvissa Pluto esiintyy Mikki Hiiren koirana , mutta animaatioissa se on toisinaan nähty myös Minni Hiiren , Akun ja Hessun lemmikkinä .	nähty
Charles Darwin loi 1800-luvulla evoluutioteorian , jossa hän kuvaili hyödyllisten piirteiden säilymistä ja heikkojen katoamista .	kuvaili
Monopolin voitto on sen kokonaistulot vähennettynä kokonaiskustannuksilla .	voitto
Suomalainen kansa ei pitänyt SDP:tä uhkana , mutta kommunismiin se ei suhtautunut myötäillen , sen osoitti eduskuntavaalien tuloskin .	osoitti
Pelaajat saivat palkkiokseen 169 euroa ja voittaja 840 euroa .	voittaja
Valtuustossa on 35 paikkaa , joista 32 on RKP:n hallussa kaudella 2017 – 2021 .	paikkaa
Krajicek voitti sen jälkeen australialaisen Jason Stoltenbergin semifinaalissa ja kohtasi finaalissa yhdysvaltalaisen MaliVai Washingtonin .	finaalissa
Grönholm asuu Teresa-vaimonsa kanssa Inkoossa ja heillä on kolme lasta : kaksi tytärtä ja poika .	heillä
D & D:n innovaatioiksi luetaan hahmojen kuvaaminen numeerisilla arvoilla hahmolomakkeissa , nopan käyttö taistelujen ratkaisuun ja elämäpisteet .	luetaan
Hän muutti Kansas Cityyn ja etsi turhaan töitä lehdistä poliittisena pilapiirtäjänä .	töitä
Hollywood kaupallisti ilmiön kuvaamalla hip hop -aiheisia elokuvia , kuten Wild Style , Beat Street ja Breakin ' .	elokuvia
Paavi kirjoitti useita kirjoja , joita on käännetty lukuisille kielille .	kirjoja
Oikeusministeriö asetti 14.2.2007 professori Pekka Koskisen selvitysmieheksi selvittämään mahdollisuuksia rikoslain kokonaisuudistuksen loppuun saattamiseksi siten , että säädettäisiin lakiteknisesti uusi , rakenteeltaan johdonmukainen ja kirjoitusasultaan yhdenmukainen rikoslaki .	asetti
Hän oli perustamassa Toinen Venäjä -oppositioliikettä , joka on kirjava joukko kommunisteja , liberaaleja , kansallisbolševikkeja , ihmisoikeusaktivisteja ja mitä erilaisimpia ihmisiä .	perustamassa
Samalla mongolihallinnon painopiste siirtyi Mongoliasta varsinaisen Kiinan alueelle .	varsinaisen
Eräiden arvioiden mukaan hän oli Hitlerin linkki kansallissosialistien ja vanhan saksalaisen sotilaseliitin välillä .	saksalaisen
Myös elokuvaohjaaja ja -tuottaja Claes Olsson oli pitkään suunnitellut elokuvaa Olavi Virrasta .	elokuvaohjaaja
Koska kuvien esittämiseen ei ole kuin 8 bittiä , rajoittuu yhtä aikaa näytettävien värien määrä 256:een .	rajoittuu
Kaikki nämä ominaisuudet tekevät esperantosta useimmille erittäin helposti opittavan kielen .	tekevät
"Sarasirkkalintu ( "" Locustella certhiola "" ) on sirkkalintujen heimoon lukeutuva pieni varpuslintu ."	varpuslintu
Siellä tehtiin vain yksi isku , tapahtumapaikka oli helppo eristää eikä lähialueella ollut muita rakennuksia .	rakennuksia
Aurinko muodostui vajaa viisi miljardia vuotta sitten , ja noin viiden miljardin vuoden kuluttua sen energiavarat loppuvat .	miljardia
Koska nisäkkäät ovat lintujen ohella ainoita tasalämpöisiä eläimiä , vaativat ne muita selkärankaisia enemmän ravintoa samalle kudosmassalle .	vaativat
Järjestelmän avainten valinnassa tarvitaan isoja alkulukuja , jotka on mahdollisimman satunnaisesti valittu .	tarvitaan
Vuosina 1997 – 2001 Hassi toimi vihreiden puheenjohtajana ja vuosina 1999 – 2002 ympäristöministerinä Lipposen II hallituksessa .	hallituksessa
syyskuuta hän katkaisi heti kaiken yhteistoiminnan saksalaisten kanssa puhelinyhteyksiä myöten .	myöten
Näin Platonin kuvaus valtion oikeudenmukaisuudesta voidaan nähdä pelkästään allegoriana ihmisyksilön oikeudenmukaisuudelle , välittämättä sen poliittisista ulottuvuuksista .	nähdä
Vuonna 1801 valoherkän kemikaalin hopeakloridin avulla Ritter osoitti kauimmaisten violettien aallonpituuksien jälkeen olevan vielä säteilyä .	osoitti
Kenraali Maxwell ja hänen miehensä olivat maailmansodan juoksuhaudoissa karaistunutta väkeä , joka käytti voimaa huomattavasti enemmän kuin olisi ollut tarpeenkaan .	miehensä
11. joulukuuta 1941 Saksa julisti myös sodan Yhdysvalloille liittolaisensa Japanin tueksi .	julisti
Ohjaamomiehistö , yksi lentoemäntä ja moni ensimmäisen luokan matkustaja oli yhä turvavöin kiinni istuimissaan koneen nokassa , joka putosi pellolle Tundergarthin kylässä .	luokan
Virallinen kieli on espanja , jota puhuu äidinkielenään 74 % väestöstä .	puhuu
Nykyisin integroitu näytönohjain sisältyy moniin sellaisiinkin emolevyihin , jotka on tarkoitettu tehokkaisiin kokoonpanoihin .	sisältyy
Inna teki sen salassa Sundqvistilta , joka ei olisi halunnut tarjota kappaleita julkaistaviksi .	halunnut
HIM teki suomalaisen rockmusiikin historiaa myymällä kultaa Yhdysvalloissa .	historiaa
Kauvatsanjoki on osa Kokemäenjoen vesistön Kauvatsanjoen valuma-alueen Kauvatsanjoen alaosan aluetta .	valuma-alueen
Pohjois-Amerikassa yksivuotiaat yksilöt muuttavat sulkasadon ajaksi kauas mantereen pohjoisosiin .	ajaksi
Vuosina 700 – 650 eaa . Rooman kukkulat yhdistyivät , mistä kertoo esimerkiksi tarina sabiinittarien ryöstöstä .	tarina
Miesin ystävä Lilly Reich huolehti Adasta ja lapsista sen jälkeen kun Mies oli muuttanut Yhdysvaltoihin .	ystävä
Tieteellisessä selittämisessä selitettävä asia kytketään muihin asioihin , joiden sanotaan selittävän sen .	asia
Kokouspaikkoja saattoivat olla myös kellarit ja kirkkojen kryptat .	saattoivat
Välittömiksi kutsutaan niitä veroja , jotka veronmaksaja maksaa suoraan verottajalle .	maksaa
Lindén onnistui nopealla toiminnallaan yllättämään poliitikot ja toimittajat , ja ratkaisu sai positiivisen vastaanoton seuraavan päivän lehdistössä .	vastaanoton
Semifinaaleihin eteni yhteensä 24 kilpailijaa , jotka jaettiin neljän hengen pienryhmiin : kolme poika- ja kolme tyttöryhmää .	hengen
"Nordkapp ( , saameksi "" Davvinjárga "" ) on Magerøyan saarella sijaitseva kunta Finnmarkin läänissä Pohjois-Norjassa ."	läänissä
Lopullinen ratkaisu johti siihen , että noin kaksi kolmasosaa Euroopan juutalaisista eli suunnilleen kuusi miljoonaa juutalaista yhdeksästä miljoonasta kuoli .	suunnilleen
Useat alukset yksinkertaisesti katosivat jäljettömiin myrskyssä matkustajineen ja miehistöineen .	alukset
Koiraan vatsan voimakkaan punainen kutuväri alkaa kehittyä jo myöhäissyksyllä .	punainen
Tämän johdosta luottamusmiehet Henrik Klaunpoika Horn ja Herman Fleming siirtyivät ruotsalaisten puolelle .	siirtyivät
Viimeinen numero muuttui nollaksi vuonna 1983 .	numero
Ottelun voittaisi pelaaja , joka ensimmäisenä saavuttaisi kuusi voittoa .	voittoa
Pohjois-Ruotsissa puhuttavilla ruotsin murteilla on jonkin verran samoja ominaisuuksia kuin suomenruotsilla .	ominaisuuksia
Jusupovin palatsi ( ) on Pietarin keskustassa Moikan rannalla sijaitseva klassistisen arkkitehtuurin muistomerkki .	keskustassa
Samanlaisia viitteitä oli myös Italian välieräottelussa Itävaltaa vastaan ja loppuottelussa Tšekkoslovakiaa vastaan .	loppuottelussa
"Kirjassaan "" The Malay Archipelago "" ( 1869 ) Wallace kuvailee useita linjaa ympäröivälle alueelle kotoperäisiä lajeja ."	lajeja
Länsimaisella tasolla maltalaisten keskitulot ovat pienet , mutta maa on kuitenkin eurooppalaisessa vertailussa keskitasoa .	pienet
Neuvostojoukot joutuivat vetäytymään katutaistelujen jälkeen 30. lokakuuta ja Imre Nagyin johtama hallitus otti käyttöön monipuoluejärjestelmän .	johtama
Syksyllä 1997 viimeinen perustajajäsen poistui yhdistyksen hallituksesta .	yhdistyksen
Lapsityövoiman käyttö on vähentynyt suurilla plantaaseilla , mutta köyhillä perhetiloilla se lienee silti edelleen yleistä .	yleistä
Tilaisuus sujui hyvässä hengessä , ja Virolainen kutsui Vennamon kylään Vironperälle .	kylään
Suuren Petosen alueen rakentaminen alkoi 1986 .	rakentaminen
Osakan MM-kilpailuissa , Pekingin olympialaisissa ja Berliinin MM-kilpailuissa hän karsiutui loppukilpailusta .	karsiutui
"Se sisältää liveversioita "" Kid A:n "" ja "" Amnesiacin "" kappaleista sekä akustisen , ennenjulkaisemattoman kappaleen ” True Love Waits ” ."	kappaleista
Chilen ainoa yli miljoonan asukkaan kaupunki on Santiago , jossa oli vuonna 2002 4,6 miljoonaa asukasta .	asukkaan
Francon kuoltua Juan Carlos I kruunattiin kuninkaaksi .	kuninkaaksi
Naakan pituus on 34 – 37 senttimetriä , siipiväli 64 – 73 cm ja paino 182 – 265 grammaa .	paino
Pienen Karhun kirkkain tähti on pohjoinen napatähti Pohjantähti ( Polaris , α Ursae minoris ) .	tähti
"toinen elokuva "" Toivon tuolla puolen "" sai ensi-iltansa 3. helmikuuta 2017 ."	puolen
Leoni solmi ensimmäisen avioliittonsa Neil Tardion kanssa vuonna 1991 .	solmi
Kant oli hakenut professuuria useita kertoja jo 1750-luvun loppupuolella .	kertoja
Ensimmäiseksi vakinaiseksi komentajaksi nimettiin everstiluutnantti Herman Wärnhjelm .	komentajaksi
Mannerilmastolle tyypillistä on talven ja kesän suuri lämpötilaero .	kesän
Epikurolaisuus oli hedonismin tunnetuin edustaja antiikin filosofiassa .	edustaja
Suhde päättyi Sofian alettua elää ylellisesti ja tapailla nuorempia miehiä .	miehiä
Vain muutama Persian vanhan aristokratian jäsen oli valmis asettumaan Aleksanterin puolelle .	valmis
Etenijä tietää näin jo ennen lyöntiä , tuleeko hänen lähteä etenemään kohti seuraavaa pesää ja lyöjä tietää , minkälaista lyöntiä hänen tulee yrittää .	lähteä
Rikkihapporoiskeet on huuhdeltava välittömästi silmistä ja iholta runsaalla vedellä .	välittömästi
Emma luki hänelle suvun lähettämät kirjeet , ja hän itse lepäili sohvalla .	suvun
ja itään on yhteys Aunuksen kautta Murmanskin valtatielle .	yhteys
Alaperä on vaalea , mikä näkyy etenkin katsottaessa lintua takaa .	takaa
"Peter von Bagh ohjasi vuonna 1979 Helismaasta henkilökuvan "" Repe – Pirstaleita Reino Helismaan elämästä "" ."	elämästä
Kuhmalahdelle ja naapurikuntiin Kangasalle ja Pälkäneelle on perustettu Väkevä maa -taidealue , johon sisältyy useita paikkasidonnaisia ympäristö- ja veistotaiteen teoksia eri paikoilla kuntien alueella .	sisältyy
Maailmassa on myös maita , joissa Suomen oloista poiketen kunnallinen itsehallinto on heikkoa valtiosta tyystin riippuvaisena tai sitä tuskin edes on .	poiketen
Krimin sodan jälkeisten talousvaikeuksien aikana Venäjä luopui hopeakannasta , joka tiesi Suomessakin taloudellisia vaikeuksia hopearahan loppuessa ja setelirahan muuttuessa arvottomaksi .	luopui
Heillä oli voimassa olevia kansalaisvarmenteita 261 800 kappaletta .	voimassa
Nurmi erosi myöhemmin Suomen urheiluliiton valmennusvaliokunnasta ja koki itse tulleensa potkituksi pois .	koki
Hollanti luopui Malakasta ja suostui brittien hallintaan Singaporessa ja Malakan niemimaalla .	luopui
"Yksikamarinen parlamentti , 300-jäseninen "" Jatiyo Sangshad "" , valitaan vaaleilla yhden edustajan vaalipiireistä viideksi vuodeksi kerrallaan ."	valitaan
Peredvižniki ( ” vaeltajat ” ) nimellä kulkenut taiteilijaryhmä katkaisi välinsä taideakatemiaan ja perusti akateemisista rajoitteista vapaan koulukunnan .	vapaan
Jos puolue ei kaksissa perättäisissä eduskuntavaaleissa onnistu saamaan kansanedustajia , se poistetaan puoluerekisteristä .	saamaan
Lisäksi Chomsky ihmettelee , miksi kukaan ei ole huomauttanut moisesta paradoksista .	kukaan
Kaupunki pyrki houkuttelemaan muuta teollista tuotantoa etenkin 1950- ja 1960-luvuilla , mutta suuremmat tehtaat jäivät harvoiksi .	tuotantoa
Hobbesin mukaan valtio voitiin nähdä suurena keinotekoisena hirviönä ,	nähdä
Eteläosan tärkein joki on Guadiana , joka virtaa pohjoisesta etelään ja muodostaa osan Espanjan vastaisesta rajasta .	joki
Siitoin halusi alistaa suurkapitalistit entistä tiukemman kontrollin alle ja lopettaa byrokratian .	entistä
Maatalous keskittyy viljojen ( hirssi , durra ja maissi ) omavaraisviljelyyn .	keskittyy
Uuden kunnan vaakunaksi valittiin aiempi Askaisten vaakuna .	vaakuna
Tiedetään myös että Seutheella oli makedonialainen vaimo nimeltä Berenike .	vaimo
Muita ” demokraatteja ” ei kuitenkaan saatu houkuteltua liittoon ja SKDL:sta tuli siten vain vasemmistolaisten yhteistyöpuolue , jossa SKP:lla tuli aina olemaan hallitseva rooli .	olemaan
Perinteisesti vapaamuurarius on mahdollista vain miehille , jotka uskovat yhteen jumalaan , mutta jokaisen jäsenen jumalakäsitys on tämän yksityisasia , josta ei keskustella .	jokaisen
Myös henkilöliikenne rajan yli on vilkasta .	rajan
Dumouriez ’ n johdolla konfederaation armeijan rippeet jatkoivat taistelua vuoteen 1776 .	jatkoivat
Yksi makrotaloustieteellisen tutkimuksen perusaloja on suhdannevaihtelun tutkimus .	tutkimus
Yhtyeen jäsenet jatkoivat klassisen musiikin säveltäjien ja Canin kuuntelua , ja uusina inspiraation lähteinä toimivat The Beatles ja Neil Young .	jatkoivat
Ensimmäinen kreivikuntien välinen ottelu käytiin Dartfordissa vuonna 1709 , kun Kent kohtasi Surreyn .	ottelu
Viiden Armeijan Taistelun aikoihin Gandalf onnistui saamaan Neuvoston hyökkäämään Dol Gulduriin , mutta Sauron palasi takaisin Mordoriin ja jälleenrakensi Barad-dûrin .	saamaan
Uudemmalla ajalla maailman rikkaimman ihmisen titteliä tai ainakin arviota tällaisesta asemasta ovat pitäneet hallussaan muun muassa John D. Rockefeller , Jean Paul Getty ja Bill Gates .	hallussaan
Soininvaara kertoi kevään 2011 eduskuntakuntavaalien	kevään
Lisäksi Millille sosialismi tarkoitti yksilöiden yhteistyötä yhteisten päämäärien eteen ( vastakohtana itsekäs egoismi ) , ei pakollista yhteisomistusta kuten myöhemmin .	eteen
Norppakanta pieneni todella nopeasti alle puoleen 1950-luvusta .	todella
Djibouti osoittautui sopivaksi vaihtoehdoksi , kun briteillä oli jo osittainen herruus salmen toisella puolella Jemenissä .	osoittautui
Toisessa Tavastian konsertissa 14. helmikuuta 1995 lavalle astui myös Andy McCoy .	astui
Varsinainen ihonalainen rasvakerros alkaa kasvaa vasta imetyksestä tulevan energian kautta .	tulevan
Sen eteläpuolella Sallan-Alakurtin alueella taisteli XXXVI armeijakunta .	taisteli
Hubblen laajenemisen ja kosmisen taustasäteilyn pohjalta arvioitu kaikkeuden ikä vastaa hyvin vanhimpien tähtien ikää ollen niitä vain hivenen suurempi .	arvioitu
Hallitus hylkäsi ehdotuksen ja aloitti puoli vuotta myöhemmin heinäkuussa 2003 laajamittaisen hyökkäyksen .	hyökkäyksen
Aihe oletetaan saadun Laatokan Karjalan laajan emäpitäjän Kurkijoen pogostan nimestä .	nimestä
Monet pitävät transistoria yhtenä 1900-luvun merkittävimmistä keksinnöistä .	pitävät
Hämeenlinnassa Ahveniston hautausmaan suureen joukkohautaan on haudattu 1 500 – 3 000 , Tampereen Kalevankankaalle noin 2 750 ja Helsingin Santahaminaan yli 1 300 punaista .	haudattu
Jukureiden kausi huipentui I divisioonan karsintoihin Savonlinnan SaPkoa vastaan .	divisioonan
Proteiinin puutostiloja ei käytännössä esiinny ihmisillä , jotka saavat ravinnostaan tarpeeksi kaloreita .	tarpeeksi
Suomi on merkittävä koboltin ja platinaryhmän metallien tuottaja Euroopan tasolla .	tuottaja
Lisäksi kirkko lukee kanoniseksi manassen rukouksen ( osana Oodien kirjaa ) .	kirjaa
Sun Zhongshan otti puolueen lähes diktatuurimaiseen otteeseen .	otteeseen
Tämä pelimuoto on olemassa vain Veikkauksella , joskin samanlaista peliä voi pelata Internetin vedonlyöntitoimistoissa pelaamalla tulosvetoa yhdistelmävetoina .	peliä
"Maanpaossa Machiavelli kirjoitti myös toisen pääteoksensa "" Valtiollisia mietelmiä "" eli "" Esitelmiä Titus Liviuksen kymmenestä ensimmäisestä kirjasta "" ."	ensimmäisestä
Rooman valtakunta oli alkanut taantua jo myöhäisantiikissa .	alkanut
Machadoa seurasi heikko väliaikaisen presidentin Carlos Manuel de Céspedesin hallinto , joka kaatui nopeasti .	kaatui
Levottomuudet ovat vähentäneet matkailijoiden määrää .	määrää
 Titanicin  neljäs savupiippu oli todellisuudessa ilmastointihormi , joka ulkonäkösyistä rakennettiin savupiipun näköiseksi .	todellisuudessa
Turkkilainen hasis on väriltään vihreänrusehtavaa ja tuoksuu lievästi mausteiselle .	väriltään
Erikoisjoukot räjäyttivät reitin seinien läpi auttaakseen panttivankeja pakoon .	reitin
Se on myös samalla matkalaukkuja , kylpyhuonetuotteita ja kirjoja sisältävä tuotemallisto .	kirjoja
Vuonna 2009 julkaistiin yhtyeen yhdestoista levy World Painted Blood .	levy
Inter Handling Oy oli Finncommin sekä yksityisten sijoittajien puoliksi omistama maapalveluyritys , joka toimi Helsinki-Vantaan , Turun sekä Porin lentoasemilla .	omistama
 Pulp Fictionin  juoni sisältää kolme toisiinsa nivoutuvaa tarinaa , joiden keskiössä ovat joukko losangelesilaisia gangstereita , uraansa lopetteleva nyrkkeilijä , pari pikkurikollista ja salaperäinen salkku .	uraansa
Sitä vastoin latinassa ja sen perua useimmissa romaanisissa kielissä w on harvinainen ja esiintyy vain lainasanoissa .	harvinainen
Matkustajakoneissa ja rahtikoneissa matkustamo on merkittävin osa runkoa .	merkittävin
Koska perussuomalaiset olivat jättäneet mietintöön vastalauseensa , asiasta äänestettiin eduskunnan täysistunnossa maaliskuun 6. päivänä .	asiasta
Hän pääsi myös debytoimaan pääsarjatasolla Jokereiden edustusjoukkueen paidassa .	paidassa
Sen yläpuolella nousee pyramidimainen , Meru-vuorta kuvaava kupoli .	nousee
Lisäksi Karolin perheessä vallinneet rasismin ja kiihkoilun vastaiset mielipiteet lienevät myös olleet mukana muokkaamassa nuoren Karolin ajatuksia suvaitsevaisuudesta .	nuoren
Keisari Yongle pyrki levittämään Kiinan valtaa pidemmälle .	valtaa
Schaanissa olevan linnan rauniot osoittavat germaanisten alemannien saapuneen alueelle 300-luvulla pohjoisesta murentaen näin Rooman valtapiiriä .	linnan
Sittemmin uudet alueet kasvoivat kukin vuorollaan : 1960-luvulla Puijonlaakso ja Tiihotar ( osana Saarijärveä ) ;	alueet
Maailman korkeimmalle kulkeva köysirata nousee Klein Matterhornille 3 820 metrin korkeuteen Sveitsin Zermattissa .	nousee
Ensimmäinen yksittäiselle jaksolle myönnetyn Emmy-palkinnon voittanut jakso oli 1. tuotantokauden jakso ” Sulhanen ” .	tuotantokauden
Vuosien 1986 – 1994 MM-kisoissa neljä parasta lohkokolmosta pääsi alkulohkosta jatkoon , jotta ensimmäiselle pudotuspelikierrokselle saatiin 16 joukkuetta .	parasta
Vesi on sitä raskaampaa , mitä suolaisempaa se on , joten Itämereen Tanskan salmien kautta tuleva suolainen vesi painuu pohjan tuntumaan runsassuolaiseksi kerrokseksi .	vesi
Tällaiset molekyylit liittyvät peräkkäin muodostaen additiopolymeereja .	peräkkäin
Meritaito on erikoistunut vesiväylien hoitoon , kanavien käyttöön ja kunnossapitoon , merenmittaukseen , öljyntorjuntaan , vesirakentamiseen , vesiväylien suunnitteluun sekä muoviputkiviittojen ja -poijujen valmistamiseen .	erikoistunut
Hyvinkäällä ei ole yhtään laajaa luonnontilaista puroa .	yhtään
Esimerkiksi MTV3:n suunnittelema City-TV jäi odottamaan tulevia päätöksiä .	suunnittelema
Maa ajautui poliittisesti epävakaaseen tilaan , joka jatkui viisi vuotta .	ajautui
Peli päättyy , kun pelaaja on palannut maanpinnalle , kulkenut peruselementtien tasojen läpi , ja uhrannut amuletin taivaallisella alttarilla jumalalleen .	päättyy
"Akateemisen Sosialistiseuran jäsenet laativat vuonna 1938 neljännen suomennoksen nimellä "" Kommunistisen puolueen manifesti "" ."	neljännen
Tallinna on syntynyt keskeisen Itämeren reitin varrelle .	reitin
Marko Tapani ” Marco ” Hietala ( s . 14. tammikuuta 1966 Tervo ) on suomalainen muusikko , joka on metalliyhtyeiden Tarot ja Nightwish basisti ja laulaja .	basisti
Niinkin myöhään kuin vuonna 1822 Havaijilla lukutaidottomat voudit hoitivat köysien ja solmujen avulla monipuolista kirjanpitoa siitä , mitä saaren kultakin asukkaalta oli veroina käteisenä tai muuten kerätty .	muuten
Jos fissiokelpoista ainetta on vähän , suurin osa neutroneista joutuu kappaleen ulkopuolelle eikä saa aikaan uusia fissioita .	ulkopuolelle
Hänen isänsä Anthony Hudson oli muun muassa Neil Youngille ja Joni Mitchellille albumin kansikuvituksia tehnyt taiteilija .	taiteilija
Vuoden 2001 väestönlaskennan mukaan Etelä-Afrikassa asui 4,4 miljoonaa valkoista , joista 2,5 miljoonaa puhui afrikaansia äidinkielenään .	väestönlaskennan
Jackson Pollockin taiteen perintö on myös jossain määrin poliittisesti varautunut .	taiteen
Tämä Beckin entinen rumpali toimi myös yhtyeen kiertuerumpalina aina vuoteen 2004 , jolloin Bill Rieflin korvasi hänet .	rumpali
Antipatros otti osaa Perdikkaan Illyrian sotiin ja oli aktiivinen hovissa .	aktiivinen
Pianisti Chick Corea perusti Return to Forever -yhtyeen , joka levytti ensin latinalaisvaikutteista fuusiota ja myöhemmin jazz-rockia .	levytti
Suomessa osa kehitysvammaisista autisteista työskentelee vakituisessa avotyössä esimerkiksi keittiöapulaisena tai siivoojana .	työskentelee
Valkon kansalaisopisto ja Lovisa Medborgarinstitut , tekevät läheistä yhteistyötä .	tekevät
Perrot toivoi Grisin avulla pääsevänsä takaisin Pariisin Oopperaan , josta hän oli joutunut riitauduttuaan palkoista .	joutunut
Tämän jälkeen yhtye joutui jatkamaan nelimiehisenä – lukuun ottamatta kosketinsoittaja Richard Baileyta , joka soitti lavan takana .	jatkamaan
Nämä ovat tavallisesti taajamia , mutta eräissä tapauksissa kuntakeskukset ovat kasvaneet yhteen toisen taajaman kanssa .	tapauksissa
Jordan-tallin viimeisimmäksi palkintopallisijaksi jäi Tiago Monteiron tallille ajama kolmas sija Yhdysvaltain osakilpailussa kaudella 2005 .	sija
Asemassaan Rauno Vanhanen oletettavasti ajaa yrittäjävetoista tulopolitiikkaa .	ajaa
Valko-Venäjän kirjallisuuden ja valkovenäjän kielen alkutaipaleelle lukeutuvat piispa Kirill Turovilainen sekä raamatunkääntäjä ja kirjanpainaja Frantsysk Skaryna .	kirjallisuuden
Playout-karsinnan 1. vaiheessa liigan 12. pelaa liigan 13. vastaan ottelusarjan paras viidestä .	viidestä
Toimiessaan Boliviassa pienen sissiryhmän johdossa hän jäi Bolivian armeijan yksikön vangiksi 8. lokakuuta 1967 .	johdossa
– Neuvostoliiton rajaa pitkin tehtiin kuvauslentoja ja elektronista tiedustelua .	rajaa
Jos nimessä mainitaan GNU , huomiota annetaan GNU-hankkeelle ja sen arvomaailmalle .	annetaan
Lämpimillä alueilla rypälemehuun saa lisätä 1,5 grammaa viinihappoa jokaista mehulitraa kohti .	lisätä
Mongolit hyökkäsivät Kroatiaan 1242 ja aiheuttivat suurta hävitystä .	hyökkäsivät
Tuomas katsoi sielun olevan kuolematon , ja tulkitsi tämän ” liikkumattoman liikuttajan ” luonnollisesti kristilliseksi Jumalaksi .	katsoi
Sisäänkäyntien akselit kohdistuvat joka puolelta saavuttaessa tavaratalon hissiryhmään , jota korostaa jalustamainen tasanne .	puolelta
Paikannimistöön on jäänyt jälkiä seudun varhaisesta asutuksesta .	seudun
Tonga liittyi WTO:hon vuonna 2007 ja toivoo jäsenyyden parantavan kauppasuhteita muihin maihin .	maihin
Heinäkuussa 1930 Pehr Evind Svinhufvud muodosti koalitiohallituksen , joka sai pidettyä oikeistoradikalismin aisoissa .	muodosti
Joutsasta matkaa noin 85 kilometriä Jyväskylään , ja Vantaalle on etäisyyttä noin 190 kilometriä .	matkaa
Itä-Ontarion parhaimmat rugbyn pelaajat kuuluvat RCSL-sarjassa pelaavaan Ottawa Harlequinsiin .	pelaajat
Toisissa näkemyksissä esimerkiksi korostetaan juutalaisten asemaa Jumalan kansana ja sen oikeutta Palestiinaan .	asemaa
Desimaalijärjestelmässä parittomalla kokonaisluvulla on viimeinen numeromerkki aina jokin luvuista 1 , 3 , 5 , 7 tai 9 .	jokin
"Keskiaikaisissa yliopistoissa merkittävin tieteenala oli teologia , ja filosofia käsitettiin teologian aputieteenä , "" palvelijana "" ."	merkittävin
Valkoiset kääpiöt on vanhemmissa lähteissä merkitty kirjaimilla wd ( ) tai vk ( valkea kääpiö ) .	merkitty
Nuorena Häkkinen ajoi kartingia , jossa hän voitti peräti viisi kertaa Suomen mestaruuden .	peräti
Kuntien velvollisuus on tarjota iltapäivähoitoa neljän alimman luokan oppilaille .	luokan
Rustholliksi Otaniemi hyväksyttiin vuonna 1695 .	hyväksyttiin
Sani ryhtyi pyörittämään Nakkilassa sijaitsevan Villilän kartanon toimintaa .	kartanon
Esimerkiksi valtaosa kansainvälisesti menestyneistä suomalaisista tietokonepeliyrityksistä on demontekijöiden perustamia , kuten Remedy Entertainment , Housemarque ja Bugbear Entertainment .	kansainvälisesti
Kaupankäynti ei ollut alkujaan etusijalla valtakunnan laajenemisessa , vaan kiinalaiset etsivät Keski-Aasiasta liittolaisia xiongnuja vastaan .	alkujaan
Kansainvälisten sääntöjen mukaan rangaistuslaukauksen voi suorittaa kuka tahansa pelaaja , mutta NHL:ssä suorittajan on oltava tilanteessa rikottu pelaaja .	suorittaa
Eettinen internalisti uskoo , että moraalisten uskomusten ja moraalisen toiminnan välillä vallitsee välttämätön suhde : aito moraaliväite on aina ilmaus motivaatiosta myös toimia ilmaistun uskomuksen suuntaisesti .	suhde
Kun tähti vanhenee , siitä poistuu ajan mukana impulssimomenttia pois , ja sen pyörimisliike hidastuu .	tähti
Edellinen kerta , jolloin jokin kunta otti kaupunki-nimityksen käyttöön , oli vuosi 2005 , jolloin nyttemmin jo Lappeenrantaan liittyneestä Joutsenosta tuli kaupunki .	jokin
Lisätuki pelasti SKP:n talouden ja mahdollisti osapuolisopimuksen vaatiman kaksinkertaisen miehityksen , jossa enemmistölle ja vähemmistölle taattiin edustus puolue-elimissä .	mahdollisti
RF-häiriöt kasvavat kaapeleiden pituuden kasvaessa .	kasvavat
Suurilla puilla lehdet tuntuvat varisevan herkemmin .	lehdet
Rauman kaupunginvaltuusto kokoontuu yleensä joka kuukauden viimeisenä maanantaina , vanhan kaupungintalon valtuustosalissa .	viimeisenä
Turing käytti reittiä juostessaan Cambridgessä ; hänen paras aikansa maratonilla oli 2.46 .	aikansa
"Ensimmäiset eurooppalaiset muuttivat kaupunkiin vuonna 1538 Gonzalo Jiménez de Quesadan johdolla ja vaihtoivat sen nimeksi "" Santa Fé de Bogotá "" ."	muuttivat
Yhtye halusi vaihtaa suurempaan levy-yhtiöön saadakseen käyttöönsä lisää markkinointiresursseja ja kansainvälisiä esiintymismahdollisuuksia .	saadakseen
Stanley Cupin voitto jäi Calgarylta ja Kiprusoffilta vain yhden voiton päähän .	voitto
1940-luvun lopulla he osittain Mahatma Gandhin johtaman Intian itsenäisyystaistelun innoittamana ehdottivat järjestön ottavan käyttöön lakot , boikotit ja kansalaistottelemattomuuden .	järjestön
Näillä on erilaisia ominaisuuksia kuin perusmailla .	ominaisuuksia
 Han  tarkoittaa muinaisia Samhan-liittoja Korean niemimaan eteläosassa .	eteläosassa
Säädettiin minimipalkka , ensimmäisinä maailmassa säädettiin kahdeksan tunnin työaikalait , ilmaista koulutusta tarjottiin kaikille , sukupuolten tasa-arvoa edistettiin ja kirkko irrotettiin valtiosta .	kaikille
Rooman kanssa liittoutuneet visigootit voittivat toisen vandaalien ryhmän , silingit , vuosina 416 – 418 .	voittivat
Hunt valmisti jalustan ensimmäisen suunnitelman muutamassa kuukaudessa .	valmisti
Kuva on varsin realistinen , toisin kuin Antonio Salierista maalattu kuva .	kuva
Sanan alkuperä on epävarma , mutta se on saattanut viitata alun perin erityisesti epikurolaiseen filosofiaan .	viitata
Viimeistään valtakunnan itäisten alueiden menettäminen Turun rauhassa 1743 pudotti Rautalammin pois tervamarkkinoilta , sillä yhteydet Pohjanmaan rannikkokaupunkeihin olivat liian vaivalloiset raskaan tervan kuljettamiseksi .	alueiden
Seikkailuista on tehty myös radiokuunnelmasarja ja elokuvia .	elokuvia
Tarkoituksena oli ajaa kesäkausi niin pitkälle kuin sää salli .	ajaa
Uusintajulkaisun myötä elokuvan kokonaiskatsojamäärä Suomen elokuvateattereissa on 1 114 954 katsojaa .	katsojaa
Kreetan useilla pienillä kosteikkoalueilla tapaa muuttolintuaikaan esimerkiksi suohaukkoja , tyllejä , avosettejä ja harmaahaikaroita .	tapaa
Huhtikuussa 2012 Mattilalle ojennettiin yksi Yhdysvalloissa ilmestyvän Opera News -lehden viidestä vuosittaisesta tunnustuspalkinnosta .	viidestä
Aggressiivisen loanheittokampanjan jälkeen Fox voitti vaalit syntymäpäivänään 2. heinäkuuta 2000 43 % äänistä voittaen PRI:n Francisco Labastidan .	voittaen
Yhden teorian mukaan virukset ovat soluista karkuun lähteneitä irrallisia geenipaketteja .	teorian
Koivut , pajut ja varsinkin haavat ovat niiden mieliruokaa , samoin pienet pihlajat .	pienet
Länsimaissa kissat nousivat hyvin suosituksi kuva-aiheeksi 1800-luvulla , kun kissoja alkoi näkyä mainosjulisteissa , postikorteissa ja valokuvissa .	nousivat
Vuonna 1970 Quax keräsi huomiota voittamalla maaliskuussa Kipchoge Keinon mailin juoksussa ajalla 3.57,8 .	juoksussa
Charles Chaplin vanhempi oli sen sijaan kohtalaisen suosittu varieteelaulaja .	vanhempi
Myös Valko-Venäjän oma puolustusdoktriini vuodelta 2002 edistää yhteispuolustusta Venäjän kanssa .	edistää
Ylipäällikkö Kaarlo Luodon ja puoluejohdon välit olivat viileät , jonka vuoksi punakaarti ajautui yhä kauemmas puolueesta .	ajautui
Hän on tehnyt yhteistyötä Nils-Aslak Valkeapään kanssa ja säveltänyt kuoroteoksia Kalevalan ja Kantelettaren pohjalta .	säveltänyt
Kiikalan Pappilan kylän rintamaat sijoittuvat Uskelanjoen sivujoen Hitolanjoen valuma-alueeseen kuuluneen kuivatetun Kurajärven entisille rannoille .	valuma-alueeseen
Vaikka se on vielä paikoin runsaslukuinen , se on vähentynyt hyvin nopeasti ja 2010-luvulla tehtyjen arvioiden mukaan aiempia arvioita nopeammin .	paikoin
Monet tulipallot räjähtävät 10 – 30 km:n korkeudella ja niistä syntyy usein monta pamausta .	monta
Joycen tuotannossa ovat kokemukset Irlannista olennaisia , vaikka hän asui suurimman osan elämäänsä ulkomailla .	ulkomailla
Kaksi viimeksi mainittua ovat esimerkkejä myös suuren rakennushankkeen taitavasta sijoittamisesta ympäristöönsä .	viimeksi
Hänen vastuualueenaan oli myös Gallipoli , ja hän oli siten komentajana torjumassa brittien , ranskalaisten ja ANZAC-joukkojen maihinnousua Gallipoliin huhtikuussa 1915 .	komentajana
Syksyllä 2008 Stubb asetti ulkoministeriöön Suomen maabrändivaltuuskunnan , jonka johtoon tuli Jorma Ollila .	asetti
Yleensä arvostelu ei ole kohdistunut musiikkiin , vaan sanoituksiin ja yhtyeiden jäsenten toimintaan .	jäsenten
WSOY kieltäytyi julkaisemasta Waltarin moraalisesti epäilyttäviksi katsomiaan , rikosta ja kiellettyä rakkautta käsitteleviä teoksia .	kieltäytyi
Olihan nähty Yhdysvalloissa ja Englannissa niiden käänteentekevä vaikutus taloudelle .	nähty
Organisaation ylläpito vei puolestaan kipeästi kaivattua rahaa liikkeen muilta toiminnoilta .	liikkeen
Senaatin paikoista 2 / 3 ja 1 / 3 vaihtuu neljän vuoden välein .	välein
Hätätilanteessa kuka hyvänsä osaa pyytää tulta tällaiseen maaliin .	pyytää
Synnystään asti on marxismi-leninismi ( jo itse nimestä lähtien ) on henkilöitynyt voimakkaasti .	nimestä
Myös seuraavan vuoden Britannian kilpailu päättyi keskeytykseen Maseratin autolla .	kilpailu
Torres teki Liverpoolin kanssa 28. toukokuuta 2009 julkistetun jatkosopimuksen , jonka hän allekirjoitti 8. elokuuta 2009 .	jatkosopimuksen
Ptolemaios V oli vasta lapsi kun hän nousi valtaistuimelle vuonna 204 eaa . Antiokhos III ja Makedonian Filippos V liittyivät yhteen Egyptiä vastaan .	liittyivät
Juhana Sverkerinpoika oli ensimmäinen Ruotsin kuningas , jonka syntymäaika tiedetään .	tiedetään
Kaudeksi 1958 mestaruuden vei jälleen kerran Ferrari-kuljettaja , Mike Hawthorn , josta tuli näin ensimmäinen brittiläinen Formula 1 -sarjan maailmanmestari .	maailmanmestari
Palatsimaisen rakennuksen mitat ovat 111 × 70 m ja sen torni kohoaa 112 metrin korkeuteen .	rakennuksen
Häntä näyttelee Jon Bernthal .	näyttelee
Parks itse jatkoi työtä kansalaisoikeuksien puolesta ja rasismia vastaan koko ikänsä .	työtä
Schmeling voitti ottelun 15. erässä teknisellä tyrmäyksellä ( TKO ) .	erässä
Kiirunan kunta ( ) on Norrbottenin läänissä sijaitseva Ruotsin kunta .	läänissä
Seurojen välinen ottelu on Milanon paikalliskamppailu joka tunnetaan yleisesti nimellä Derby della Madonnina .	ottelu
Yksityistäminen on suurilta osin saatu päätökseen lukuun ottamatta suuria valtion omistamia energia- ja vesilaitoksia.Maailmalla levinnyt taantuma syksyllä 2008 tuntui Latviassa poikkeuksellisen rajusti .	levinnyt
Dickens ja Andersen olivat ennen tapaamistaan olleet aikansa kirjeenvaihdossa ja Dickens oli kutsunut Andersenin luokseen vierailulle .	aikansa
Vuoden 1995 huhtikuussa Oasis nousi ensimmäisen kerran urallaan Britannian singlelistan ykköseksi kappaleella ” Some Might Say ” .	kappaleella
Vaihtovirtageneraattorin synnyttämä jännite saa kuitenkin aikaan , että näin tapahtuu samanaikaisesti kaikkialla johtimessa , joten tällä tavoin energia saadaan siirretyksi pitkänkin matkan päähän .	samanaikaisesti
Jotkut filosofit , esimerkiksi Wittgenstein varhaisfilosofiassaan , ovat käyttäneet matematiikasta lainattua menetelmää , jossa järjestelmällisesti esitetään väitelauseita ja niistä johdettuja lauseita .	esitetään
Sisiliassa ei tiedetä paljon , mutta kesällä 668 hänet murhattiin Syrakusassa , kun hän oli kylpemässä .	tiedetä
16 % venäläisistä kannatti Neuvostoliiton palauttamista alkuperäisessä muodossaan .	kannatti
Käytetty aluejako on 1. tammikuuta 2017 tilanteen mukainen .	tilanteen
He olivat sukua tainoille ja saapuivat Bahamasaarille Hispaniolasta tai Kuubasta .	saapuivat
Hyrynsalmen vanhimmasta asutuksesta kertovat kunnan keskiosista löytyneet kivikautiset asuinpaikat .	kertovat
Kuhunkin lajiin kuuluvan puheen tulee olla luonteeltaan erilainen ja huomioida erilaisia seikkoja .	kuuluvan
Brandenburg sai Itä-Pommerin ja Magdeburgin hiippakunnan .	hiippakunnan
Muutokset lajistossa vaikuttavat hauen suosimiin lajeihin .	vaikuttavat
Eunukit murhauttivat juuri valtaan nousseen lapsikeisarin sijaishallitsijan , minkä johdosta pääkaupunki Luoyangin varuskunta nousi eunukkeja vastaan .	valtaan
Hän liittyi 15-vuotiaana Nuoren Voiman Liittoon , joka oli jo pari vuotta aikaisemmin rohkaissut häntä jatkamaan kirjoittamista .	jatkamaan
Ennakkoäänestyksen tavoitteina on tavallisesti lisätä vaaleihin-osallistumista ja helpottaa ruuhkaa vaalihuoneistoilla vaalipäivänä .	lisätä
Japanissa Bon Jovin suosiota vahvistamaan julkaistiin myös vuoden 1984 lokakuussa single ” Burning for Love ” .	suosiota
Grispholmissa Kaarina synnytti 1. marraskuuta 1572 perheeseen vielä yhden pojan , Arnoldin , joka tosin kuoli ilmeisesti melko pian syntymänsä jälkeen .	perheeseen
Jotkin kirkolliset tekstit , kuten Isä meidän -rukous ja uskontunnustus on käännetty suomeksi ja oletettavasti myös kirjoitettu muistiin viimeistään 1400-luvulla , mutta käsikirjoituksia ei ole säilynyt .	kirjoitettu
Tämän seurauksena Valverde pakeni Pizarron luokse , joka antoi hyökkäysmerkin .	luokse
Ensimmäisen kerran radalla ajettiin Formula 1 -kilpailu vuonna 1986 .	radalla
Seuraavana vuonna kitaristi Sami Lopakka liittyi yhtyeeseen ja Vesa Ranta korvasi Tuure Heikkilän .	yhtyeeseen
Kaupungin muuttovoitto 1965-75 olikin 2 500 henkeä .	olikin
Jatkosodan alkaessa kesällä 1941 prikaatin palveluksessa olleista varusmiehistä muodostettiin 6. divisioonaan jalkaväkirykmentti 12:n I ja II pataljoona .	alkaessa
New Jersey otti kauden päätteeksi seitsemännen Atlantic -divisioonan voittonsa ja eteni pudotuspeleissä itäisen konferenssin toiselle kierrokselle .	pudotuspeleissä
Sittemmin talossa on toiminut usein aikansa menestysravintola , kuten Aseveliravintola , Vanha Iloinen Fennia , Uusi Iloinen Fennia , Cafe Metropol ja Ravintola Fennia .	aikansa
Pian tämän jälkeen kaupunki kärsi kuitenkin kovin ja tuhoutui osittain hussilaissodassa , uskonpuhdistaja Jan Husin seuraajien ja katolisten ristiretkeläisten välisessä kiistassa .	tuhoutui
Näiden pohjalta kokous hyväksyi ponnen , jossa vaadittiin sosialidemokraattisen puolueen lakkauttamista .	hyväksyi
Agrianien eteen ryhmittyi kevyt ratsuväki .	eteen
Juhannuskokkojen polttaminen liittyy keskieurooppalaiseen tapaan polttaa tulia kevään juhlan yhteydessä .	kevään
Hän suoritti pataljoonan rintamalta paluun jälkeen Polangenissa vuonna 1917 järjestetyn erikoiskurssin ( pommarikurssi ) .	pataljoonan
Se sai vastaansa jälleen Tapparan , jolle Lukko on hävinnyt jo aiempina kolmena keväänä peräkkäin .	peräkkäin
Yhdysvallat vetäytyi sodasta 1973 .	vetäytyi
Katettu tila on puolilämmin .	tila
Ensimmäinen muodostettu yhdiste oli radonfluoridi , joka on laskennallisesti ioniyhdiste .	yhdiste
Suuronnettomuuttakin vakavampi tapahtuma on katastrofi ; näistä tuhoisimpia voidaan kutsua suurkatastrofeiksi .	kutsua
Šamaanit olivat tuolloin pääosin naisia , joskin miesšamaanejakin esiintyi .	naisia
Sota-ajan Outokumpu Oy:lle leimaa antavana oli Saksan kanssa käytävän kaupan laajuus ja kuparin laajamittainen käyttö sotilaallisiin tarkoituksiin , joka vuonna 1944 oli jo 75 % .	kaupan
"Vulgaarilatina ja klassinen latina toivat englannin kielen mannereurooppalaisiin esimuotoihin vaikutteita jo ennen anglien ja saksien ( yhteisnimitykseltään "" anglosaksit "" ) saapumista Britanniaan ."	englannin
Tällainen määritelmä on kuitenkin lähes hyödytön käytännön laskuissa , joten yhtälö jaetaankin usein kymmeneen monimutkaiseen Einsteinin kenttäyhtälöön , joista jokainen sisältää useita muuttujia .	jokainen
Fridalla oli kaksi vanhempaa sisarta ja vuotta nuorempi pikkusisko .	nuorempi
Galliumarsenidi ( GaAs ) on III-V-puolijohteisiin kuuluva yhdistepuolijohde , joka on galliumin ja arseenin yhdiste .	yhdiste
Cajanukselle järjestettiin Haarlemissa suuret hautajaiset , joihin osallistuivat kaupungin arvohenkilöt .	osallistuivat
Yhdysvaltain tiedustelujoukot olivat tarkkailleet rakennuksia elokuusta 2010 lähtien .	rakennuksia
Siirtomaa-ajan alun hallinnollisista dokumenteista on saatu paljon tietoa tavallisten asteekkien elämästä .	elämästä
Paulus Palovaarakin päästettiin vielä hetkeksi saarnaamaan hurulaisten rukoushuoneelle , mutta he ottivat Amerikan takkislaisista mallia ja erkanivat taas vuonna 1889 omaksi ryhmäkseen nimeltä palovaaralaisuus .	ottivat
Siihen kuuluivat myös uusi laivasto , Kriegsmarine ja ilmavoimat , Luftwaffe .	laivasto
Vuoden 1919 alussa virallisten tilastojen mukaan rekisteröitiin 15 457 venäläistä , mutta todellinen luku oli suurempi , sillä pelkästään Viipurissa rekisteröitiin 11 000 pakolaista .	luku
Vuonna 2003 tehtiin päätös neljännen metrolinjan rakentamisesta kahdessa vaiheessa .	neljännen
Ruissalon saari Turun edustalla on sekä luonnoltaan että kulttuurihistorialtaan arvokas ja monipuolinen alue koko Suomessa ja Turun tärkeimpiä luonnonsuojelullisia kohteita .	edustalla
"Muita ratkaisuja ovat muun muassa kehityksen alla oleva "" bus1 "" ja Androidin käyttämä "" binder "" ."	kehityksen
Talouselämässä merkittävin kaupunki on Qingdao .	merkittävin
Newton kuitenkin osoitti , että samat mekaniikan peruslait sekä gravitaatiolaki koskevat kumpaakin .	osoitti
Meren äärellä ja vuoriston ( Skandit eli Kölivuoristo ) länsipuolella sijaitseva Bergen on kuuluisa siitä , että siellä sataa usein ja paljon .	länsipuolella
Hän aloitti vallankaappauksen Preussin vapaavaltiossa Otto Braunin sosiaalidemokraatisjohtoista hallitusta vastaan ja poisti edeltäjänsä SA:lle asettamat kiellot pyrkiessään saamaan tukea natseilta hallituksessaan .	saamaan
 Finnjetin  myymisestä puhuttiin koko laivan iän ajan .	laivan
Vuoden 2017 lopussa Keravalla oli 35 554 asukasta , joista 34 886 asui taajamissa , 62 haja-asutusalueilla ja 606 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Kunnassa on seitsemän kylää : Finnö , Hamnö , Hellsö , Karlby ( Kaarlenkylä ) , Kyrkogårdsö , Österbygge ja Överboda .	kylää
Kahvipensas kaipaa sadetta 1 000 – 2 000 mm / vuosi ja ihanteellisesti 15 – 25 asteen lämpötilaa .	asteen
Hänen isänsä , kivenhakkaaja Armas Saarinen , taisteli sisällissodassa 1918 punaisten puolella ja istui sodan jälkeen vankileirillä .	taisteli
Ottelu pelattiin Berliinissä 8. marraskuuta – 8. joulukuuta , ja sen voittaisi pelaaja , joka ensin saavuttaisi kahdeksan voittoa .	voittoa
Kuntaliitoksessa Naantalin kaupungin nimi säilyi ennallaan , ja sen asukasluvuksi tuli vajaat 20 000 .	säilyi
Galilei tutki usein Jupiteria ja hän löysikin sitä kiertävät , hänen mukaansa nimetyt Galilein kuut .	tutki
Sport nousi jääkiekon SM-liigaan , kun Jokerit siirtyi KHL-liigaan .	jääkiekon
"Näistä tunnetuimpia ovat "" Pompeijin viimeiset päivät "" ( Edward Bulwer-Lytton , 1834 ) ja "" Quo vadis "" ( Henryk Sienkiewicz , 1895 ) ."	viimeiset
A-lohkon kaksi parasta olivat Neuvostoliitto ja Jugoslavia , kun Uruguay ja Kolumbia putosivat .	parasta
Hautala kiinnostui politiikasta 1970-luvulla ja alkoi osallistua vaihtoehtoliikkeiden toimintaan .	osallistua
Esityksen yhteydessä Lady Gaga ojensi Spearsille MTV Video Vanguard Award -palkinnon ja sanoi , ” ettei musiikkiala olisi samanlainen ilman häntä ” .	-palkinnon
Kolmannen sukupolven alusta Napa julkaistiin Consumer Electronics Show ' ssa tammikuussa 2006 .	sukupolven
Subprime-kriisin takia Yhdysvaltain edustajainhuone hyväksyi suunnitelman roskapankin perustamisesta 3. lokakuuta 2008 äänin 263 – 171 .	hyväksyi
Esimerkiksi keväällä 2012 ratsattiin terveyskauppa ja pidätettiin raakamaitoa välittäneitä ihmisiä .	pidätettiin
Kaikkien nykyisten vetypommien rakenne on ns . Teller-Ulam-tyyppiä , jossa saman kotelon sisällä on vierekkäin fissio- ja fuusiopommi .	rakenne
Verettömän vallanvaihdon alkuna pidetään 17. marraskuuta 1989 , kun poliisi hajotti rauhallisen opiskelijamielenosoituksen Bratislavassa .	poliisi
"Depp , Colin Farrell ja Jude Law palkattiin elokuvaan "" The Imaginarium of Doctor Parnassus """	elokuvaan
Tiettävästi ohjaajan mielestä kelvollisten käsikirjoitusten puute hidasti itsekriittisen Kubrickin työtä .	työtä
Kauden jälkeen McCabe teki Toronton kanssa viiden vuoden jatkosopimuksen .	jatkosopimuksen
Maskuliininen lesbonainen ja feminiininen homomies eivät edusta transsukupuolisuutta , eikä vanhempien ja terveydenhoitajien pitäisi ohjata heitä väärälle polulle .	pitäisi
Vaiheittaisen etenemisen etuina aina lopulliseen yhdyntään on se , että kumpikin osapuoli voi tarvittaessa jättäytyä pois prosessista , ennen kuin se on kehittynyt liian pitkälle .	kehittynyt
Irwin Goodman oli yksi ensimmäisistä suomalaisista artisteista , joka ei tyytynyt käännöskappaleisiin vaan sävelsi kappaleensa itse .	sävelsi
Nolla jaettuna positiivisella tai negatiivisella luvulla on nolla tai murtoluku , jossa osoittajana on nolla ja nimittäjänä on mainittu luku .	luku
Sota-aikana Cajander jatkoi vielä rivikansanedustajana , Suomen Huollon puheenjohtajana ja metsähallituksen johdossa , kunnes kuoli sairauskohtaukseen eduskuntatalossa tammikuussa 1943 .	johdossa
Väriltään kala on selän ja kylkien puolelta vihreä tai hieman ruskea , vatsa on vaaleanharmaa .	puolelta
Elson hallinta voi aiheuttaa ratkaisevan suhteellisen edun nykyaikaisella taistelukentällä kuten edellä vuosien 1973 ja 1982 osalta todettiin .	todettiin
Vuonna 2014 Rakkautta ja Anarkiaa keräsi 62 000 katsojaa .	katsojaa
Joissakin kielisoittimissa on soitettavien kielien lisäksi myös resonanssi- eli alikvoottikieliä , jotka värähtelevät mukana jotain toista kieltä soitettaessa .	jotain
Kaupungin vanhin puisto on Hofgarten jolla on historiaa 1500-luvulle saakka .	historiaa
Ennen valtakausi oli seitsemän vuotta , mutta vuonna 2000 tehdyn perustuslakiuudistuksen myötä sitä lyhennettiin kahdella vuodella .	tehdyn
Svea-varustamo puolestaan siirtyi ruotsalaisen Johnson	ruotsalaisen
Tämä oli ensimmäinen kerta , kun Federer hävisi Grand Slam -turnauksen ottelunsa voitettuaan kaksi ensimmäistä erää .	ottelunsa
Monet investoinnit vaativat erityisluvan , ulkomainen maanomistus on rajoitettua ja valtionomaisuuden yksityistäminen hidasta .	vaativat
Ensiesiintymisensä Litmanen teki Liigacupin finaalissa , jonka	finaalissa
Se sijaitsi Museionin eli muusain temppelin yhteydessä kuninkaallisen palatsin alueella .	kuninkaallisen
Kaustislaiset osallistuivat Valkoisen armeijan sotatoimiin Virroilla ja taisteluihin Näsijärven kahta puolta .	osallistuivat
Sydämen seinämät koostuvat sydänlihassoluista , joilla on kuitenkin suora yhteys toisiinsa solujen päissä olevien yhdyslevyjen kautta .	yhteys
i-moden sivut rakennetaan käyttäen cHTML-kieltä , johon on lisätty muutamia i-modelle tarkoitettuja tageja .	käyttäen
Tintin taloudellinen menestys antoi Hergélle mahdollisuuden käyttää yhä enemmän aikaa matkustamiseen .	mahdollisuuden
C-vitamiini tehostaa raudan imeytymistä , joten on suositeltavaa käyttää myös C-vitamiinia rautakuurin rinnalla .	rinnalla
"Kaupungin nimeksi tuli hollanninkielinen "" Sankt Pieterburg "" , "" Pyhän Pietarin linna "" apostoli Pietarin mukaan ."	linna
Lisäksi hänellä on kahdeksan MM-mitalia ; yksi kulta , neljä hopeaa ja kolme pronssia sekä toinen sija maailmancupista .	sija
Se on aina ensin siirrettävä fyysiseen muotoon ja omaksuttava oppimisen kautta .	muotoon
"Se sai Finlandia-ehdokkuuden ja käsikirjoituksen pohjalta valmistui myös radiokuunnelma "" Susijahti "" ( Yle , Radioteatteri 2004 ) , joka valittiin Sokeiden kuunnelmaraadissa vuoden 2004 parhaaksi ensiesitykseksi ."	käsikirjoituksen
Säännöstelyn tarkoitus on edistää vesiliikenteen mahdollisuuksia ja suojella rantoja ja alajuoksun vesistöjä tulvien varalta .	edistää
Erityishallintoalueiden itsensä julkaisemia väkilukutietoja on pidetty oikeampina kuin Kiinan tilastokeskuksen julkaisemaa lukuja , koska jälkimmäiset ovat hieman suurempia kuin mitä erityishallintoalueet itse kertovat väestökehityksestään .	kertovat
Hän oli myös opiskellut pianonsoittoa kuusi vuotta musiikkiopistossa .	opiskellut
"Romanit ovat usein tietoisestikin pysytelleet omissa turvallisissa piireissään ja suhtautuneet valtaväestöön "" toisina "" tai "" erilaisina "" , joiden tapoja he pitävät outoina ja vieraina ."	pitävät
"Esimerkiksi sana "" ich "" ’ minä ’ sopii hyvin suomalaiseen suuhun : se lausutaan berlinischiksi"	sana
Erikoispalkinnon pitkästä urheilu-urastaan ja Vuoden sykähdyttävin hetki -palkinnon mäkiviikon voitostaan .	-palkinnon
Saamelaisasutuksesta kertovat yhä mm. hautapaikat , asumusten jäännökset tulisijoineen ja noitarummut sekä nykypäiviin asti säilynyt rikas saamenkielinen paikannimistö .	kertovat
Rasputinin kerrotaan olleen nuorena hevosvaras ja pikkurikollinen .	nuorena
Jos perinteen alkua haetaan ajanlaskusta , ranskalaisten uuden vuoden sijainnin muutos sopii paremmin , sillä se tapahtui jo ennen uuden kalenterin tuloa .	alkua
Sukupuolijakauma sen sijaan oli vinoutunut : noin kaksi kolmasosaa kannattajista oli miehiä .	miehiä
Useimmat yhtyeet kuitenkin käyttävät kirkuna- tai örinälaulua ja erittäin voimakkaita kitaran säröefektejä ja pyrkivät luomaan synkän tunnelman .	pyrkivät
Äidinkielekseen vuoden 2001 väestönlaskennassa ilmoitti alueen väestöstä 76,55 % venäjän , 11,33 % krimintataarin ja 10,02 % ukrainan .	väestönlaskennassa
Jopa lastenkasvatus oli kibbutseissa aiemmin kollektiivista : kaikki lapset kasvatettiin lastenkodeissa , vanhemmat eivät asuneet edes samoissa taloissa lastensa kanssa .	lapset
Niiden perusteella alueet ovat paavin suorassa hallintavallassa , vaikka ne kuuluvatkin Italian valtion alueeseen .	alueet
Kurz-patruuna oli pienempi kuin siihen aikaan yleensä käytetyt pitkät patruunat , koska sarjatulta olisi mahdoton hallita niin isolla määrällä ruutia mitä pitkissä patruunoissa on .	pitkät
Motti antautui 21. helmikuuta iltapäivällä pataljoonan hyökättyä .	pataljoonan
Raision Urheilijoita on edustanut useita kansallisesti ja kansainvälisesti menestyneitä uimareita kuten Jarno Pihlava , Riia-Roosa Koskelainen , Meri-Maari Mäkinen , Marena Aimonen sekä Hilla Kortetjärvi .	kansainvälisesti
Presidentillä on kuitenkin edelleen muodollinen veto-oikeus , presidentti nimittää korkeimmat virkamiehet ja hän johtaa ulkopolitiikkaa yhteistyössä valtioneuvoston kanssa .	yhteistyössä
2000-luvun alussa Viron vaihtotase oli voimakkaasti alijäämäinen .	2000-luvun
Kunnas on edustanut Suomea alle 16- ja alle 18-vuotiaiden EM-kisoissa sekä alle 20-vuotiaiden MM-kisoissa .	18-vuotiaiden
Kolme merkittävää kenraalia nimesi myöhemmin itsensä kukin oman valtionsa keisariksi .	nimesi
Abba vakiinnutti paikkansa yhtenä maailman suosituimmista yhtyeistä vuonna 1976 .	paikkansa
Suhteellisuusteoria osoitti aikaisemmin tuntemattoman yhteyden massan ja energian välillä .	osoitti
Suurin osa tunnetuista filosofeista , kuten muistakin tieteilijöistä , on läpi historian ollut miehiä .	miehiä
Yhdellä luodolla voi olla satoja halleja kylki kylkeen pakkautuneina .	satoja
Vasta myöhemmin hänen vartuttuaan kävi ilmi , että hän oli kuningas , kun kylän lapset asettivat Kyyroksen kuninkaakseen .	lapset
"Natsimiehitys oli myös vainoamisten ja väkivallan aikaa , jota on kuvattu esimerkiksi Roberto Rossellinin elokuvassa "" Rooma – avoin kaupunki "" ."	avoin
Tornioon on matkaa 262 kilometriä ja Kilpisjärvelle 200 kilometriä .	matkaa
Luku- ja laskutaidon minimitason alitti 5-6 % 2000-luvun alussa ja 12-13 % vuonna 2012 .	2000-luvun
Toisin kuin diodi , tyristori alkaa johtaa virtaa vasta , kun sen hilalle ( Gate ) tulee riittävän suuri jännitepulssi katodiin nähden .	riittävän
Vuonna 1989 perustettiin Palloliitosta erillinen seurajohtoinen organisaatio , joka otti hallinnoitavakseen korkeimman sarjatason .	korkeimman
Kristittyjen epäyhtenäisyys ja kilpailu johtajien ja paavin lähettilään	kilpailu
Se , missä määrin nämä katsotaan terrorismiksi , on kiistanalaista .	katsotaan
Montreal valittiin kisojen isäntäkaupungiksi ennen Moskovaa ja Los Angelesia , jotka saivat järjestettäväkseen kahdet seuraavat olympialaiset .	kisojen
Kirjoituksessa Niemann nimesi alkaloidin kokaiiniksi .	nimesi
Rodmanin tulokaskauden tunnetuin hetki oli hänen sanottuaan Pistonsien hävittyä NBA:n pudotuspeleissä	pudotuspeleissä
Kaupunkikuvan ja kaupungin arkkitehtuurin virheenä pidetään sitä , että näköyhteydet aivan vieressä olevalle	vieressä
Suomen väestöllinen keskipiste eli Weberin piste sijaitsee puolestaan Hauholla noin 80 kilometriä Jämsän keskustasta lounaaseen .	keskustasta
Muussa tapauksessa sydän annetaan Ammit-pedon syötäväksi .	annetaan
Saksalaisten ottamat suomalaisvangit kuljetettiin Norjaan , josta useimmat vapautettiin keväällä 1945 .	useimmat
Ensimmäiseksi se asennettiin Kauppatorille vuonna 1996 .	asennettiin
Tämä armeija , jota johti kykenevä komentaja Tuhatševski , valloitti Jekaterinburgin tammikuussa 1919 ja jatkoi kohti Siperian rautatietä .	komentaja
Georg Henrik von Wright toi ihmisten toiminnan selittämisen muodollisen logiikan piiriin .	piiriin
Antoniuksen vaimo Fulvia oli kuollut vähän aikaisemmin , ja myös Octavian entinen puoliso Gaius Claudius Marcellus Minor oli kuollut hiljattain .	vaimo
Mussolinia alettiin kuvata propagandaa varten urheilemassa , lentokoneen ohjaimissa , elonkorjuussa , perheensä kanssa , taputtelemassa eläimiä ja muissa toimissa .	perheensä
"Chữ Nôm kehitettiin noin 1000-luvulla Vietnamissa korvaamaan aiempaa "" chu-nho "" -kirjoitusta , joka oli yksinkertaisesti kiinan kirjoittamista ."	kehitettiin
Silloisella tykistöupseerilla oli ollut merkittävä osa Toulonin vapauttamisessa , minkä johdosta hänen arvoasteikossa ylenemisensä oli jatkunut entistä nopeammin ja hän oli noussut aina kenraaliksi asti .	entistä
On olemassa runsaasti viitteitä siitä , että gluteenin jättäminen pois ruokavaliosta vähentää näiden henkilöiden autismioireita .	henkilöiden
Loppuotteluissa Oilers kaatoi Boston Bruinsin voitoin 4 – 1 ja Ranford valittiin pudotuspelien arvokkaimmaksi pelaajaksi .	pelaajaksi
Vuosina 1900 – 1965 asukasluku kasvoi alle miljoonasta Yhdysvaltain suurimmaksi .	suurimmaksi
Myöhemmin myös Ludvig Nobel kiinnostui öljyteollisuuden tarjoamista mahdollisuuksista ja osallistui omalta osaltaan investointeihin .	osaltaan
Lappajärven huomattavampia kirkkoherroja oli Lapin tutkijana tunnettu Jakob Fellman , joka kehitti seudun maataloutta .	seudun
Entsyymin säätely voidaan jakaa neljään pääluokkaan : allosteerinen säätely , stimulaatio ja inhibitio kontrolliproteiinilla , reversiibeli kovalenttinen modifikaatio ja proteolyyttinen aktivaatio .	neljään
Tuisku on jatkanut keikkailua ahkerasti esiintyen muun muassa kesän suurimmilla festivaaleilla .	kesän
Hänen palkkansa oli 75 tai 125 dollaria viikossa , minkä lisäksi hänellä oli yhä epäsäännöllisiä tuloja mallintöistä .	viikossa
Repetitiojäsen on noussut ylös vasaran rullaa seuraten repetitiojousen voimasta ( ohut ruskea kaareva viivamainen rakenne pääjäsenen ja repetitiojäsen välissä ; ei numeroitu kuvassa ) .	rakenne
Ihmisen samoin kuin muidenkin organismien elämään kuuluu syntymä , kasvu , vanheneminen ja lopulta väistämätön kuolema .	elämään
"SNES-CD-projektin hylkäämisen jälkeen Nintendo kertoi suunnitelmistaan kehittää uusi 64-bittinen konsoli koodinimeltään "" Project Reality "" , joka pystyisi näyttämään henkilöt ja ympäristön täysin 3D-grafiikalla ."	kehittää
Linjan edustajat olivat pääosin ruotsinmielistä sivistyneistöä ja fennomaanien ns. toista sukupolvea , nuorsuomalaisia , joille Venäjä oli kulttuurisestikin vastenmielinen , ja jotka kilpailivat vähenevistä virkapaikoista vanhasuomalaisten kanssa .	edustajat
Sana geeni luotiin 1900-luvun ensi vuosikymmellä , mutta kesti kuitenkin useampi vuosikymmen , että saatiin selville , mitä geenit ovat .	selville
"Michael Crichtonin mukaan Pagelsin kaaosteoriaa käsittelevät teokset innoittivat luomaan "" Jurassic Park "" -kirjan henkilöhahmon Ian Malcolmin ."	teokset
Monesti pimeät ja rauhaiset rakennusten ullakot tarjoavat lepakoille hyvän nukkumispaikan .	hyvän
Pontikkaa valmistettaessa tehdään ensin mäski eli veden , hiivan , sokerin ja maltaiden seos , jonka annetaan käydä .	annetaan
Lain rikkomisesta seuraa sakko , joka on 10 % edellisen vuoden tuloista .	edellisen
Yhtye on ollut ehdolla Grammy-palkinnon saajaksi yksitoista kertaa ja voitti ensimmäisen Grammy-palkinnon vuonna 2017 parhaasta metallimusiikin esityksestä Dystopia-kappaleellaan .	parhaasta
Ruotsalaiset tekivät 1200-luvun puolivälissä voitokkaan ristiretken hämäläisiä vastaan , jonka seurauksena Ruotsin valta ulottui Uudellemaalle ja alue kolonisoitiin kristityillä ruotsalaisilla .	valta
Nykyisellä jääkausien välisellä ajalla ilmasto ei viilene äkkiä jääkausilukemiin .	välisellä
Siellä hän kävi Tutshill Church of England -koulua ja myöhemmin Wyedeanin yhteiskoulua , jossa hänet palkittiin koulun parhaana oppilaana .	parhaana
Sen jälkeen hän rakennutti majakan tämän ” voittonsa ” muistoksi .	rakennutti
Lokilevy oli ympyräsektorin muotoinen ja sen kaarevalla sivulla oli lyijypainot jotka pitivät levyn pystysuorassa ja kellumassa kärki pinnan yläpuolella .	pitivät
Aikaisemmin niitä oli kirjoittanut majuri Wolf H. Halsti , joka oli joutunut lopettamaan niiden kirjoittamisen päämajan vaatimuksesta .	joutunut
Murrealueen koolle tai murteen puhujien määrälle ei ole rajaa .	rajaa
Christensenin suunnitelmat Bouvet ’ nsaaresta olivat kaatua toiseen norjalaiseen valaanpyyntiyritykseen , joka kysyi Britannialta lupaa metsästää hylkeitä ja pyydystää valaita Bouvet ’ n- ja Thompsoninsaaren vesillä .	lupaa
"Ensimmäisten lintujen lähimpiä sukulaisia olivat höyhenpeitteiset , melko pienikokoiset , takaraajoiltaan pystyasennossa liikkuneet petohirmuliskot , jotka kuuluivat ryhmään "" Theropoda "" ."	ryhmään
Ranskan osasta Puolaa tehtiin Varsovan suuriruhtinaskunta , jonka johtoon asetettiin saksilainen kuningas .	asetettiin
Martinniemen rata purettiin 1999 .	purettiin
Maata ( tai jotain muuta planeettaa ) kiertävien kuiden ja satelliittien inklinaatio mitataan planeetan päiväntasaajan tasosta .	jotain
Zakopanen MM-kisoissa 1962 Huhtala sai hopeaa viestissä ja oli 15 kilometrillä jälleen 13:s .	viestissä
Teatterinjohtajan toimensa ohella hän opetti puhetekniikkaa Vallilassa sijaitsevassa Euranlinnassa , jossa hänen oppilaanaan oli muun muassa Tauno Palo .	opetti
Aikakauslehdet eivät kuitenkaan suostuneet julkaisemaan tätäkään teosta .	teosta
Rakennustöiden kokonaiskustannukset tulivat olemaan noin 420 miljoonaa euroa .	olemaan
Vuonna 1868 ryhdyttiin rakentamaan Riihimäki – Pietari-rautatietä , joka kulki Salpausselän harjua pitkin ja Lahden kylän kautta .	kulki
Vuosina 1985 – 1987 joka numerossa julkaistiin Carl Barksin yksisivuinen tarina suomeksi .	tarina
Heinäkuussa 2011 Yhdysvaltain kongressissa oltiin tekemässä budjettiratkaisua , joka olisi lopettanut JWST:n kehittämisen .	lopettanut
Lopulta territoriolle päätettiin valita uusi pääkaupunki näiden kahden pääkaupungin väliltä .	valita
Juvenalis oli aloittelemassa uraansa legioonassa ja mies , jota hän pilkkasi , oli keisari Domitianuksen suosikki ja hänellä oli oikeus päättää ylennyksistä .	uraansa
"Random House julkaisi elokuussa vuonna 2004 Yhdysvalloissa ja Kanadassa "" Eragonista "" niin sanotun deluxe-version , joka sisältää laajemman , irrotettavan kartan kirjan maailmasta Alagaësiasta ."	kartan
Etelään sidottujen Mooren joukkojen tueksi lennätettiin 2. pataljoonan B-kommpania .	pataljoonan
Yliopiston rakenne uudistui 1.1.2018 .	rakenne
Kuitenkin jo vuonna 1820 aatelisia oli jäsenistä kaksi kolmannesta ja suurimmillaan 1800-luvun puolivälissä peräti kolme neljännestä .	peräti
Lopulta koira siirretään kauas Skotlantiin , mutta Lassie karkaa sieltäkin ja tekee pitkän vaelluksen takaisin alkuperäisen omistajansa luo .	alkuperäisen
BKT henkeä kohden oli 17 000 dollaria .	kohden
Veneen luontainen leveys tasoittaa kallistelua .	leveys
Juuse Saroksen hyvät esitykset maalilla ja tehoton hyökkäyspeli .	hyvät
Suomalaisten valtaenemmistö , kolme neljästä , haluaisi poistaa tämän aiheen keskusteluagendalta ( kuvio 37c ) .	neljästä
Suosituimmat tuontiautot olivat BMW X5 ( Kiinan myydyin tuontiauto 2015 , myynti 39 309 kpl ) , Toyota Prado ( 2. sija ) ,	sija
Tornipöllö pesii metsiköiden , pihojen , viljelysmaiden ja muiden puoliavoimien alueiden peltoaukeilla .	alueiden
Hän oli mukana työväenteatterin toiminnassa ja työskenteli lehtimiehenä , kunnes muutti vuonna 1940 Ranskaan .	toiminnassa
Valailla ei ole takaraajoja , ruumiin sisällä on vain pienet luujäänteet merkkinä lantiosta .	pienet
ESA on johtava toimija Euroopan avaruustekniikan standardointia tekevässä ECSS-organisaatiossa .	johtava
Rautateiden rakentaminen vilkastutti pitkään takamaana olleen Humppilan elämää 1800-luvun lopulla .	rakentaminen
Vuonna 1985 asukkaita oli 11 037 .	asukkaita
Pyrrhonin ajattelu ja elämäntapa vaikuttivat kuitenkin skeptisismiin sekä Akatemiassa että erityisesti Ainesidemoksen myöhemmin perustamassa niin kutsutussa pyrrhonistisessa skeptisismissä , joka jopa omaksui Pyrrhonin nimen .	perustamassa
Vuonna 1925 siitä erotettiin Hoforsin maalaiskunta .	maalaiskunta
Virkaa tekevänä vastaavana päätoimittajana toimi tammikuusta 2007 alkaen uutispäätoimittaja Tapio Sadeoja , joka nimitettiin 29. toukokuuta 2007 vastaavaksi päätoimittajaksi .	päätoimittajana
Yleisradio oli jo aiemmin torjunut ohjelman ja liikenneministeriö antoi sen esittämisestä Radio Citylle ankarat nuhteet .	ohjelman
Karma ei buddhalaisessa katsannossa välttämättä toteudu yhden elämän aikana , vaan se vaikuttaa myös eri elämien , nk. jälleensyntymien , välillä .	välttämättä
Tieteenfilosofiassa hänet muistetaan niin sanotusta Planckin periaatteesta .	muistetaan
Bordercollie on väritykseltään yleensä mustavalkoinen , mutta kaikki väritykset ovat sallittuja kunhan valkoinen ei ole hallitseva väri .	väri
Jämsän keskustassa on kolme koulua , Vitikkalan ala-aste , Paunun koulu ( yläaste ) ja Jämsän lukio .	keskustassa
Aina varuillaan oleva Paavali oli todennäköisesti saanut selville tulevasta vallankaappauksesta .	selville
20. heinäkuuta 1969 amerikkalainen astronautti Neil Armstrong astui Kuun pinnalle .	astui
Vuonna 1547 kartoissa alettiin käyttää samaa nimeä alueesta ja sen ympäristöstä .	alueesta
Väinämöinen tarttuu kuitenkin Iku-Tursoa korvasta , jolloin Iku-Turso lupaa , että jos saa säilyttää henkensä , ei hän enää nouse ihmisiä ahdistelemaan .	lupaa
"Rosesista tuli viiteentoista vuoteen ensimmäinen yhtye tai artisti , jolla oli yhtäaikaisesti kaksi albumia viiden parhaan joukossa "" Appetite for Destructionin "" ollessa yhä listan kolmantena ."	listan
Vuonna 2010 arvioitiin , että kymmenessä kaupungissa oli yli 50 000 asukasta .	arvioitiin
Tasavallan presidentiksi Urho Kekkonen valittiin vuonna 1956 , jolloin hän voitti valitsijamiesäänin 151 – 149 vastaehdokkaansa , sosiaalidemokraattien K.-A. Fagerholmin .	presidentiksi
Murre ja puhetapa kertovat usein ihmisen taustasta ja kotiseudusta .	kertovat
Happosateet nopeuttavat myös rakennusten ynnä muiden rakennelmien rapautumista , koska esimerkiksi muurilaasti ja rappaus sisältävät happojen kanssa herkästi reagoivaa kalsiumkarbonaattia .	sisältävät
Draamaopastusten lisäksi yhdistys järjestää myös tavallisia opastettuja kierroksia .	yhdistys
Ehkäisevä päihdetyö EHYT ry:n ja muiden päihdetyön järjestöjen kanta on , että kannabiksen käyttöä ei pidä laillistaa tai normalisoida .	ry:n
Poikaset alkavat hiljalleen viettää vähemmän aikaa emonsa kanssa , ja	alkavat
Siilin näköismuotokuvan maalasi 1500-luvun loppupuolella saksalainen taidemaalari Hans Hoffman , joka teki siitä vesiväri-guassi-maalauksen .	taidemaalari
Rauha ei kuitenkaan kestänyt kauan , kun eräs Bessoksen entisistä kannattajista , Spitamenes , aloitti kapinan Sogdiassa .	kauan
"David Hilbert esitti vuonna 1900 23 ongelmaa , joista kymmenennen voi ilmaista : "" onko mielivaltaisella polynomilla nollakohtaa jonka juuret ovat kokonaislukuja "" ."	onko
Microsoft Windows on PC:lle tarkoitettujen graafisten käyttöliittymien ja käyttöjärjestelmien perhe , jonka Microsoft esitteli vuonna 1985 .	esitteli
Monilta tähdiltä on löydetty pölykiekkoja , joiden uskotaan olevan Aurinkokuntaa nuorempia Kuiperin vyöhykkeitä .	uskotaan
Erilaiset ylikansalliset koulutuksen arviointi- ja laadunvarmistusmallit asettavat kansallisille koulutusjärjestelmille yhteneviä tavoitteita .	koulutuksen
Sen keskeisintä sisältöä olivat kuitenkin eri ihmisryhmien välinen epätasa-arvo , johtajan ( , johtajaperiaate ) seuraaminen ja ekspansionistinen nationalismi .	johtajan
Nashin levy , jolle Marley oli kirjoittanut neljä laulua , oli sen sijaan noussut listaykköseksi .	levy
Vuonna 1981 asukkaita oli jo yli 37 800 ja 1991 yli 59 000 .	asukkaita
Seuraavana päivänä enemmistö kansanedustajista erosi perussuomalaisten eduskuntaryhmästä ja perusti Uusi vaihtoehto -nimisen eduskuntaryhmän .	-nimisen
"Pitkien elokuvien lisäksi Mamoru Oshii on eri tavoin osallistunut mm. useiden televisiosarjojen , kuten "" Peukaloisen retket "" ja "" Urusei yatsura "" , tuotantoon ."	elokuvien
Uusien rajalinjausten takia tiettyihin etnisiin ryhmiin kuuluneet olivat aiemmasta tilanteesta poiketen vähemmistöä tai enemmistöä .	poiketen
Tämä johtuu siitä , että keskiraskaiden alkuaineiden ytimien sidososuus ( ytimen sidosenergia ytimen hiukkasten lukumäärää kohti ) on suurempi kuin raskaiden tai keveiden aineiden sidososuus .	johtuu
Paluukaudellaan hän pelasi 55 runkosarjaottelua , joissa sai yhden syöttöpisteen sekä 103 rangaistusminuuttia .	runkosarjaottelua
Piispaksi vihkiminen seurasi 29. elokuuta .	vihkiminen
Yhdysvaltoja kiinnosti Irakin öljyn saattaminen markkinatalouden piiriin , ei suoraan hallintaan .	piiriin
Spartalaiset joukot olivat kahdesti valmiita hyökkäämään Argosta vastaan , mutta enteet olivat heistä huonot , ja he kääntyivät takaisin kotiin .	kotiin
Roomalaisten vaikutus kasvoi Etelä-Britanniassa vuosien 20 eaa . – 43 jaa. aikana , ja useat keisarit suunnittelivat saaren valtausta .	useat
Jakson pituus vaihtelee , sen on havaittu olevan 8 – 15 vuotta .	havaittu
Niitä käytetään laajalti sahateollisuudessa , paperiteollisuudessa , sekä tervan ja tärpätin valmistuksessa erityisesti pohjoisessa Euraasiassa ja Pohjois-Amerikassa , missä kasvaa laajoja luonnonvaraisia mäntymetsiä .	laajalti
Järnefelt auttoi myös Juhani Ahoa löytämään oman tyylinsä kirjailijana .	auttoi
"Kaksoset ( , genetiivi "" Geminorum "" ) sijaitsee Orionin , Härän , Ajomiehen ja Kravun tähdistöjen vieressä ."	vieressä
Virallisia kieliä on kaksi , malta , jota puhuu 90,2 % väestöstä , ja englanti , jonka puhujia on 6 % .	puhuu
Sitä tavataan Kongojoen vesistössä .	vesistössä
Hodorkovskin yritykset muuttivat toimintaansa vuoden 1999 tienoilla , jolloin hän palkkasi lännestä kirjanpitäjiä .	muuttivat
Jakartassa vuoden keskilämpötila on 29 ° C , kuivana kautena syys-lokakuussa lämpötila voi nousta 40 asteeseen .	lämpötila
Sen pituus on 1 130 kilometriä ja valuma-alueen laajuus 121 000 neliökilometriä .	valuma-alueen
Merien syvänteissä oli 15 – 20 ° C nykyistä lämpimämpää isotoopeista päätellen , ja nykyisenlaista kylmää syvävettä ei ollut .	nykyistä
Vuonna 1961 Nirenberg valittiin NIH:n biokemiallisen genetiikan osaston johtoon .	osaston
Vuonna 1199 Liivinmaan piispaksi nousi Albert von Buxhövden , joka perusti Riian kaupungin vuonna 1201 .	piispaksi
Rajan läheisyys ja kaupungin sijainti tekevät Lappeenrannasta merkittävän tavara- ja henkilöliikenteen keskuksen , jossa kansainvälisyys kuuluu arkeen .	tekevät
Tanner liittyi vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 3. komppaniaan 25. helmikuuta 1916 .	komppaniaan
Ritari haluaa tietää , mikä viesti kuolemalla on ihmisille ja mitä seuraa elämän jälkeen .	haluaa
Ne siirtyivät virallisesti osaksi Neuvostoliittoa vuonna 1947 , ja vanhat rajat ja venäläisperäiset paikannimet palautettiin käyttöön .	siirtyivät
ESA muodostettiin kahden 1960-luvun alussa perustetun eurooppalaisen avaruusorganisaation , ESRO:n ja ELDO:n , fuusiona .	perustetun
Ohjaustankoon on myös sijoitettu katkaisija josta moottorin voi sammuttaa .	sijoitettu
Nämä ohjelmat suoritettiin Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton välisen kilpailun aiheuttamien paineiden alla , ja oli suoraan osa kylmää sotaa .	sotaa
Poikaset , eli kuutit , ovat muista norpan alalajeista poiketen harmaita .	poiketen
Haavat selviytyvätkin metsäpaloista hyvin , sillä liekit ja niiden kuumuus eivät yllä maanalaisiin osiin .	yllä
Kaikilla itsehallintoalueilla on oma lippu ja vaaleilla valittavia itsehallintoelimiä kuten parlamentti .	lippu
Erityisesti geneettiset algoritmit nousivat suosioon John Hollandin kirjoitusten kautta .	nousivat
Salon seudun kuntaliitoksessa Salon kaupungin kyläluku kasvoi 396:een .	seudun
Se on Jupiterin magneettikentän pyörähdysaika , yhdeksän tuntia , 55 minuuttia , 29,710 sekuntia .	sekuntia
Tammikuussa 2018 laivastoon kuului seuraavat koneet :	laivastoon
Summan alueelle luotiin 6 kilometriä leveä painopiste , jossa hyökkäsi 50 .	hyökkäsi
Muutamat La Cabañassa vankina olleet , kuten esimerkiksi runoilija ja ihmisoikeusaktivisti Armando Valladares väittävät , että	runoilija
Nykyisin kastiin perustuva syrjintä on periaatteessa laitonta .	perustuva
Huhtikuussa 2005 Niemi teki kaksivuotisen jatkosopimuksen Frölundan kanssa .	jatkosopimuksen
Hänen isänsä oli virkamies ja äiti opettaja .	opettaja
Porin asukasluku nousi 1970-luvulla 80 000 tuntumaan ja väheni siitä 2000-luvulle saakka , kunnes vuoden 2010 kuntaliitos Noormarkun kanssa nosti asukasluvun runsaaseen 83 000:een .	nosti
Elokuussa 2014 tehtävässä aloitti Tapio Koivu .	tehtävässä
Kansankokouksella ei ollut aloiteoikeutta , mutta se valitsi gerusian jäsenet ja eforit , sekä hyväksyi tai hylkäsi ilman keskustelua gerusian sille esittämät asiat .	hyväksyi
Hyvinkään muodostamisesta itsenäiseksi seurakunnaksi , ja vuonna 1909 Suomen senaatti hyväksyi Hyvinkään seurakunnan eroamisen Nurmijärvestä ja Hausjärvestä .	hyväksyi
Iloniemi valmistui valtiotieteiden maisteriksi Helsingin yliopistosta 1957 ja toimi 1961 – 1983 eri tehtävissä ulkoministeriössä .	maisteriksi
Kirjaston pääroolina nähdään toimiminen kohtaamispaikkana ja keskellä urbaania ympäristöä olevana elävänä tilana .	nähdään
Hän ajoi kuitenkin kilpailun nopeimman kierroksen .	kierroksen
Vuonna 2016 Andorran asukkaista 28 % oli ylipainoisia , ja ylipainoisuus on lisääntynyt maassa viisi prosenttia vuosina 2000 – 2016 .	asukkaista
 New York Times  -lehti keräsi keväällä 2005 listan 200 ison pörssiyhtiön toimitusjohtajien palkka- , bonus- ja optiotuloista .	listan
Uralle tyypillistä on myös filosofian lisensiaatin tai tavallisemmin filosofian tohtorin jatkotutkinnon suorittaminen , mikä on myös välttämätöntä useimpiin yliopistovirkoihin sekä Suomessa että ulkomailla .	ulkomailla
Agathias antaa värikkään kuvauksen hunnien hyökkäyksen herättämästä kauhusta .	hyökkäyksen
Poikkeuksen tekivät papit ja kerjäläiset sekä kahta vuotta nuoremmat lapset .	lapset
Kunnanjohtaja Ranta-aho on kertonut uskovansa , että vuonna 2021 Muurame viettää satavuotispäiviään itsenäisenä kuntana .	kertonut
Linssissä on hitaan räjähteen kartio , joka osoittaa ulospäin , ja sisäänpäin osoittava nopean räjähteen kartiomainen kolo , joka sopii hitaaseen räjähteeseen saumattomasti .	osoittaa
Sekä moottori- että ohjausvaunussa on ohjaamo , joten junaa voidaan kääntämättä ajaa kumpaan suuntaan tahansa , mikä on paikallisliikenteessä suuri etu veturivetoisiin juniin verrattuna .	ajaa
Marilyn Monroe haudattiin Westwood Village Memorial Parkin hautausmaalle Los Angelesissa 8. elokuuta läheisten ystävien läsnä ollessa .	haudattiin
Se on Suomen suurin karstiluola , jollainen syntyy , kun hapan vesi liottaa kalkkikiven pois .	vesi
1990-luvun alussa Columbuksen tilalle astui Rhino .	astui
1930-luvun Saksassa ja Neuvostoliitossa purjelennolla oli yhteyksiä ko. maiden sotilasilmailun kehittämiseen .	1930-luvun
Siksi Yhdysvaltain republikaanipresidentit Reagan sekä molemmat Bushit katkaisivat ohjelman rahoituksen .	ohjelman
Jaloilla ratkaisussa kuutio ratkaistaan jaloilla 3 kertaa joista lasketaan keskiarvo .	lasketaan
Calgary alkoi kasvaa , kun rautatieyhtiö Canadian Pacific Railway rakensi sinne rautatieaseman .	rakensi
Yhtyeen palattua Ruotsiin onnistuneelta Japanin ensikiertueelta Engelin erosi yhtyeestä .	yhtyeestä
Yhteenlaskussa käänteisalkioita kutsutaan vastaluvuiksi ja sellainen voidaan osoittaa jokaiselle kokonaisluvulle .	osoittaa
Eläinten lisäksi kasveilla , sienillä ja muilla eukaryooteilla esiintyy suvullista lisääntymistä .	muilla
Kuitenkin esimerkiksi ” Viidestoista yö ” ja ” Syksyn sävel ” sijoittuivat 15 parhaan joukkoon Iskelmä-radion järjestämässä äänestyksessä kaikkien aikojen parhaasta iskelmästä .	parhaasta
Nimitys herätti keskustelua julkisuudessa .	herätti
Milanon korkeimmat rakennukset ja rakennelmat :	rakennukset
"Albumin kappaleesta "" Soita se uudestaan "" on julkaistu musiikkivideo ."	musiikkivideo
Säteilyn kokonaismäärä on verrannollinen absoluuttisen , kelvin-lämpötilan neljänteen potenssiin , ja säteilyn keskimääräinen aallonpituus on sitä lyhempi , mitä korkeampi on lämpötila .	lämpötila
Pimeä aine on aineen tyyppi , jonka uskotaan muodostavan suuren osan maailmankaikkeuden massasta .	uskotaan
Kaupunkiin syntyi myös kiinalainen kaupunginosa , joka kasvoi etenkin 1800-luvulla .	kaupunginosa
"Marraskuussa vain Yhdysvalloissa ilmestynyt albumi "" December ’ s Children ( And Everybody ’ s ) "" oli sekalainen kokoelma siellä ennenjulkaisemattomista kappaleista vuosilta 1963 – 1965 ."	kappaleista
Monissa hänen luontotutkielmissaan esiintyvät Tuusulanjärvellä keväällä kukkiva rentukka , silkkiuikku ja hauki .	esiintyvät
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	välein
Syyskuussa 2001 Madison Square Gardenissa pidettiin kaksi konserttia Jacksonin 30-vuotisen soolouran kunniaksi .	kunniaksi
Hän vannoi pitävänsä sitä yllä , puolustavansa sitä ulkovaltojen hyökkäyksiltä ja toimivansa sen toimeenpanemiseksi kaikin mahdollisin keinoin .	yllä
Kiinan sotiessa Ranskaa vastaan japanilaismieliset yrittivät vallankaappausta , mihin Yuan Shikai puuttui .	mihin
Monelle Kannerin oireyhtymäiselle on annettu Aspergerin oireyhtymän diagnoosi autismidiagnoosin sijaan .	annettu
Sensuurin löystyessä media kaivoi nopeasti esiin kansalliset ja taloudelliset ongelmat , joita oli peitelty pitkään .	esiin
Yleensä edellä annettu määritelmä riittää pitkällekin menevissä matematiikan tutkimuksissa ja sovelluksissa .	annettu
Saman vuoden kesäkuussa aivohalvaus halvaannutti hänen kehonsa vasemman puolen .	puolen
Suurimpina esteinä hoitoon hakeutumiselle on pelko leimaantumisesta , pelko epäasiallisesti kohdatuksi tulemisesta , ilmoitusvelvollisuus lasten hyväksikäyttöepäilyistä vaikkei rikoksia olisikaan taustalla ja hoidon huono saatavuus .	taustalla
Heinäkuussa 1988 ” Got to Be Certain ” -kappaleesta tuli Minoguen kolmas peräkkäinen single , joka ylsi Australian singlelistan kärkeen .	ylsi
Pälkäneellä on 1400- ja 1500-lukujen vaihteen tienoilla rakennettu kivikirkko , joka hylättiin uuden kirkon valmistuttua .	hylättiin
Öljyn hinnan ja biopolttoaineiden tuotannon lasku pudottivat ruuan hinnat vuonna 2009 .	tuotannon
Monet nuoret ottivat itselleen myös uuden vallankumouksellisen nimen .	ottivat
Transistorit ovat keskeisessä osassa modernia elektroniikkaa ja niitä löytyy käytännössä kaikista sähköisistä järjestelmistä , sen keksiminen mahdollisti valmistettavien tuotteiden pienentymisen ja halventumisen .	mahdollisti
Muovikalvoja valmistetaan syöttämällä paineilmaa vielä pehmeän kalvoputken sisään jolloin sen läpimitta kasvaa .	sisään
Hän muun muassa kuvaili miesmakuaan arjalaishenkiseksi .	kuvaili
Väkivaltainen kampanja ei tuottanut tuloksia ja siitä luovuttiin vähin äänin vuonna 1874 .	tuottanut
Huomattavan omaisuuden hankkinut Favre saattoi maksaa tarvittavan takuusumman eli kahdeksan miljoonaa frangia , joten hänet houkuteltiin Sveitsiin perustettavan yhtiön osakkaaksi .	maksaa
Syyskuussa 1953 Golding lähetti käsikirjoituksen lontoolaiselle Faber & Faber -kustantamolle .	käsikirjoituksen
"Juutalaiset ovat historiansa aikana joutuneet usein juutalaisvastaisuuden eli "" antisemitismin "" kohteeksi ."	kohteeksi
Rau valittiin 1958 Nordrhein-Westfalenin maapäiville sosiaalidemokraattien edustajana .	edustajana
Taina on syntynyt Imatralla , mutta asunut pitkään Tampereella .	asunut
ARPANET siirtyi käyttämään TCP / IP:tä 1. tammikuuta 1983 .	käyttämään
Hän jätti seuraavana vuonna All Souls Collegen professorin paikkansa .	paikkansa
Se oli taantunut edellisen 30 vuoden aikana .	edellisen
Batagelj saavutti pronssia sisäratojen EM-kilpailuissa Birminghamissa 2007 .	sisäratojen
Suomenlinna sai Europa Nostra -palkinnon asiantuntevasta ja tasokkaasta restaurointityöstä vuonna 1999 .	-palkinnon
"Vuosien 1979 – 1984 välillä NBC näytti sarjaa "" Real People "" , jossa esiteltiin epätavallisia ihmisiä ."	sarjaa
Ylin vedenpinnan korkeus on ollut 124,11 metriä ( kesällä 1899 ) ja alin 122,07 metriä ( huhtikuussa 1942 ) mpy .	vedenpinnan
Broš debytoi Olomoucin Extraliga-joukkueessa , jossa hänen tulokaskautensa toi 35 runkosarjaottelussa tehot 8 + 12 = 20 ja neljässä playoff-ottelussa tehot 2 + 1 = 3 .	runkosarjaottelussa
Sarah ja Reese kokevat lukuisia yhteenottoja ja täpäriä tilanteita kyborgin kanssa , ja joutuvat pian poliisin huostaan , mutta tuhoajakyborgi tunkeutuu poliisilaitoksellekin .	poliisin
Väitettyjä hautapaikkoja ovat esimerkiksi Zoun luola Zonianássa Réthymnon alueyksikössä ja Gioúchtas-vuori Iraklionin läheisyydessä .	läheisyydessä
Itään johtava raideyhteys Ilomantsiin ei ole ollut enää vuosiin matkustajakäytössä , mutta sitä pitkin kuljetetaan puutavaraa .	johtava
Kirja on kirjoitettu noin vuonna 551 .	kirjoitettu
Esimerkiksi jättiläinen Thrym haluaa varastamansa vasaran palkaksi ainoastaan Freijan omakseen .	haluaa
Toisen oppivuotensa päätteeksi oppilat valitsevat vähintään kaksi valinnaista-ainetta jotka he tulevat aloittamaan kolmantena vuonnaan .	tulevat
Japanin oikeusministeriö hylkäsi kuitenkin Fischerin vetoomuksen maahan jäämiseksi ja määräsi hänet karkotettavaksi , mutta syyskuussa oikeus kumosi karkotuspäätöksen .	määräsi
"Geffen julkaisi maaliskuussa 2004 kokoelma-albumin "" Greatest Hits "" , ja samoihin aikoihin Buckethead erosi yhtyeestä ."	yhtyeestä
Hän vaihtoi 1980-luvun alussa tiukan monetaristisen politiikan huonossa taloustilanteessa tuotannon elvyttämiseen veroja alentamalla .	tuotannon
Osuuden selvittämisessä on otettava huomioon kriteerit joita käytetään , rajat ja aikajakso jonka sisällä seksuaalinen suuntautuminen määritellään .	huomioon
Stadionin alustana oli alun perin luonnonnurmi , mutta keväällä 2003 se korvattiin niin sanotulla Mondo-tekonurmella .	korvattiin
Otaniemen kartano myytiin vuonna 1832 pankinjohtaja Johan Norrmanille , joka puolestaan 25 vuotta myöhemmin myi kaiken oluttehtailija Pavel Sinebrychoffille .	kartano
Kun alkoholista puhutaan kemian ulkopuolella , on kyse lähes aina etanolista .	puhutaan
Roomalaisen ja juutalaisen kalenterin mukaan viikko alkaa sunnuntaista ja päättyy lauantaihin .	päättyy
"Hippiäinen ( "" Regulus regulus "" ) on pienikokoinen varpuslintu ."	varpuslintu
Vedenkulutus oli koko 1930-luvun ollut noin 90 litraa asukasta kohti ja varantojen piti riittää uusille asukkaille .	1930-luvun
Avoimessa maastossa yhteysvälin pituuteen vaikuttavat säteilytehon lisäksi sekä vastaanotto- että lähetysantennin korkeus maanpinnasta .	vaikuttavat
Oulun yliopistoon kuuluu kolme kampusaluetta .	yliopistoon
Kaksipyöräisellä polkupyörällä saa kuljettajan lisäksi kuljettaa enintään 50 kilon kuormaa .	enintään
Laavan purkautuminen päättyi 3,5 miljardia vuotta sitten .	miljardia
Potkustartille päästyään Pirk päättää tuhota Excavatorin yhdeksällä valopallolla , mutta Pirk ei osaa ottaa huomioon ennakon ottamista , jolloin yksikään valopallo ei osu kohteeseensa .	huomioon
Renkaan vaihtajalta murtui jalka kahdesta kohtaa .	kohtaa
Varianssin arvo on ääretön , ellei odotusarvo formula _ 6 ole äärellisenä olemassa .	ellei
Huonosti johdetun ja komentajien keskinäisestä rettelöinnistä kärsineen puolustuksen onnistui vain valtaisin menetyksin pysäyttää venäläisten hyökkäys ja varmistaa Balaklavan säilyminen huollon elämänlankana .	venäläisten
Pirunsaarelle vietiin poliittisia vankeja , ja siellä oli vankeudessa muun muassa ranskalainen upseeri Alfred Dreyfus , joka tuomittiin syyttömänä poliittisin perustein 1800-luvulla maanpetoksesta .	vietiin
Aboriginaaleja syrjivät kohdat poistettiin maan perustuslaista toukokuun 1967 kansanäänestyksen jälkeen , kun yli 90 prosenttia australialaisista kannatti muutosta .	kannatti
Jos molemmilla pelaajilla on esimerkiksi vähintään kymmenen vankia , molemmat pelaajat voivat vähentää vankikupistaan kymmenen kiveä ja antaa ne takaisin vastustajalle .	pelaajat
Toteutus käsittää lähinnä varsinaisen koodaamisen valitulla ohjelmointikielellä sekä tarvittavien oheiskomponenttien tuottamisen ( käytetyt kuvat , äänet jne ) .	varsinaisen
Erityisesti Kansas Cityn big band -tyylin edustajan Basien orkesterin rytmisektio oli kuuluisa saumattomasta ja svengaavasta yhteissoitostaan , jossa soitti muun muassa nuori Lester Young .	nuori
Virallisen tutkimuksen loppuraportissa todetaan Bikon hyökänneen tuolilla poliisien kimppuun ja saaneen vammat kaaduttuaan poliisien yrittäessä hillitä häntä .	kimppuun
Upokasterästä pidetään yhä tänäänkin kaikkein korkealuokkaisimpana teräksenä , ja seostamalla siitä saadaan erikoisteräksiä .	kaikkein
"Naapurikielten vaikutuksesta suomen läntisimmissä ja itäisimmissä murteissa on kuitenkin ollut jo vanhastaan "" f "" -äänne ."	vaikutuksesta
Uskontoa opetetaan kaikille niille , jotka kuuluvat johonkin uskontokuntaan .	kaikille
Kuivajoen vesistö ( vesistöaluetunnus 63 ) on Suomessa vesistöalue , jonka laskujoki Kuivajoki laskee Perämereen .	vesistöaluetunnus
Seuraavat kaksi kautta hän jatkoi sarjassa , ja oli pisteissä kuudes 1999 ja neljäs 2000 .	kuudes
Suomen sanomalehdissä pohdittiin itsenäistymisen jälkeen , kuka on Suomen tunnetuin henkilö ulkomailla .	ulkomailla
Kanavatunnuksia on useita erilaisia , ja tietyt teemat niissä sisältävät erilaisia versioita :	sisältävät
Molempien kirjoittajien taustalla vaikutti voimakkaasti kristillinen arvopohja .	taustalla
Hiller ei tottele , ja pudottaa yhden hävittäjän alas iskeytyen itsekin aavikolle .	alas
Montevina-koodinimeä käytetään viidennen sukupolven Centrino-alustasta , joka julkaistiin vuonna 2008 .	sukupolven
Autoilu ja polkupyöräily ovat Seurasaaressa kiellettyjä ilman erityislupaa , ja saareen saapuvia ohjeistetaan käyttämään julkista liikennettä parkkipaikkojen vähäisyyden vuoksi .	käyttämään
Nummenjoen suualueilla rajoittui vuonna 1336 , jolloin Viipurin linnanpäällikkö Pietari Joninpoika myönsi heille oikeuden käydä kauppaa Viipurissa , Virolahdella ja Vehkalahdella .	myönsi
FICIXin jäsenten on oltava autonomisia järjestelmiä , eikä FICIXin kautta saa kuljettaa liikennettä , josta jäsenet veloittavat toisiaan .	jäsenten
KLC on salibandyseura , jonka miesten edustusjoukkue pelasi kaudella 2012-2013 II-divisioonassa , mutta jäi sarjassa viimeiseksi , ja näin ollen tippui seuraavalle kaudelle sarjaporrasta alemmaksi .	kaudelle
Suomessa naturalistinen evoluutioteoria innoitti 1880-luvulta lähtien muun muassa tutkija Edvard Westermarckia .	tutkija
Jokereissa pelannut Selänne teki pisteet 7 + 12 = 19 ja oli mukana voittamassa myös Euroopan seurajoukkueiden mestaruuden ennen paluutaan Winnipegiin työsulun päätyttyä .	voittamassa
Mestaruuden vei jälleen Vettel , joka nousi hyvän loppukautensa ansiosta Alonson edelle ja voitti mestaruuden kolmen pisteen erolla .	hyvän
Korkein vuori Paektu-san ( 2 744 m ) sijaitsee maan koillisosassa Kiinan vastaisella rajalla .	rajalla
Täällä taas radiossa voidaan puhua melkein mistä tahansa muusta , paitsi Jeesuksesta .	melkein
Valtaan noustuaan Deng Xiaoping irtautui Maon ajamasta puhtaasta sosialismista , ja alkoi vuosina 1978 − 1980 ajaa maata kohti sosialistista markkinataloutta .	ajaa
Tukholmassa asuvista Ruotsin kansalaisista 94 181 on syntynyt ulkomailla , ja heistä selvästi suurin ryhmä ( 19 580 ) on syntynyt Suomessa .	ulkomailla
Ruotsin Finanssivalvonnan mukaan Nordean tavassa valvoa rahanpesua on “ vakavia puutteita ” , mistä pankille on annettu kaksi varoitusta .	annettu
Suomalaiset upseerit ja sotilaat saivat sopimuksen mukaan palata koteihinsa , mutta ruotsalaiset vangittiin .	palata
Kaikki joukkueet kohtaavat toisensa kahdesti kotona ja kahdesti vieraissa .	joukkueet
Kesäpäivän viettoa ja auringonottoa varten linnoitussaarilla on uimaranta , useita nurmikoita sekä lukuisia kulttuurihistoriallisesti tärkeitä kohteita .	tärkeitä
Kiehimä on reitin laskukohdassa Oulujärveen .	reitin
Kärppien A-tyttöjen joukkue oli kolmas SM-turnauksessa , jonka kolme ensimmäistä sijaa ratkaistiin lohkomuotoisessa turnauksessa .	turnauksessa
"Ennen jättäytymistään täystoimiseksi kirjailijaksi ja suomentajaksi Helakisa työskenteli kolme vuotta toimittajana "" Apu "" -lehdessä ."	toimittajana
Vuonna 2010 Ranska ilmoitti käyttävänsä noin 26 miljardia euroa jaettavaksi elvytysrahana konkurssin partaalle joutuneille yhtiöille .	miljardia
Bangrakin ( Silomin ) alueelle on keskittynyt paljon liiketoimintaa ja matkailupalveluita .	keskittynyt
Sukunimi Holmes tuli mahdollisesti yhdysvaltalaiselta Oliver Wendell Holmesilta , joka oli lääkäri , kirjailija ja filosofi .	lääkäri
Koiraan vatsa on yleensä myös kirkkaamman keltainen kuin naaraalla , mutta muuten sukupuolet ovat samannäköiset .	muuten
Samoihin aikoihin kylään on saapunut Moiraine Damodred , Aes Sedai , joka auttaa Randin ja tämän ystävät , Perrin Aybaran ja Matrim Cauthonin pakoon .	kylään
Hän sai alkeellisen koulutuksen , johon kuului muun muassa maanviljelyä , ratsastusta ja musketin käyttöä .	koulutuksen
Juuri terroritekojen vuoksi sisällissodan haavat umpeutuivat hitaasti ja sota jatkui henkisellä tasolla ainakin 1960- ja 1970-luvuille asti .	hitaasti
Mike Babcock palkattiin Anaheimin päävalmentajaksi kehnosti sujuneen kauden 2001 – 2002 päätyttyä .	päävalmentajaksi
Vuoden 2017 lopussa Kotkassa oli 53 539 asukasta , joista 52 017 asui taajamissa , 928 haja-asutusalueilla ja 594 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Motorolan uusien suorittimien myötä Macintoshista saatettiin suunnitella tehokkaampi ja aiempaa paremmilla graafisilla ominaisuuksilla varustettu malli .	uusien
Taloudelliset ja yhteiskunnalliset seikat ovat vaikuttaneet myös Färsaarilla siten , että asutus on keskittynyt yhä enemmän kaupunkialueille .	keskittynyt
MTV Oy päätyi vuoden 2005 omistusjärjestelyissä ruotsalaisen Bonnierin ja Proventuksen omistukseen .	ruotsalaisen
Yhdistyneiden kansakuntien ennusteen mukaan pelkästään Saharan eteläpuolisessa Afrikassa elää yli 2 miljardia ihmistä vuonna 2050 .	miljardia
Heitot , avokämmenellä lyönnit kasvoihin ja potkut vyötärön alapuolelle kiellettiin .	potkut
Castrén siirtyi koulun jälkeen opiskelemaan Keisarilliseen Aleksanterin Yliopistoon Helsinkiin .	opiskelemaan
Sisin silmämunan kalvoista on verkkokalvo ( retina ) , joka on suonikalvon sisäpinnalle levinnyt näköhermon pää .	levinnyt
Kannabiksen kokeilemisen tai satunnaiskäytön ei ole havaittu aiheuttavan päihtymyksen jälkeisiä kognitiivisia häiriöitä .	havaittu
Se levytti Polar Music -nimiselle yhtiölle , jota johti Stig ” Stikkan ” Anderson .	levytti
Rudolph osallistui 16-vuotiaana vuoden 1956 kesäolympialaisiin , joissa hän karsiutui 200 metrin juoksun alkuerissä mutta oli mukana pronssia voittaneessa 4 × 100 metrin viestijoukkueessa .	karsiutui
Wollstonecraftin toinen tärkeä nuoruuden ystävä oli Fanny Blood , jonka hän tapasi vuonna 1775 .	ystävä
Ennätys säilyi kunnes Joose Norri sai arvon vielä nuorempana .	säilyi
Saksalainen , Münchenissä toiminut Hildebrand & Wolfmüller valmisti moottoripyöriä sarjatuotantona vuosina 1894 – 1897 ensimmäisenä maailmassa .	valmisti
Puutarha sijaitsi juuri Ateenan ulkopuolella , sen tien varrella , joka johti Dipylon-portilta Akatemiaan .	tien
Se toteuttaa verrannon formula _ 74 .	toteuttaa
Jukureiden uudeksi päävalmentajaksi nimettiin Pekka Lipiäinen , jonka väli vuosi jäi lyhyeksi , sillä hän toimi Jukureiden a-junioreiden vastuuvalmentajana alku kaudesta .	päävalmentajaksi
Niitä vietettiin joka neljäs vuosi ( alun perin joka kahdeksas vuosi ) Python-hirviön muistoksi , ja niihin kuului urheilu- ja näytelmäkisoja .	kahdeksas
Opioidit ovat voimakkaimpia käytössä olevia kipulääkkeitä , ja niitä on käytetty lääketieteessä kauan .	kauan
Kiertueet huipentuivat kaikkien aikojen ensimmäiseen stadionkonserttiin Shea-stadionilla New Yorkissa vuonna 1965 .	ensimmäiseen
Herkän hajuaistinsa johdattamana villisika tonkii kärsällään maasta ja lehtikarikkeesta esiin makupaloja .	esiin
Myöhempi tutkimus on kuitenkin vahvistanut kokeet .	tutkimus
Sitä voidaan lisätä myös alumiini- ja titaaniseoksiin lujuusominaisuuksien ja lämmönkeston parantamiseksi .	lisätä
Piquet jatkoi Benettonilla vielä viimeiseksi jääneellä kaudellaan .	kaudellaan
Lisäksi vankilaan tuomittiin vaalityön avainhenkilöitä , toimittajia , järjestöaktiiveja ja entinen poliisi .	poliisi
Norwegian Air Shuttle on maalauttanut Heyerdahlin kuvan yhden Boeing 787-8 -koneensa pyrstöön .	kuvan
Kokoonpano esitti vanhoja ja uusia Briard-kappaleita .	vanhoja
"Usein absoluuttinen "" brahman "" nähdään ainoana lähteenä , josta kaikki jumaluudet ovat peräisin ."	nähdään
Bell on haudattu vaimonsa kanssa Kanadan Nova Scotiaan .	haudattu
Tämä auto muistutti jossain määrin Opel Kadettia ulkoisesti , mutta perusratkaisut olivat Fordilta .	auto
Ylängön korkeus on sen keskivaiheilla 500 – 1000 metriä , etelässä ja idässä se nousee 2000 – 3000 metrin korkeuteen .	nousee
Heliskoski oli muun muassa Suomen valmentajana alle 19-vuotiaiden EM-lopputurnauksessa Saksassa vuonna 2000 .	valmentajana
Kyseessä oli Räikkösen kahdeksas palkintosija Unkarin GP:ssä .	kahdeksas
Kapinoitsijoihin liittyi myös monia naisia .	naisia
Tästä eteenpäin historiallisista lähteistä saatu tieto muuttuu paljon yksityiskohtaisemmaksi .	tieto
Myös Hal Jordan teki lyhyen cameoroolin sarjan ensimmäisen tuotantokauden päätösjaksossa .	tuotantokauden
Käytetty kuntajako on 1.1.2017 tilanteen mukainen .	tilanteen
Presidentti valitaan suoralla vaalilla viisivuotiskaudeksi .	valitaan
Koivisto nimitti hänen seuraajakseen oikeusministeriön kansliapäällikön Kai Kortteen .	nimitti
He aloittavat hyökkäyksen ja murskaavat niin örkit kuin mûmakilitkin Éowynin ja Merrin tappaessa Noitakuninkaan .	hyökkäyksen
Rauhallinen nuori nainen vaikuttaa hyväksyvän asemansa Jumalan äitinä itsevarmuudella nöyrtymisen sijaan .	nuori
C + + kehittyi vielä voimakkaasti 1980-luvun aikana : siihen lisättiin muun muassa moniperintä , parametrisoidut tyypit ja poikkeusten käsittely .	lisättiin
Hallituksen päänä on pääministeri , josta puhutaan myös joskus hallituksen presidenttinä .	puhutaan
"Ilmaisohjelma ( "" freeware-ohjelma "" ) on tietokoneohjelma , jota valmistaja jakaa ilmaiseksi , tavallisesti Internetin välityksellä ."	välityksellä
Järjestelytoimikunnan alaisen työvaliokunnan johtajana toimi Erik von Frenckell , ja sen muut jäsenet olivat A. E. Martola ( kisojen johtaja ) , Yrjö Valkama ( urheilujohtaja ) ,	kisojen
Miehen ilmoitettiin huhtikuussa 2011 hakevan poliittista turvapaikkaa Suomesta .	ilmoitettiin
Päätalo kuvasi teoksissaan usein metsä- ja rakennustöitä , joista hänellä oli paljon omakohtaisia kokemuksia .	kuvasi
Matkustajan kannalta konseptiin kuuluu koneeseen nousu siinä järjestyksessä , jossa matkustajat tulevat check-iniin , ja esimerkiksi matkaruokavalikoima koostuu pähkinöistä ja muutamasta virvoitejuomasta .	tulevat
Arvion tarkkuus riippuu siis siitä , miten tarkasti kosmisen taustasäteilyn epätasaisuutta on kartoitettu .	riippuu
Samasta syystä se on sijoitettu kreikkalaisen aakkoston loppupuolelle foinikialaisperäisten kirjainten jälkeen .	sijoitettu
Sataman vesi oli kaksi metriä syvää , ja laivastosatamaa reunusti pylväskolonnadi .	vesi
Hän esimerkiksi kuvasi taistelukohtaukset hongkongilaiseen tapaan aikajärjestyksessä .	kuvasi
Meteoroidi on asteroidin kaltainen Aurinkokunnan pienkappale ; asteroideja pienempiä kappaleita kutsutaan meteoroideiksi , kun niiden läpimitta on alle 10 – 200 metriä ( tietolähteestä riippuen ) .	pienempiä
Vinnie soitti rumpuja ja Dimebag luonnollisesti otti kitaristin roolin .	roolin
Musiikki siirretään käyttäen SonicStage-ohjelmistoa ja Sonyn omaa tiedonsiirtoprotokollaa .	käyttäen
12-eräinen ottelu päättyi ratkaisemattomana .	ottelu
Nykyään pankki voi toimia samanaikaisesti sekä vähittäispankkina että investointipankkina .	samanaikaisesti
Raetian väestöstä huomattava osa oli kelttejä .	huomattava
Laivan kolmas savupiippu oli suurin piirtein toisen luokan venepaikkojen kohdalla .	luokan
Varikset lentävät aamuhämärissä vakituiseen kokoontumispaikkaansa , esimerkiksi jonkin rakennuksen katolle tai korkeaan puuhun .	rakennuksen
Blücher kunnostautui ratsuväen päällikkönä sodissa Ranskaa vastaan , ensin vallankumoussodissa 1792 – 1802 ja sen jälkeen Napoleonin sodissa .	päällikkönä
Osa vaeltajista jatkaa matkaansa Ruotsiin ja Norjaan , josta ne palaavat talven ja kevään mittaan takaisin itään .	kevään
Zenon jatkoi opettajansa Parmenideen työtä , ja pyrki osoittamaan tämän käsitykset oikeaksi .	työtä
Kierre katkesi yleensä vain jos paikallisen papin onnistui järjestää osapuolten välille sopimus .	sopimus
"Nelinpeliä , jossa parin muodostaa mies ja nainen , kutsutaan "" sekanelinpeliksi "" ."	parin
Myös hänen kykynsä laskea esim. murtolukujen kertolaskuja tai etenkin neliöjuuria oli olematon .	laskea
Kun Jeesuksen fyysinen ruumis kuoli ristillä , Kristus poistui siitä ja jäi vaikuttamaan Maan piiriin .	piiriin
Kuntakeskuksesta pohjoiseen ( eli Kolarin suuntaan ) sijaitsevat kylät jakautuvat kahden tien varrelle .	tien
Nykyisin ruotsinkielisen kotiseutuyhdistyksen avoimena pitämä talo oli valmistuessaan vuonna 1873 Espoon ensimmäinen kansakoulu ja toimi sotien aikana muun muassa synnytyslaitoksena , kun Naistenklinikka oli evakossa Espoossa .	talo
Qing-dynastian laajeneminen länteen toi kiinalaiset ensimmäistä kertaa konfliktiin venäläisten kanssa , jotka olivat laajentamassa elinalueitaan itään .	venäläisten
TamU pelasi myös Suomen Cupin loppuottelussa , joka pelattiin seuran silloisella kotikentällä Tammelan stadionilla .	loppuottelussa
 The Man Who Knew Infinity  on vuonna 2016 julkaistu elokuva , joka kertoo Ramanujanin tarinan ja se perustuu Robert Kanigelin samannimiseen kirjaan .	tarinan
CANDUn polttoainetta voi vaihtaa reaktorin käytön aikana , mikä tekee ydinaineiden valvonnasta kevytvesireaktoreita hankalampaa .	käytön
Lajunen voitti yhdistetyn maailmancupin vuonna 1997 kaikkien aikojen nuorimpana , vasta 17-vuotiaana .	maailmancupin
Kaupungin nimen perässä on sen asukasluku 1. tammikuuta 2013	perässä
Friedrich Nietzscheä Freud kielsi lukeneensa nuorena , mutta tästä on eriäviä käsityksiä .	nuorena
"Suomen lain mukaan saamelaisilla on oikeus käyttää saamea asioidessaan viranomaisten kanssa ( katso osa "" tilanne Suomessa "" ) ."	tilanne
Lopulta peli julkaistiin vuonna 2010 , mutta se ei myynyt odotusten mukaisesti vaikka saikin myönteisen vastaanoton kriitikoilta .	vastaanoton
Kolmannen asteen opiskelijoista enää viidennes on tyttöjä .	asteen
Rijkaard lopetti uransa keväällä 1995 Ajaxin voitettua Mestarien liigan loppuottelussa Milanin maalein 1 – 0 .	loppuottelussa
"Viimeksi mainittuun hän tutustui ensimmäisen ja toisen "" Terminatorin "" aikana ."	tutustui
Showpainijat väittivät lähes vuosisadan ajan lajin olevan aitoa kilpaurheilua ja he suojelivat alan salaisuuksia .	alan
Myös tallan sijoitus vaikuttaa viulun sointiin .	sijoitus
Pietarsaaren maalaiskunnalle vahvistettiin ensimmäisen kerran vaakuna 19. huhtikuuta 1958 , ja sen oli suunnitellut Gustaf von Numers .	vaakuna
Vuoden 2010 vaalien lähestyessä Gidada siirtyi oppositipuopue UDJ:n riveihin .	riveihin
Pienen budjetin elokuvien tuotanto kuitenkin jatkui , ja 1950-luvulla uudet elokuvayhtiöt tekivät eksploitaatioelokuvia pienille kohderyhmille ja edullisille esittäjille .	elokuvien
Vaikka joki oli Huittisista Kokemäen Risteelle asti 30 cm putoamiskorkeuden takia luontaista suvantoaluetta , laajeni suvantoalue voimalan rakentamisen jälkeen koskemaan koko mainittua osuutta .	joki
Heinäkuussa 1923 Einstein matkusti Ruotsiin ottaakseen vastaan Nobelin palkinnon .	matkusti
CMX:n ura sai alkunsa 6. huhtikuuta pitkäperjantaina vuonna 1985 Torniossa nimellä Cloaca Maxima 18-vuotiaiden A. W .	18-vuotiaiden
Ylimmät luokat olivat vapautettuja veronmaksusta , kun taas enemmistö verovelvollisista oli eteläkiinalaisia alhaisen luokan kansalaisia .	luokan
Kauden aikana seura kunnioitti omistaja Sami Kapasta jäädyttämällä hänen pelaajanumeronsa 24 Niiralan montun kattoon .	omistaja
Vuoden 2017 lopussa Nakkilassa oli 5 521 asukasta , joista 4 080 asui taajamissa , 1 392 haja-asutusalueilla ja 49 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	asukkaan
Näiltä seuduilta käsin harjoitettiin keskiajalla eränkäyntiä Näsijärven latvavesien alueelle .	käsin
"Maailmanlaajuinen liike jaettiin 11 alueeseen , ja kukin heistä toimi yhden alueen itsevaltaisena "" guruna "" ."	liike
Nousuveden aikaan riutta oli vedenpinnan alapuolella , mutta tuli näkyviin laskuveden vallitessa .	vedenpinnan
Taiteen historia esitetään usein kanonisoitujen teoksien kehikkona , jonka varaan se rakentuu jatkumoineen , muutoksineen , kertaustyyleineen ja teknisine kokeiluineen .	esitetään
Urheilupaikkoja perustettiin myös innolla Kuopioon , tuolta ajalta ovat peräisin Väinölänniemen urheilukentät , joita muiden muassa juoksija Hannes Kolehmainen käytti ahkerasti .	ajalta
Kulttuurimaisemana on suojeltu myös Prestbackan kartano ja Pappilanharjun luonnonsuojelualue .	kartano
Aluksi pelaaja luo itselleen pelihahmon , jonka ominaisuudet ( sukupuoli , rotu , ammatti ) vaikuttavat erilaisilla tavoilla pelaamiseen .	vaikuttavat
Kiinan viranomaisten ja asiantuntijoiden mukaan luonnonvoimat ja ihmiset tekevät muurille sellaista tuhoa , että toimiin on ryhdyttävä heti , jotta muurin kulttuuriperintö säästyisi jälkipolville .	tekevät
The Whon antama esikuva vaikutti merkittävästi sekä hard rockin , progressiivisen rockin että brittiläisen punkrockin syntyyn .	brittiläisen
Hämähäkkimies teleportataan uuteen maailmaan , jossa hän kohtaa Kuuden Koplan , ilman kosmisia voimiaan ja seittisingot tyhjänä .	kohtaa
Liimatainen oli mukana myös Dream Asylum -nimisessä yhtyeessä .	yhtyeessä
Kaudella Pronger pelasi 51 runkosarjaottelua , koska hän oli loukkaantunut yli 30 ottelun ajan .	runkosarjaottelua
Turun tuomiokirkkoon hautaaminen lopetettiin 1784 .	lopetettiin
Sen reititysprotokollan reittiä ei käytetä , jolla on suurempi hallinnollinen etäisyys .	hallinnollinen
Kiina solmi 14. helmikuuta 1950 YYA-sopimuksen Neuvostoliiton kanssa Japania vastaan .	solmi
Shakan valloituksia pakoon lähti suuri joukko väestöä , joka muodosti niin sanotun mfecaneliikkeen ( ) ja jonka vaikutukset tuntuivat Keski- ja Itä-Afrikassa saakka .	muodosti
Hän alkoi laulaa folkia paikallisissa kuppiloissa ja opiskeli musiikkia ahkerasti itsekseen , etenkin bluesia , jossa hänen ihanteensa oli Bessie Smith .	laulaa
Korttien arvo nousee pienimmästä suurimpaan lukuun ottamatta tiettyjä poikkeuksia .	nousee
1960- ja 70-lukujen yhteiskunnallisen murroksen myötä tosin nosti jälleen päätään myös realismi , ja taiteilijat kuvasivat Ruotsiin muuttoa , maaseudun autioitumista ja työttömyyttä .	nosti
Haboobit kestävät tyypillisesti kolmisen tuntia ja ilmenevät samanaikaisesti ukkosmyrskyjen kanssa .	samanaikaisesti
Nastolan viimeisenä kunnanjohtajana toimi Pauli Syyrakki .	viimeisenä
"Loisto-albumilta julkaistu "" Kiitos ja kunnia ” -single palkittiin vuoden 2009 parhaana iskelmänä 14. helmikuuta 2010 Iskelmägaalassa ."	parhaana
Ptolemaios seurasi pian perässä .	perässä
" 2 ( luku )	luku
 3 ( luku )"	luku
Hän työskenteli opettajana , kunnes 1983 siirtyi kirkon virkaan ja siunattiin 1988 piispaksi .	piispaksi
Korson keskusta-alueen luoteispuolella , Ankkapuiston länsipuolella toimivat Ruusuvuoren koulu ja Korson koulun uimahalleineen .	länsipuolella
Radiopropaganda nähtiin helpoimpana tapana päästä sosialistimaiden julkisen mielipiteen kimppuun .	kimppuun
Filosofian syntyyn vaikutti kreikkalaisten vaurastuminen kaupankäynnin ja valloitusten myötä , jolloin jäi aikaa miettiä asioita , joista ei välttämättä ollut välitöntä käytännön hyötyä .	välttämättä
Gaugamelan jälkeen makedonialaiset valtasivat Arbelan ja pian myös Persian valtakunnan rikkaimman alueen , Babylonian , jonka satraappi Mazaios antautui valloittajille .	valtasivat
Tänä aikana parin tulee hakea neuvoja paikalliselta neuvostolta avioliiton pelastamiseksi .	parin
Ilmakehän hiilidioksidi liukenee veteen ja saa aikaa veden happamoitumista .	veteen
Alla olevassa taulukossa on lueteltu olennaisimmat erot rullakiekon eri kattojärjestöjen , jääkiekon ja rullapallon sääntöjen välillä .	jääkiekon
Sitä ilmenee normaalikuuloisilla ja niillä , joilla on kuulon alenema .	niillä
Kaupunkien välistä lento- ja linja-autoliikennettä hoitavat yksityisyritykset ja matkustajajunaliikennettä yksinoikeudella VR-Yhtymä	välistä
Päiväsakkoja määrätään lukumäärältään sitä enemmän , mitä moitittavammasta teosta on kysymys .	teosta
Nämä kaksi teosta ovat lähes varmasti saman taiteilijan maalaamia .	teosta
Vennegoor of Hesselink oli pelipaikaltaan hyökkääjä .	hyökkääjä
Se on Suomen kaupunkien pelkistetyin , yksinkertaisin ja symmetrisin ruutukaava .	kaupunkien
Toinen tuotantokausi alkoi 11. tammikuuta 2006 .	tuotantokausi
"Kreikkaa käyttänyt antiikin kreikkalainen kirjallisuus sai alkunsa Homeroksen "" Iliaasta "" ja "" Odysseiasta "" , ja kehittyi huippuunsa klassisella kaudella 400- ja 300-luvuilla eaa ."	käyttänyt
Suuri osa paavin ja eurooppalaisen maallisen maailman ristiriidoista koski seksuaalimoraaliin liittyviä kysymyksiä .	liittyviä
Suomi reagoi tähän miehittämällä helmikuun alussa tyhjäksi jääneen Petsamon .	reagoi
Kreikkalainen keittiö on maantieteellisistä ja historiallisista syistä tyypillisen välimerellinen .	syistä
Maailman ilmeisesti vanhin keskiaaltoihin keskittynyt DX-kerho on 1933 perustettu yhdysvaltalainen National Radio Club .	keskittynyt
Kanadan MM-kilpailuissa vuonna 2008 Bäckström oli Suomen ykkösmaalivahti , Minnesota Wildin pudottua ensimmäisellä pudotuspelikierroksella ja Bäckströmin vapauduttua maajoukkueen käyttöön .	maajoukkueen
Ennen tätä legendaarista lähtöä Fred pyytää Riesua kostamaan Pimennolle .	pyytää
Sotien päätyttyä ryhmä munkkeja anoi ilman igumeenin lupaa	lupaa
Vuoden 2016 väestönlaskennassa Torontossa oli 2 731 571 asukasta .	väestönlaskennassa
Linkin Park esiintyy Busta Rhymesin kappaleella ” We Made It ” , joka julkaistiin 29. huhtikuuta 2008 .	kappaleella
Barrichellon ensimmäinen Formula 1 -startti oli Kyalamin radalla Etelä-Afrikan osakilpailussa Jordan-tallin autolla .	radalla
Itse tietoliikenneverkko siirtää vain yhdenlaisia paketteja .	siirtää
Lievissä tapauksissa rangaistusseuraamus on sakko .	tapauksissa
Vuonna 1967 myös japanilainen Mazda osti wankelmoottorin oikeudet .	japanilainen
Toista , Anaksimandroksesta alkavaa esisokraattisen filosofian haaraa kutsutaan joonialaiseksi luonnonfilosofiaksi , koska Anaksimandroksen opettaja Thales oli kotoisin Joonian Miletoksesta .	opettaja
Seurakunnan neljäs kirkko valmistui vuonna 1817 Parikka-nimisen talonpojan maalle , minkä jälkeen pitäjää ja seurakuntaa alettiin kutsua Parikkalaksi .	kutsua
De Palma on ollut naimisissa kolmesti .	kolmesti
Jotkin säännöt saattavat korvautua toisten tyyliohjeiden vastaavilla säännöillä .	saattavat
Kirkolliskokous loppuikin mellakkaan , kun sotilaat valtasivat kirkon , jossa kokousta pidettiin .	valtasivat
Suomalaiset sovittajat tutkivat tarkoin myös Abban kappaleiden soinnutuksia .	kappaleiden
Toinen varsin ilmeinen tekijä on ravintotilanne .	tekijä
Urin muinaisesta kaupungista , nykyisen Irakin alueelta , on löydetty merkkejä kivellä päällystetystä tiestä , joka on rakennettu 4000 vuotta ennen ajanlaskun alkua .	alkua
Amelia Mary Earhart ( 24. heinäkuuta 1897 – katosi 2. heinäkuuta 1937 ) oli yhdysvaltalainen ilmailun uranuurtaja ja ensimmäisiä naispuolisia lentäjiä .	ensimmäisiä
"Burtonin läpimurto suuren yleisön silmissä oli vuonna 1989 ilmestynyt "" Batman "" ."	yleisön
"Cubion omisti aiemmin luxemburgilainen sijoitusyhtiö "" Complus Holding S.A. """	omisti
Pääluostarin alakirkon ikonit saatiin evakuoitua , yläkirkosta saatiin mukaan huomattavimmat ikonit ja irtain jumalanpalvelusvälineistö kokonaisuudessaan .	kokonaisuudessaan
Valottomien tunnusmajakoiden esiasteina taas voidaan pitää esimerkiksi pohjolassa esiintynyttä tapaa merkitä omia alueita tai sopivia kauppapaikkoja isoilla kivikasoilla kallion päällä .	tapaa
Aristarh Belopolski vahvisti punasiirtymän olemassaolon pyörivistä peileistä koostuvalla laboratoriolaitteistolla 1901 .	vahvisti
Rosberg selvisi ensimmäisessä kilpailussaan Etelä-Afrikassa karsinnoista ja lähti kilpailuun 24. lähtöruudusta , mutta joutui keskeyttämään polttoainevuotoon .	selvisi
Toukokuussa 2010 Julkunen teki yksivuotisen jatkosopimuksen KooKoon kanssa .	jatkosopimuksen
Talousvaikeuksien vuoksi Alfonsín menetti luottamuksen ja luopui kuusivuotisesta kaudestaan puoli vuotta ennenaikaisesti .	luopui
Valkossa sijaitsee satama puutavara- , irto- ja kappaletavaran merikuljetuksille .	satama
Nikotiini jakautuu elimistöön nopeasti verenkierron mukana ja läpäisee veriaivoesteen , saavuttaen aivot 10 – 20 sekunnissa savukkeen savun sisäänhengittämisen jälkeen .	jakautuu
Johannes esiintyy teoksessa omalla nimellään .	omalla
Picasso asettui Pariisiin pysyvästi 1904 .	asettui
Uutta Mamaman kansainvälistä lentoasemaa on suunniteltu rakennettavaksi Port Lokon piirikuntaan kiinalaisten kanssa yhteistyössä .	yhteistyössä
Useiden hyökkäysten jälkeen Tšernihiv kaatui syksyllä 1239 .	kaatui
"Vuonna 2010 Haavisto julkaisi Afrikan kehityssuuntia kuvaavan raportin "" Afrikan tähteä etsimässä "" ja elämäkerrallisen teoksen "" Hatunnosto "" ."	tähteä
Suomessa hallitus vaihtui ja valtionhoitaja P. E .	vaihtui
Eerikinkronikan mukaan Tukholman perusti Birger-jaarli , joka halusi lopettaa karjalaisten sotaretkillään aiheuttaman vahingon Mälarenin alueelle ja Sigtunan tuhon kaltaiset tapahtumat .	tapahtumat
Saaren korkein huippu , 1 234 -metrinen La Soufrière , on yhä aktiivinen tulivuori .	aktiivinen
Kiovan lähellä sijaitsevassa Babi Jarissa saksalaiset Einsatzgruppenit toimeenpanivat 29. ja 30. syyskuuta 1941 joukkomurhan , jossa kuoli saksalaisten raporttien mukaan 33 771 juutalaista .	saksalaiset
Odotetun neljännen albumin äänitykset eivät ottaneet edetäkseen .	neljännen
Näiden kolmen kuningaskunnan ajanjakso jäi lyhyeksi ja se oli täynnä verisiä yhteenottoja ja poliittisia salajuonia .	kuningaskunnan
800-luvulta lähtien alueelle tuli kainulaisia ja pirkkalaisia pohjankävijöitä , joihin myöhemmin liittyivät sisämaan hämäläiset .	liittyivät
Kesällä 1917 liikkeen johto jakaantui , ja osa jäsenistä kääntyi Rutherfordin linjaa vastaan .	liikkeen
Harvardin yliopiston tutkija Murray Mittlemanin mukaan kannabiksen polttamista seuraavan tunnin aikana sydänkohtauksen riski saattaa olla ihmisellä jopa lähes viisinkertainen .	tutkija
Neuvostoliittolaisten sotavankien määrä Suomessa on arvioitu olleen noin 64 000 henkeä .	arvioitu
Sen tehtävä on valmistella kaupunginvaltuustossa käsiteltävät asiat ja huolehtia , että valtuuston päätökset toteutetaan .	tehtävä
Arabian tehdas , jonka yhteydessä toimii myös Arabian kirjasto , sijaitsee Toukolassa .	kirjasto
Näin tulkitsi asian myös Moro ja kirjoitti kirjeen , jolla sanoutui irti kaikista poliittisista tehtävistään ja ilmoitti eroavansa puolueesta .	asian
Yöpakkaset ovat Pohjois-Suomessa hyvin tyypillisiä vielä toukokuussa , sen sijaan Etelä-Suomessa niitä on enää harvoin toukokuun puolenvälin jälkeen .	harvoin
Hänet kutsuttiin jopa Helsingin työväenyhdistyksen naisosaston perustavan kokouksen puheenjohtajaksi 1898 .	puheenjohtajaksi
Käytännössä suurempi näyttö mahdollistaa paremman tarkkuuden .	mahdollistaa
Keväästä 2015 alkaen lauantaisen uusinnan lisäksi edellisen illan jakso uusitaan arki-iltapäivisin .	edellisen
Tätä aikaa leimaa myös suuri normatiivisuus ; ranskasta tuli valtion asia , ja sosiaaliset ja paikalliset murteet saivat kielteisen leiman .	asia
Työpaikkaomavaraisuus on laskettu päivä- ja yöväestön suhteena .	laskettu
Brandenburg vetäytyi pois Ruotsin kanssa tekemästään liitosta .	vetäytyi
Toisaalta lohen EPA- ja DHA-rasvahappopitoisuus on puolittunut kymmenessä vuodessa , koska kasvatettuja lohia ruokitaan nykyään pitkälti kasviksilla kalaöljyn ja -jauhon sijaan .	pitkälti
Erilaisia oppineiden yhteisöjä tieteellisen tiedon jakamiseksi ja tieteen asian ajamiseksi on ollut olemassa renessanssiajasta saakka .	asian
"Tämän jälkeen seuraa varsinainen kertomus ( "" matn "" ) ."	varsinainen
"1400- ja 1500-luvuilla on meren nimenä kartoissa muun muassa eri versioina "" Mare Gotticum "" , joka viittaa joko Gotlantiin tai gootteihin ."	meren
Hubble palveli Ranskassa , mutta todennäköisesti hän ei joutunut sotatoimiin .	joutunut
Imaginaariyksikön , ja muidenkin kompleksilukujen , neliöjuuri voi laskea merkitsemällä ensin ja muodostamalla siitä yhtälöparin kompleksiluvun reaali- ja imaginaariosasta :	laskea
Vapaaehtoiset palokunnat voivat olla 5 – 30 minuutin lähtövalmiudessa .	minuutin
Valtaosalla sorkkaeläimistä on paksu turkki , pohjoisimmilla lajeilla kaikkein paksuimmat .	kaikkein
Neuvostoliiton hajotessa sen talousapu Kuubaan loppui .	loppui
Aleksanteri Suuren elämästä ei ole säilynyt merkittäviä aikalaislähteitä .	elämästä
Tavoitteena oli tehdä maasta omavarainen raudan ja teräksen suhteen , mutta raaka-aineita jouduttiin tuomaan mittavia määriä Puolasta ja Ukrainasta .	jouduttiin
Putin puhuu sujuvasti saksaa sekä jonkin verran englantia ja ranskaa .	puhuu
Tammikuussa 1999 viimeinen K6-sarjaan kuuluva suoritinmalli näki päivänvalon .	näki
Levyllä Wood soittaa kahdella kappaleella .	kappaleella
Hän osallistui urallaan 191 maailmancupin osakilpailuun .	maailmancupin
Morissette oli yhdessä näyttelijä Ryan Reynoldsin kanssa neljä vuotta , joista kaksi vuotta kihloissa kesäkuusta 2004 helmikuuhun 2007 , mutta parin huhuttiin eronneen jo kesäkuussa 2006 .	parin
Kovalaisen toinen sija oli myös Renault ’ n kauden ainoa palkintokorokesijoitus .	sija
Valta vaihtui Delhissä väkivaltaisesti : yli puolet sulttaaneista päätti valtakautensa salamurhan uhreina .	vaihtui
Valtaosa HDTV-lähetyksistä tulee satelliitin tai kaapelin välityksellä , mutta esim. Kanadassa lähetyksiä välitetään jo terrestriaalina .	välityksellä
Vuonna 1899 kansainvälinen työryhmä ratkaisi vihdoin rajariidan , joka oli kytenyt Venezuelan ja Guyanan välillä brittivallan alusta asti ja leimahtanut pahemmin 1850-luvulla , kun alueelta löytyi kultaa .	löytyi
Sähkövirta on saanut nykyajan teknologiassa erittäin keskeisen merkityksen , koska sen avulla voidaan tehokkaasti siirtää energiaa paikasta toiseen ja sen avulla toimivat mitä erilaisimmat sähkölaitteet .	siirtää
McMahon perusti Capitol Wrestling Federation -nimisen showpainiorganisaation yhdessä Mondtin kanssa vuonna 1952 .	-nimisen
Männyillä serotiiniset kävyt alkavat yleensä avautua metsäpalon kuumentaessa ja kuivattaessa kävyt , jolloin siemenet pääsevät leviämään tulen raivaamalle maalle .	alkavat
Piru vaatii neljäkymmentä harakkaa veroaamiaisekseen .	vaatii
"Ruotsinkielisissä asiakirjoissa kylistä käytettiin nimiä "" Nedre Kiminge "" ja "" Öfre Kiminge "" ."	nimiä
Perustuslain mukaan islam on Egyptin valtionuskonto , mutta perustuslaki takaa myös uskonnonvapauden .	takaa
Se järjestää lukupiirejä ja seminaareja ja myös tuo esille Mukan kuvataidetta .	esille
Meriradioliikenteessä ja radioamatööriliikenteessä kutsuun sisältyy kansallisuuden ilmaiseva etuliite .	sisältyy
Eritoten hän painotti , ettei prakseologiaa kiinnosta henkilön subjektiivinen näkemys toivotusta lopputuloksesta , vaan toimenpiteet joihin hän ryhtyy .	henkilön
MM-sarjassa Grönholm sijoittui viidenneksi 62 pisteellä mestari Loebin kerättyä 118 pistettä .	mestari
Yhdysvaltain presidentti Jimmy Carterin välityksellä aloitettiin rauhanneuvottelut elokuussa 1989 .	välityksellä
Tämä näkyi myös Rytkösen tultua , sillä hän voitti seurassa A-nuorten piirinmestaruuden .	seurassa
Ruotsalainen elokuva menestyi jo varhain .	menestyi
Pian sen jälkeen hänet valittiin Ranskan kansalliskokouksen ja senaatin jäseneksi .	jäseneksi
Kansainvälisissä aikuisten otteluissa kentän tulee olla 100 – 110 metriä pitkä ja 64 – 75 metriä leveä .	aikuisten
Walden kuului olevan liikemies , puhui venäjää kuin äidinkieltä , oli käynyt kadettikoulun , mutta oli iäkäs ( 39 v. ) luutnantiksi .	käynyt
Ruotsin suurvalta-aseman palauttaminen valloitussodan avulla oli alun alkaenkin ollut keskeinen osa hänen ulkopolitiikkaansa .	keskeinen
Grover Cleveland pääsi ensimmäisen kerran mukaan politiikkaan , kun hänet valittiin kahden vuoden kaudelle Erien piirikunnan seriffiksi vuonna 1871 .	kaudelle
Hanski opiskeli biologiaa Helsingin yliopistossa ja väitteli tohtoriksi Oxfordin yliopistosta 1979 .	väitteli
Saman määritelmän mukaan metrorata paitsi on erotettu muusta rautatieverkosta ja siinä ei ole tasoristeyksiä , kulkee myös merkittävältä osaltaan tunnelissa maan alla .	osaltaan
Deweyn taidenäkemys oli askel poispäin Immanuel Kantin transsendentaalista estetiikasta , joka painotti taiteen ainutlaatuista luonnetta ja esteettisen arvostelman puolueetonta ja tasapuolista luonnetta .	taiteen
Kap Verden kulttuuri heijastaa sen afrikkalaisia juuria .	kulttuuri
Syyskuussa Halonen arvosteli Yhdysvaltojen yritystä määritellä uudelleen YK:n kidutusta koskevaa artiklaa palvelemaan paremmin maan terrorisminvastaista sotaa .	sotaa
Aktivisminsa vuoksi Bakunin vangittiin ja karkotettiin Siperiaan , josta hän kuitenkin onnistui pakenemaan .	pakenemaan
Kiinassa elää 18 apinalajia , joista suurin osa lauhkealla vyöhykkeellä , mikä on melkein ainutlaatuista .	melkein
Jupakan lopputuloksena kukaan ei kutsunut Arafatia Suomeen .	kukaan
Milanossa 1978 hän voitti sisäratojen Euroopan mestaruuden 800 metrillä ajalla 1.47,36 ( SE ) .	sisäratojen
Ruotsiin ja muihin Pohjoismaihin sekä edelleen Keski-Eurooppaan vilkastui uusien autolauttojen tultua liikenteeseen Suomen ja Ruotsin välille vuonna 1959 .	uusien
Järjestyksen valvonta aiheuttaa noin 250 miljoonan euron kustannukset vuodessa .	euron
Ensimmäisiä teknojuhlia järjestettiin Suomessa vasta vuosien 1990 – 1991 vaihteessa .	vaihteessa
Vuonna 1966 annettiin laki korkeakoulun perustamisesta Kuopioon ja sen toiminta aloitettiin vuonna 1972 .	laki
Nimistötutkimus tukee satakuntalaisten eränkäyntiä , sillä esim. Toholammin Oravalla on vastineensa Karkun pitäjän Oravalassa nyk .	tukee
Mustesuihkutulostimen pääosat oheisen kuvan mukaan ovat : Mustesuihkutulostustekniikat eroavat sen mukaan , miten muste säiliöstä puristetaan suuttimen kautta paperille .	kuvan
Infektiohuone siivotaan kuitenkin viimeisenä , vasta kun puhtaat huoneet on siivottu .	viimeisenä
Hän voitti kultaa Sotšin talviolympialaisissa 19. helmikuuta 2014 miesten parisprintissä parinaan Iivo Niskanen .	talviolympialaisissa
Virallista sopimusta asiasta ei valtioiden välillä ole .	asiasta
Kunnallisvaaleissa Lerumin kunta on jaettu seuraaviin vaalipiireihin :	seuraaviin
2 . Pori toimii myös alkupisteenä valtateille 23 ja 11 , ja valtatie 8 kulkee kaupungin halki .	halki
Vuonna 1999 pääministeri Vazgen Sargsjan , parlamentin puhemies Karen Demirtšjan ja kuusi muuta virkailijaa kuoli parlamenttiin tehdyssä attentaatissa .	parlamentin
Jos populaation koko on riittävän suuri , eikä geneettisen ajautumisen vaikutus siten pääse kasvamaan liian suureksi , pysyvät alleelien frekvenssit Hardyn – Weinbergin tasapainossa .	riittävän
Fluidin kokonaispaine saadaan seuraavasti :	seuraavasti
Kun samaan aikaan vankilaolot järjestettiin Euroopan maissa siten , että vakavimmatkin rikokset voitiin rauhan aikana sovittaa vankeudella , kuolemanrangaistuksen käyttöä vähennettiin voimakkaasti .	rauhan
Syyskuussa 2014 Halosen kerrottiin valmistelevan muuttoa Yhdysvaltoihin , missä hän aloittaa Harvardin yliopistossa opettajana .	aloittaa
Prosessin voi laukaista esimerkiksi ohikulkevan tähden painovoiman aiheuttama häirintä .	tähden
1850-luvulle asti se oli Yhdysvaltojen suurin julkinen kirjasto .	kirjasto
Vasarat palautuvat lepoasentoon painovoiman vaikutuksesta , eli säädettäviä ja kuoleutuvia jousia ei ole .	vaikutuksesta
Suomen kasvihuoneviljely on keskittynyt Närpiöön .	keskittynyt
Zdzisław Beksiński ( 24. helmikuuta 1929 – 22. helmikuuta 2005 ) oli puolalainen taidemaalari ja valokuvaaja .	taidemaalari
Hän löytää kuparia aivan Anacondan kuparikaivoksen vierestä ja työskentelee ahkerasti rikastuakseen .	työskentelee
Piispaksi vihkiminen seurasi 6. toukokuuta .	vihkiminen
Tehtyään jo avausottelussaan neljä tehopistettä ,	tehopistettä
Seostamalla metalliin jotain ainetta , jonka atomin halkaisija on suurempi kuin seoksen perusmetallin , voidaan metallin hilaan aiheuttaa paikallisia puristusjännityksiä .	jotain
Kuningas ja kuningatar jäivät vangeiksi , ja lakia säätävän kokouksen tynkäistunto poisti kuninkaan asemastaan ; vain kolmannes edustajista oli läsnä , ja lähes kaikki heistä jakobiineja .	kuningatar
Istutettuja valkohäntäpeurakantoja elää myös lajin luontaisen levinneisyysalueen ulkopuolella ainakin Karibialla , Uudessa-Seelannissa , Suomessa ja Tšekissä , joidenkin lähteiden mukaan myös Slovakiassa .	joidenkin
 Pendulum  ylsi top 10:een Yhdysvalloissa , ja singlet ” Have You Ever Seen the Rain ? ” ja ” Hey Tonight ” muodostuivat suuriksi hiteiksi .	ylsi
Aramean kieltä käytettiin myös roomalaisessa Juudeassa ( nykyinen Israel ) , ja yleisesti uskotaan sen olleen Jeesuksen äidinkieli .	uskotaan
Kulosaaresta pääsee siltaa pitkin viereiseen Mustikkamaan saareen , josta puolestaan on yhteys Korkeasaareen .	yhteys
Neutreja voidaan kutsua myös suvuttomiksi sanoiksi .	kutsua
Vesimolekyylit eivät voi kulkea kalvon lävitse mutta vesi voi venyttää kalvoa .	vesi
Yhdyskunnan vähäinen toiminta loppui kielteiseen päätökseen ja päätöksestä ei tehty valitusta .	loppui
Aivojen paino on vain noin 2 % koko ruumiinpainosta , mutta ne käyttävät 25 % ihmisen hengitysilman hapesta .	paino
Susanna Pöykiön valmentajana toimii hänen sisarensa Heidi Pöykiö .	valmentajana
Vuonna 1972 aloitti iltalinja , joka on toiminnassa edelleen .	toiminnassa
Samoihin aikoihin suuria määriä messinkiä on laivattu myös Länsi-Afrikkaan , mikä kertoo messingin kysynnän kasvusta maailmanlaajuisesti .	maailmanlaajuisesti
Renoirit muuttivat vuonna 1844 Pariisiin .	muuttivat
Yleisjohtajan esimiehiä ovat poliisipäällikkö , polisipalvelut-linjan apulaispoliisipäällikkö , sekä valvonta- ja hälytystoiminnan sektorijohtaja ja esimieheksi erikseen määrätyt .	erikseen
Hän vaikutti muun muassa New Yorkissa , jossa Orjatsalo teki sekalaisia töitä , sekä johti paikallisten suomalaissiirtolaisten työväenteatteria .	töitä
Pienoisevankeliumi on katkelma Jeesuksen keskustelusta Nikodeemuksen , erään korkea-arvoisen juutalaisen kanssa .	erään
Kapselin oven avaaminen olisi kestänyt 90 sekuntia .	sekuntia
Paavo Juho Talvela ( alk . Thorén ; 19. helmikuuta 1897 Helsingin maalaiskunta – 30. syyskuuta 1973 Helsinki ) oli suomalainen upseeri , joka sai Saksassa jääkärikoulutuksen .	maalaiskunta
MDMA:han liittyviä kuolemantapauksia raportoidaan vuosittain lukuisia .	liittyviä
28. lokakuuta 1933 hänet vihittiin juhlallisesti piispaksi Münsterin tuomiokirkossa .	piispaksi
Wai khrun jälkeen alkaa varsinainen tanssi .	varsinainen
Ruotsi pystyi voittamaan joitain erillistaisteluja , Kaarle pääsi Smolenskiin muttei kyennyt lyömään Venäjää .	muttei
YK:n kehitysohjelma UNDP on mitannut eri valtioiden kehitystä odotettavissa olevan elinajan , lukutaidon , koulutuksen ja elintason perusteella .	koulutuksen
Esimerkiksi Britannia ei kutsunut Suezin kriisiä tai Falklandin sotaa sodiksi , vaan kriiseiksi tai konflikteiksi .	sotaa
Sammakkoeläimet , matelijat sekä jotkut linnut käyttävät kaniinien koloja suoja- ja lepopaikkoina .	jotkut
Rengon alueen järvet kuuluvat pääosin Kokemäenjoen vesistön Vanajaveden reitin latvavesiin , mutta muutamat lounaiskulman yksittäiset järvet laskevat Tammelan puolelle ja edelleen Loimijokeen .	reitin
 "" Pikaluistelu talviolympialaisissa 1928"	talviolympialaisissa
Lahteenmäki sekä Savonlinnan punakaartin päällikkö Emil Parkkinen .	päällikkö
Kouvolan rajalla on lähes umpeenkasvanut järvi , joka sijaitsee nykyiseen Nummenjokeen johtaneen muinaisen Kymijoen haaran varrella .	rajalla
Kuussa oleva Messierin kraatteri sekä asteroidi 7359 Messier on nimetty Charles Messierin kunniaksi .	kunniaksi
Takuma Satō ( ) ( s . 28. tammikuuta 1977 Tokio , Japani ) on japanilainen autourheilija .	japanilainen
Tähän päivään mennessä on levitetty jo satoja miljoonia	satoja
Liittoutuneiden voitto näytti varmalta .	voitto
Hetken asiaa pohdittuamme , huomasimme , että naapurin isännän poikkeuksellisesta kotonaolosta oli joku pieni viite , joka ei tavoittanut tietoisuuttamme , kun valitsimme nurmikon kiertämisen .	asiaa
Luettelo käsittää myös Itä-Rooman keisarit vuoteen 476 , minkä jälkeen luettelo jatkuu luettelossa Bysantin keisareista .	jatkuu
Sana legioona ( ) tarkoitti kutsuntaa ja viittasi koko Rooman silloiseen armeijaan .	armeijaan
Mac OS 8 oli ensimmäinen merkittävä päivitys Mac OSiin kuusi vuotta System 7:n julkaisun jälkeen .	julkaisun
Ulkomailla asuvien kapverdeläisten kotiin lähettämät rahat tuottavat yli bruttokansantuotteesta .	kotiin
Oopiumisotien jälkeisestä rauhan ajasta huolimatta Qing-valtakunnan sisäiset ja ulkoiset uhat eivät poistuneet .	rauhan
Diktatuuriin kuuluu usein diktaattorin valta-aseman jatkumisen varmistamista ja poliittisen vastustuksen tukahduttamista .	poliittisen
Kulkueen alussa kävelivät keisarin liktorit ja heidän jälkeensä soittajat , eläimet ja esiintyjät , joista gladiaattorit loppupäässä .	keisarin
Hän voitti 1990-luvulla neljä Stanley Cupin mestaruutta , ainoana pelaajana tuona vuosikymmenenä .	mestaruutta
Kuntaliitoksen yhteydessä uuden kunnan vaakunaksi valittiin Maksamaan vaakuna .	vaakuna
Haagan taajaväkinen yhdyskunta oli anonut lupaa seurakunnan perustamiselle vuonna 1914 , koska seurakunta oli edellytys oman kunnan muodostamiseen .	lupaa
Maaliskuussa 1942 toimisto nimettiin seuraavilla nimillä : OKB MiG ( Osoboje Konstruktorskoje Bjuro ) , ANPK MiG ( Aviatsionni nautšno-proizvodstvenni kompleks ) ja OKO MiG .	nimillä
Sarjan ensimmäinen tuotantokausi on kymmenen jakson pituinen .	tuotantokausi
Vainajien poltetut luut oli laitettu kilvenkupuroiden sisään .	sisään
Japania kirjoitetaan kolmea eri merkistöä käyttäen .	käyttäen
Maassa on 75,41 miljoonaa työikäistä eli sen työvoimakapasiteetti on maailman kahdeksanneksi suurin .	kahdeksanneksi
Porvoonjoen alkulähteet ovat Salpausselän etelärinteillä , ja joen yläjuoksu kulkee kaupungin eteläosien kautta .	joen
Sumiainen ( epävir . ) oli Keski-Suomessa sijainnut Suomen kunta .	sijainnut
Kiinan eteläosassa ja Sun Yat-Sen johti Kantonissa toiminutta eteläistä hallitusta .	eteläosassa
Nowitzkin äiti , Helga Nowitzki , oli sen sijaan koripalloilija .	koripalloilija
Boydellin mallin vaunuja käytettiin Krimin sodassa .	mallin
Hurricane IIB:ssä ja IIC:ssä oli pomminripustimet ja 12 konekivääriä tai neljä 20 millimetrin tykkiä .	millimetrin
Molemmat maat syyttivät räjähdyksestä toisiaan .	maat
Isonkyrön Orismalan kylän Leväluhdasta on löydetty noin vuosina 300 – 700 lampeen haudatun tai uhratun sadan vainajan jäännökset , pronssikattila ja koruja .	sadan
Viimeisessä ottelussaan vuoden 2006 maailmanmestaruuskilpailujen finaalissa Italiaa vastaan hän sai punaisen kortin puskettuaan Italian Marco Materazzia rintaan ottelun ollessa 1 – 1-tilanteessa .	finaalissa
Kesäkuussa Hallen nurmikenttäturnauksen loppuottelussa Federer kärsi yllätystappion Lleyton Hewittille eräluvuin 1 – 2 .	loppuottelussa
Ensimmäinen kansakoulu Lappajärvellä oli Kauhajärven kylän koulu joka perustettiin vuonna 1872 , toisena perustettiin Tarvolan kylän kansakoulu vuonna 1886 .	toisena
Nainen synnytti kolme poikaa , jotka saivat nimikseen Minos , Rhadamanthys ja Sarpedon .	poikaa
Mamajevin kurgaanilla taisteli muun muassa Neuvostoliittolainen 13. kaartin kivääridivisioona .	taisteli
Hänen kerrotaan lähtiessään sanoneen , ettei ole ” Rahja vaan Rähjä ” , ellei pysty tuomaan 15 000 miestä punaisten avuksi .	ellei
Tuulivoimamarkkinoiden merkittävin markkina-ajuri on viime vuosina ollut syöttötariffi , joka on taannut tuottajille kannattavan sähköhinnan .	merkittävin
Levyn tuottaja on Rauli ” Illusion Rake ” Eskolin .	tuottaja
Kuningas Chulalongkornin vallan aikana Phuketista tuli hallinnollinen keskus tinaa tuottaville eteläisille provinsseille .	hallinnollinen
 Fairy Fay  on voinut olla lehdistön sekaannus , jossa vuonna 1887 tapahtunut , tuloksettomaksi jäänyt hyökkäys on sekoittunut Emma Elizabeth Smithin murhaan .	tapahtunut
Caitanyaa seuraavassa perinteessä pidetään korkeimpana Krishnan ja tämän rakastetun Radhan välistä aviollisen rakkauden suhdetta ..	välistä
Nykyisen Sisä-Mongolian itäiset osat jaettiin Mantšurian maakuntien kesken .	osat
 a  formula _ 6 ja hypotenuusalle formula _ 7 mikä johtaa myös muotoon formula _ 8	muotoon
Jääpallon pitää pompata 1,5 metrin korkeudelta jäälle pudotettuna vähintään 15 senttimetriä ja enintään 30 senttimetriä .	enintään
Hän arveli kastematojen olevan tämän taustalla , ja ajatteli ilmiön kiinnostavan luonnontieteilijän uran luonutta Darwinia .	taustalla
Hän hoiti TKK:n professuurin ohella Turun yliopiston professuuria sivutoimenaan vuoteen 1949 asti .	hoiti
Kaikki elokuvat ja ohjelmat jotka on kuvattu tai kuvataan teräväpiirtona lähetetään mitään muuttelematta eli aitona teräväpiirtona .	kuvataan
Kekkonen siunattiin näyttävin valtiollisin menoin Helsingin tuomiokirkossa ja haudattiin 7. syyskuuta Hietaniemen hautausmaalle .	haudattiin
Helsingin pitäjästä tuli Helsingin maalaiskunta ( ) 1865 annetun Suomen ensimmäisen kunnallislain johdosta .	maalaiskunta
Hyundai tarjosi hänelle sopimusta koko kaudeksi 2002 mutta hän sopi vain seitsemän sorarallin ajamisesta .	tarjosi
Hänen isänsä nimi oli Olavi ( ruotsalaisittain Olof ) , äidin nimeä ei tiedetä .	tiedetä
Tällöin arvellaan jopa 3 200 – 5 000 kurdin kuolleen .	kuolleen
Useimmat tamilit ovat hinduja , heillä kastijärjestelmä on tärkeämpi kuin singaleeseillä .	heillä
Sotien päätyttyä Ptolemaioksen perustama Ptolemaioksen hallitsijasuku hallitsi vastedes Egyptiä , Seleukoksen Seleukidit taas saivat hallintaansa Persiaa ja itäisiä maakuntia .	perustama
Ensimmäisen kerran sampo mainitaan tieteen historiassa Carl Axel Gottlundin väitöstilaisuuden yhteydessä 12. joulukuuta 1818 .	historiassa
Vuonna 2013 Itä-Timorin bruttokansantuote henkilöä kohden oli noin 21 400 Yhdysvaltain dollaria vuodessa .	kohden
Virtsatakseen ja poistaakseen kehossaan syntyneen typen siili herää ja lämmittää kehonsa normaaliin lämpötilaan 7 – 10 päivän välein .	välein
Palattuaan Samokselle noin vuonna 530 eaa. hän perusti filosofisen koulun , mutta se ei saavuttanut menestystä .	menestystä
Vesi- , jäte- ja energiahuolto ovat perinteisesti olleet kuntien omia palveluita , mutta nykyisin myös yksityiset yritykset ovat tulleet toimintaan .	perinteisesti
Uiguurit kokevat maansa olevan toisen kansan valloittama ja haluaisivat itsenäistyä tai ainakin enemmän itsenäisyyttä .	kansan
Caesar ehti saada lukuisia tikariniskuja ennen kuin lyyhistyi maahan entisen ystävänsä ja vihollisensa Pompeiuksen patsaan juureen .	ystävänsä
Kaupungin virkoja on Santahaminan ala-asteen koulussa , päiväkodissa , leikkipuistossa ja Helsingin öljyntorjuntavarikolla .	koulussa
Sosiologi Theodor Adorno on käsittellyt asiaa .	asiaa
Playboy on Hugh Hefnerin Chicagossa vuonna 1953 perustama aikakauslehti .	perustama
Alpertti-veli otti hänet tuolloin asumaan luokseen	asumaan
Ne ovat määrättyä tarkoitusta varten koottuja tiedostokokoelmia , joista hakumenetelmillä saadaan yksittäinen tieto tai tietoyhdistelmiä ja jota voidaan korjailla tai täydentää ( päivitys ) .	tieto
Aloitteellaan Goebbels halusi luultavasti parantaa mainettaan , jota hänen suhteensa Baarovaan oli heikentänyt .	parantaa
Ennen eurooppalaisia nykyistä Connecticutin aluetta asuttivat Algonkin-kansat .	nykyistä
Vuonna 1966 laivastoon hankittiin myös useita Douglas DC-9 -koneita .	laivastoon
"Kompleksiset sanat ovat johdoksia tai yhdyssanoja : esimerkiksi "" syytön "" ja "" pesettää "" ovat johdoksia ja "" syypää "" ja "" aivopestä "" yhdyssanoja ."	sanat
Kaupunki on tunnettu myös jääkiekon kehtona .	jääkiekon
Slutskaja voitti naisten yksinluistelussa juniorien maailmanmestaruuden vuonna 1995 ja pysyi aikuisten sarjan huipulla yli kymmenen vuotta .	aikuisten
"Bovie omisti konsertissaan Neil Tennantille kappaleensa "" Queen Bitch "" ."	omisti
Lutherin ankara suhde juutalaisiin on saanut puolustelijoita ja syyttäjiä .	suhde
Hänen esimiehensä , Maaselän Ryhmän tykistökomentaja eversti Eino Honko kävi huhtikuun lopulla Päämajassa esittelemässä menetelmää tykistön tarkastajalle kenraali Nenoselle .	eversti
Saari , hänen puolisonsa , entinen maastohiihtäjä Sami Saari yhdessä Juha Suosalon kanssa ovat toimineet yrittäjinä maastohiihtoon erikoistuneessa Carilainen Sport Oy:ssa Ähtärissä vuodesta 2005 lähtien .	puolisonsa
Tsunami tuhosi myös noin 70 prosenttia kalastusaluksista ja 50 000 kotia .	tuhosi
"Edelleen unkarinkielisiä sanoja taivutettaessa tulee huomata pitkät loppuvokaalit , nimissä etenkin "" -ó "" ja "" -ő "" ."	pitkät
Nykytaiteelle tyypilliseen tapaan se pyrkii rikkomaan sille asetettuja rajoja , joten määritelmät vanhenevat nopeasti .	pyrkii
Ba-Shun uskotaan olleen orjayhteiskunta , jossa oli metallintyöstötaito ja estetiikka oli pitkälle kehittynyttä .	uskotaan
Autot rakennettiin Opelin rungoilla ja Darracqin koreilla , ja niissä oli voimanlähteenä kaksisylinterinen moottori .	moottori
Vuonna 1965 amerikkalainen avaruusluotain Mariner 4 lensi Marsin ohi ja aloitti uuden ajan Marsin tutkimuksessa .	lensi
Lapissa on perinteisesti harrastettu poronhoitoa , metsästystä ja kalastusta .	perinteisesti
Tilastot runkosarjassa ja playoffeissa eurohockey.netissä .	runkosarjassa
Seuraavassa vaiheessa vesimolekyylin happi jakaa vapaan elektroniparin elektrofiiliselle hiilelle .	vapaan
28 tutkimuksen meta-analyysissä ( Clin Endocrinol , 2010 ) 80 % korjauksen saaneista koki sukupuolenkorjausprosessista olleen merkittävää hyötyä .	koki
Uuden kaupungin nimeksi tuli Kokkola ja vaakunaksi Kokkolan nykyinen vaakuna .	vaakuna
Ensimmäisen ja toistaiseksi ainoan mitalin sai Benjamin Boukpeti vuonna 2008 melonnasta .	toistaiseksi
Hänen pelipaikkansa oli hyökkääjä .	hyökkääjä
"Turnauksen loppujuhlassa Nikolai II julisti kaikki viisi pelaajaa "" shakin suurmestareiksi "" ."	julisti
"Toinen yleinen puolukassa esiintyvä sieni on myös harmaita laikkuja lehtien pintaan aiheuttava "" Mycosphaerella stemmatea "" ."	esiintyvä
Digitaalisella tallentamisella tarkoitetaan valokuvan , dian , värinegatiivin , mustavalkofilmin ja painetun kuvan tallentamista taso- , dia- tai rumpuskannerilla kuvatiedostoksi .	kuvan
Kaikkien opintojen jälkeen hän tunsi vain olevansa entistä enemmän epäilyjen vaivaama ja tietoinen tietämättömyydestään .	entistä
Alkuvuonna 2000 Halosen suosio alkoi kuitenkin kasvaa , ja yhtäkkiä presidentinvaalien pääehdokkaat olivatkin keskustan Esko Aho ja SDP:n Tarja Halonen .	keskustan
Suurin osa Suomen viherpeipoista muuttaa talveksi Ruotsiin , Tanskaan , Baltian maihin , Puolaan ja Saksaan .	maihin
Kansakoulu levisi Suomeen 1860-luvulta alkaen , mutta se oli vapaaehtoinen .	levisi
17. joulukuuta 1941 Meretskov nimitettiin Olhavan rintaman komentajaksi .	komentajaksi
Lieksan kristillinen opisto toimii Kylänlahdessa , noin 15 kilometriä Lieksan keskustasta pohjoiseen .	keskustasta
Lainasopimus kuitenkin kariutui viime hetkillä , ja Väyrynen jäi PSV:n riveihin .	riveihin
Castroa puolusti hänen ystävänsä Melba Hernández .	ystävänsä
Boëthius syntyi Roomassa ylhäiseen sukuun , jonka monet aiemmat jäsenet olivat olleet konsuleita , mukaan lukien hänen isänsä Fl . Manlius Boëthius vuonna 487 .	sukuun
Linnoittumista kuninkaan puolelle merkitään 0-0 ( lyhyt linnoitus ) ja kuningattaren puolelle 0-0-0 ( pitkä linnoitus ) .	lyhyt
Talveksi majava kokoaa pesänsä eteen kekomaisen ravintolautan , joka voi olla usean kuutiometrin kokoinen .	eteen
Suomessa linja-auton suurin sallittu ajonopeus on vuoden 1993 alussa voimaan tulleen ajoneuvoasetuksen mukaan pääsääntöisesti 80 km / h .	voimaan
Jos esinettä ei voida korjata tai se tulee liian kalliiksi , maksetaan yleensä arvokorvaus .	voida
Berkelium on sangen pehmyttä metallia ja väriltään valkoista tai harmahtavaa .	väriltään
Kirjailijan omien sanojen mukaan teos on ” valepukuun verhottu , sentimentaalinen rakkauskertomus ” .	omien
Valtiontalouden kiristyttyä Sunilan hallitus totesi , että kieltolaista oli luovuttava , koska valtio menetti verotuloja lain jatkuvan rikkomisen vuoksi .	totesi
Ensimmäisenä kulttuuriantropologina on pidetty Bernardino de Sahagúnia , joka tutki 1520-luvulla asteekkien kulttuuria heidän pääkaupunkinsa Tenochtitlánin tuhoamisen jälkeen .	tutki
Jaksot ovat niin ikään kestoltaan pidempiä , noin 17 – 21-minuuttisia , yhteensä tuotantokauden jaksot kestävät noin 150 minuuttia .	tuotantokauden
Jiang kannusti Yao Wenyuan -nimistä nuorta shanghailaista kirjoittamaan Wu Hania arvostelleen sanomalehtiartikkelin , jonka Mao itse salaa hyväksyi .	hyväksyi
Ensimmäinen malli Macintosh 128K julkaistiin 24. tammikuuta 1984 ja se oli ensimmäinen kaupallisesti menestynyt tietokone , jossa oli graafinen käyttöliittymä .	menestynyt
Yhtyeen nimi viittaa elokuvien vanhaan Technicolor-väritysteknologiaan .	elokuvien
1600-luvun alussa alueella oli kolme kylää : Sotkamon , Jormaskylän ja Nuasjärven kylät .	kylää
Hevosella on monimutkainen elejärjestelmä , jolla se viestii vaistomaisesti käyttäen muun muassa häntäänsä , vartalon sijaintia ja asentoa muiden hevosten suhteen sekä pään ja korvien asentoja .	käyttäen
Sieltä hän jatkoi stipendien turvin ensin Dublinin Trinity Collegeen 1871 – 1874 ja sieltä Oxfordin yliopiston Magdalen Collegeen 1874 – 1878 , mistä hän sai tutkinnon .	tutkinnon
Turnauksiin valmistautuessaan pelaajat usein harjoittelevat tutkimalla eri avauksia .	pelaajat
Maassa on myös pienet hindu- ja juutalais < nowiki > vähemmistöt < / nowiki > .	pienet
Se sijaitsee Etelä-Karjalan maakunnassa Etelä-Suomen läänissä .	läänissä
Stallman on arvostellut avoimen lähdekoodin liikettä liiasta pragmaattisuudesta ja vapaiden ja ” puolivapaiden ” ohjelmien rajan hämärtämisestä .	rajan
Hyperinflaatiosta johtuen Zimbabwe salli muiden valuuttojen käytön tammikuun lopussa 2009 .	käytön
Suurin osa entistä varuskunta-aluetta ,	entistä
Perhe asui Londonderryssä ja Strabanessa , mutta heidän taloudellinen tilanteensa oli heikko , kunnes aviomies nimitettiin 1867 Derryn ja Raphoen piispaksi .	piispaksi
Brysselissä pelatussa loppuottelussa Real Madrid sai vastaansa välierissä juuri Manchester Unitedin kukistaneen Milanin .	loppuottelussa
Kansallismielisten noustua Kiinassa merkittävimmäksi valtakeskittymäksi ( Kuomintang hallitsi muodollisesti koko Kiinaa , vaikka suuri osa alueista oli paikallishallintojen hallussa ) alkoi Kuomintangissa esiintyä Neuvostoliiton ja kommunistien vastustusta .	esiintyä
"Suunnistusreitti on merkitty karttaan joukolla numeroituja violetteja ympyröitä , "" rasteja "" , jotka on yhdistetty väliviivoin ."	merkitty
Albumi on ollut Suomen virallisella listalla yhtäjaksoisesti 119 viikkoa syksyyn 2017 mennessä , ollen 119 .	listalla
Toiminta osoittautui kuitenkin tappiolliseksi ja omistukset luovutettiin neuvostovaltiolle .	osoittautui
Neuvotteluiden epäonnistuttua Neuvostoliitto hyökkäsi Suomeen 30. marraskuuta 1939 aloittaen talvisodan , joka päättyi Moskovan rauhaan 13. maaliskuuta 1940 .	hyökkäsi
Puolustuspuheessaan yksi murhaajista syytti Lorcaa yhteistyöstä venäläisten kanssa , toimimisesta vasemmistolaisen kulttuuriministerin sihteerinä ja homoseksuaalisuudesta .	venäläisten
Kärpät pelasi heikosti ja hävisi kaikki ottelunsa .	ottelunsa
Maanjäristysten seurauksena maa voi liikkua siirrosalueilla , pinta nousta , laskea tai kallistua , pohjaveden virtaus muuttua , maaperä vettyä .	laskea
Vakinaisen asutuksen arvellaan tulleen Särkisaloon suunnilleen 1100-luvulla .	suunnilleen
"Riskin kehitti ranskalainen elokuvaohjaaja Albert Lamorisse , joka julkaisi pelin vuonna 1957 nimellä "" La Conquête du Monde "" ( "" Maailman valloitus "" ) Ranskassa ."	elokuvaohjaaja
Laumoissa on yleensä viidesosa täysikasvuisia uroksia , viidesosa poikasia sekä loput naaraita ja nuoria uroksia .	loput
Krimin itäosissa sijainnut Bosporoksen valtakunta , hellenistinen Kreikan siirtokuntia seurannut politeia , jäi hunnien ja muiden sotaisten paimentolaisheimojen toistuvien hyökkäysten alle .	sijainnut
Gupta-valtakunta hajosi hunnien hyökkäykseen ja sisäisiin riitoihin 500-luvun alussa .	hajosi
Hinduradikaali Nathuram Godse ampui Gandhin Birla Housessa New Delhissä 30. tammikuuta 1948 .	ampui
Se oli Hildegardille symboli , joka kuvasi kuivuuden ja mehuttomuuden vastakohtaa .	kuvasi
Nimihenkilöä esitti Vihtori Välimäki , joka valittiin rooliin pituutensa takia lehdistöhaun jälkeen ( Välimäki esiintyi myöhemmin myös kolmessa muussa Pekka ja Pätkä -elokuvassa muissa rooleissa ) .	kolmessa
Taloja oli jo 69 ja asukkaita 800 .	asukkaita
Käytännössä Nanjingin hallinnon alainen oli vain Jangtsejoen alajuoksun laakso .	hallinnon
Kookkaan höyryveturin tenderiin saattoi mahtua jopa 13 tonnia hiiltä ja 28 kuutiometriä eli tonnia vettä , joka silti saattoi riittää vain alle sadan kilometrin ajoon .	sadan
Korkeusmittausten tulokset vuorenhuipusta vaihtelevat 8 844 ja 8 850 metrin välillä .	vaihtelevat
Joukkue eteni loppuottelusarjassa yllätysmestaruuteen sarjan kolmannessa ottelussa voittaen luvin 11 – 5 .	voittaen
8. joulukuuta 2003 Interplay antoi potkut Black Islen tietokonepelien kehittämisestä vastaaville henkilöille ( yhtiö oli kehittämässä myös konsolipeliä ) .	potkut
"Alus suojasi 11 . – 16. joulukuuta "" Kongōn "" ja "" Harunan "" matkan Saseboon , minkä jälkeen se siirrettiin telakalle ."	suojasi
Uudempia yliopiston rakennuksia on suunnitellut muun muassa arkkitehti Arto Sipinen .	rakennuksia
Vuonna 1968 tyyli , joka tuli sittemmin tunnetuksi metallimusiikkina , alkoi todella muovautua .	todella
1500-luvulla rakennettu kirkko oli 1827 mennessä rapistunut niin pahoin , että kyläläiset päättivät rakentaa uuden kirkon .	päättivät
Turun Kaapelitelevisio oli turkulainen kaapelitelevisioyhtiö , jonka TeliaSonera omisti .	omisti
Siellä hän asettui levolle kyljelleen kahden puun väliin kiviselle istuimelle eräässä lehdossa .	asettui
Haagiin on kuitenkin perustettu 2003 Eurojust-yksikkö , jonka tehtävä on auttaa eri valtioiden tutkinta- ja syyttäjäviranomaisia tekemään yhteistyötä .	tehtävä
Se on voittanut kahdeksan Saksan mestaruutta .	mestaruutta
Pilaantunut vedenottamo suljettiin välittömästi ja pohjavesi kunnan vesijohtoverkostoon ryhdyttiin johtamaan puhtailta vedenottamoilta .	välittömästi
Valmistuessaan silta oli pisin riippusilta koko maailmassa .	silta
1. tammikuuta 2015 Liettua otti käyttöön euron .	euron
Leninin johtama Neuvosto-Venäjän kansankomissaarien neuvosto tunnusti Suomen itsenäisyyden 31. joulukuuta 1917 , ja pian sen jälkeen moni muu valtio .	johtama
Hämeenkyrön pohjoisosan poikki kulkee harjujakso , joka jatkuu Hämeenkankaana Ikaalisten puolelle ja edelleen Kankaanpään suuntaan .	jatkuu
Hän vastusti marihuanan laillistamista .	vastusti
Kun Yhdysvallat joutui terrorihyökkäysten kohteeksi 11. syyskuuta 2001 ,	kohteeksi
Toisaalta näkemystä yleisistä moraalisista periaatteista on arvosteltu siitä , että se ottaa annettuna kristinuskon moraaliperiaatteet muttei tunnusta niiden alkuperää .	muttei
Hänet äänestettiin aina finaaliin saakka .	finaaliin
Schopenhauer väitteli tohtoriksi Jenan yliopistosta vuonna 1813 .	väitteli
Suomalaisista varieteeteattereista ehkä kaikkein kuuluisin on Uusi Iloinen Teatteri , joka esiintyy joka kesä Linnanmäen Peacock-salissa .	kaikkein
Vastustajien mukaan mukaan luokkakokojen kasvattaminen ja se , ettei vanhemmilla ollut enää tarpeeksi aikaa kasvattaa lapsiaan johtaa ADHD-oireiden lisääntymiseen .	tarpeeksi
Siinäkin Chetä näyttelee Gael García Bernal .	näyttelee
Käyttäjää vaihdetaan komentotulkin komennolla codice _ 1 , jossa x on luku 0 – 15 .	luku
Varsinkin isommissa satamissa on laskettu hyvin tarkkaan veden korkeuden vaihtelut , jotta laivaliikenteessä olisi tiedossa , pääseekö satamaan ja sieltä pois .	laskettu
Junassa on myös kova kompressorin ääni .	ääni
"Tuure Junnilan vuonna 1962 pamfletissaan "" Noottikriisi tuoreeltaan tulkittuna "" esittämän tulkinnan mukaan nootti oli neuvostojohdon mittatilaustyönä valmistama ja tähdätty suoraan Honka-liiton kaatamiseen ."	valmistama
Helsingin väkiluku oli 1800-luvun alussa kohonnut neljään tuhanteen asukkaaseen .	neljään
Elokuussa 2007 korkein oikeus antoi valitusluvan asiassa , jossa syyttäjä vaati pojan ympärileikkauksesta rangaistusta , käräjäoikeus tuomitsi korvauksia mutta ei rangaistusta ja hovioikeus vapautti syytetyn .	asiassa
Aivojen kuvausten perusteella tiedetään , että lesbojen ja heteromiesten aivojen rakenteet muistuttavat toisiaan .	tiedetään
Ihmisideaali on ymmärretty historiassa ja ymmärretään yhä eri tavoin .	historiassa
"Avellán on työskennellyt myös vapaana toimittajana muun muassa "" Ilta-Sanomissa "" , "" Golf Digestissa "" ja muissa eri aikakauslehdissä ."	toimittajana
Kanadanhanhi saavuttaa sukukypsyyden kolmevuotiaana , mutta joskus jo kaksivuotiaatkin voivat munia .	saavuttaa
Kesken tilaisuuden Virta sai vakavan insuliinishokin , mutta paikalle saatiin nopeasti lääkäri ja Virta toipui .	lääkäri
John Joycen kerrotaan eräänä iltana tulleen humalapäissään kotiin ja huutaneen raivoissaan sairaalle vaimolleen : ” Olen poikki , en kestä enää !	kotiin
Sodan loppuvaiheessa vahvuudessa oli yleisesikunnan omien laskelmien mukaan noin 75 000 miestä .	omien
Myös viimeistä kauttaan KalPa:ssa pelannut Erik Hämäläinen toimi kapteenina .	viimeistä
Näin esimerkiksi operaatio Barbarossa oli Saksan hyökkäys Neuvostoliittoon vuonna 1941 ja osa Saksan strategiaa toisen maailmansodan voittamiseksi .	operaatio
Jousten muodot ja koot vaihtelevat , mutta kaikissa on puusta , hiili- tai lasikuidusta tehty kaari , jonka päihin on jännitetty hevosen häntäjouhia .	vaihtelevat
Muita vallankumouksen myötä syntyneitä uudistuksia ovat metrijärjestelmä , vasemmisto – oikeisto-jako ja yleinen asevelvollisuus .	vallankumouksen
Puumalan vuosikate on eräitä Suomen suurimmista .	suurimmista
Lohi on tärkeä ruokakala , ja maailmanlaajuisesti yksi kalanviljelyssä eniten tuotettuja kalalajeja .	maailmanlaajuisesti
Nykyinen paavi Franciscus on virallisen laskennan mukaan järjestysnumeroltaan 266 .	paavi
Kuuluessaan Suomeen se oli Seiskarin jälkeen Suomen tiheimmin asuttu maalaiskunta , mutta nykyisin se on täysin autio .	maalaiskunta
Elokuva tuottaja on kiinalainen Alibaba Pictures Group .	tuottaja
Terrorin uhreina kaatuivat Heinolassa Ähtärin rovastin pidetyt kaksi poikaa	poikaa
Ohjelman suoritus vaatii siis joka kerta tulkin .	vaatii
Läänit lakkautettiin 31. joulukuuta 2009 ja niiden tehtävät siirtyivät aluehallintovirastoille sekä elinkeino- , liikenne- ja ympäristökeskuksille .	siirtyivät
Laiton salakalastus uhkaa haikantoja , sillä evistä saatetaan maksaa jopa 1 100 dollaria kilolta .	maksaa
Jokainen ura koostuu 11 sektorista ja jokainen sektori on 512 tavua .	jokainen
Juuri ennen kuin Master Chief ehtii aktivoimaan Halon , Cortana ilmestyy ja kertoo hänelle totuuden : Halon ase ei hävitä	ilmestyy
Presidentti Ståhlberg vahvisti päätöksen ja ratifioi sopimuksen Suomen osalta 11. joulukuuta .	vahvisti
Snake viedään Liquid Snaken luokse kuulusteluja varten .	luokse
Oikeisto on nimitys , jota käytetään oikeisto – vasemmisto-akselin oikeassa päässä olevista poliittisista ryhmistä .	nimitys
Pronger kärsi rannevammasta ja pelasi vain viidessä runkosarjaottelussa .	runkosarjaottelussa
Jos meteoroidi kiertää Aurinkoa soikealla radalla vastakkaiseen suuntaan kuin Maa , se voi lähestyä Maata jopa yli 70 km / s .	radalla
Rasismiin perehtynyt sosiologi Anna Rastas on esittänyt rasismille seuraavan määritelmän :	esittänyt
Mäenlaskukisoja ei järjestetty 2008-2009 , sillä järjestävät tahot eivät kokeneet enää kisojen järjestämistä mielekkääksi .	kisojen
Kesäkuun alussa Saksalle ilmoitettiin osallistumisen ehdot :	ilmoitettiin
Tšetšenialainen runoilija Ruslan Akhtakhanov julkaisi isänmaallisia runoja ja toimi professorina Moskovassa .	runoilija
Yhdysvallat sijoitti alkuvuonna 2002 Irakin pahan akselille , ja alkoi kutsua maata yhdeksi roistovaltioista .	kutsua
Näiden lajien lisäksi kansainvälisiä kilpailuita järjestetään ainakin matkaratsastuksessa ja vikellyksessä , paikoittain esiintyy myös hevospooloa ja erilaisia työhevosten voimaa ja taitoja mittaavia lajeja .	lajeja
2000-luvulla tehtyjen selvitysten mukaan pelaajien keski-ikä on ollut jatkuvasti hienoisessa nousussa .	2000-luvulla
"Varoittelee inttävällä ja loputtomalla "" istityksellä "" , ja jos ihminen tulee liian lähelle poikaspesää , lentelee emo hyvin hätäisenä yläpuolella vikisten ."	lähelle
"Elämänsä aikana Sharon Tate ehti esiintyä yhdeksässä elokuvassa , kuten "" Vampyyrintappajat "" ( "" The Fearless Vampire Killers "" ) , "" Älä nostata laineita """	esiintyä
"Turingin kanssa Bletchley Parkissa työskennellyt kryptoanalyytikko Jack Good sanoi myöhemmin : "" Turingin tärkein kontribuutio , "" omasta mielestäni "" , oli kryptoanalyyttisen bombe-koneen suunnittelussa ."	omasta
Yhdysvaltain Johnson vielä yli minuutin lisää .	minuutin
Maan muuttamista neuvostomallin mukaiseksi proletariaatin diktatuuriksi alettiin ajaa määrätietoisesti .	ajaa
Niinpä Raamattu on ainoastaan ohje , jonka avulla arvioidaan opillisia kysymyksiä .	arvioidaan
Faramir osoittautuu veljeään Boromiriä viisaammaksi ja päästää Frodon ja Samin jatkamaan tehtäväänsä .	jatkamaan
Enemmistönä olevien paimentolaisten elämä on ollut luonnonvarojen vähyyden takia niukkaa .	elämä
Lisäksi hevosella oli suuri merkitys myös maa ­ taloudessa työjuhtana , mutta tästäkin työstä traktori on sen teollisesti kehittyneissä maissa nykyisin pitkälti syrjäyttänyt .	pitkälti
"Abba esitti tuolloin vain yhden kappaleen , ruotsalaisen onnittelulaulun "" Med en enkel tulip "" ."	ruotsalaisen
"Saul on syyttänyt länsimaisen , teknokraattisen yhteiskunnan epäonnistumisesta Voltairea teoksessaan "" Voltaire ' s Bastards : the Dictatorship of Reason in the West "" ."	yhteiskunnan
Uuniemi ( , ) on Pohjois-Norjan kunta Finnmarkin läänissä Varanginvuonon rannalla .	läänissä
Normaalit kehon toiminnat palautuvat , kun keho jäähtyy saunomisen jälkeen hitaasti .	hitaasti
Sisällissota päättyi valkoisen Suomen ja Saksan armeijan voittoon .	voittoon
Hän voitti myös kaksi Englannin mestaruutta ja yhden Yhdysvaltain mestaruuden .	mestaruutta
Hänellä oli myös suhde Kleopatraan , ja heille syntyi kolme lasta .	suhde
Tätä pidetään yhtenä syynä lehdistön menestykseen .	syynä
Länsi- ja keskiosissa on pääasiassa gneissiä , pohjoisosassa graniittia ja pegmatiittia ja kaakkoisosassa graniittia .	pohjoisosassa
"Presidentti J. K. Paasikivi kirjoitti kisojen päättäjäispäivänä 3. elokuuta 1952 päiväkirjaansa : "" Olympialaiset onnistuivat hyvin ."	kisojen
Myöhemmin Kähärä on opiskellut pianonsoittoa	opiskellut
Euroopassa ei ollut paljon intoa lähteä uudelle ristiretkelle muslimeja vastaan sen jälkeen , kun kolmas ristiretki oli epäonnistunut yrityksessä vallata Pyhä Maa takaisin .	lähteä
Kaksisuuntainen mielialahäiriö tyyppiä I on jaksoittainen sairaus , jossa mielialat vaihtelevat manian ja masennuksen välillä .	vaihtelevat
Apple on vaihtanut suoritintyyppiä kolmesti .	kolmesti
Vuonna 1962 Yhdysvaltain presidentti John F. Kennedy päätti siirtää osan Yhdysvaltain ydinaseista Naton komentoon .	siirtää
Samoin Constantius oli jo aikaisemmin mennyt naimisiin tyttären Theodoran ja eronnut entisestä vaimostaan Helenasta .	tyttären
Suomessa Nelonen esitti ensimmäisen tuotantokauden kevät-kesällä 2006 , toisen syksystä 2006 kevääseen 2007 ja kolmannen elokuusta 2007 tammikuuhun 2008 .	tuotantokauden
Welles esitti itse pääosaa useissa elokuvissaan , samaten kirjoitti käsikirjoituksen .	käsikirjoituksen
Pallo-Miehet voitti cupin alkukierroksilla Käpylän ja Myllykosken Pallon .	cupin
"Dewey ja Horace M. Kallen toimittivat joukon artikkeleita CCNY:n tapauksesta otsikolla "" The Bertrand Russell Case "" ."	joukon
Sotajoukon runko koostui Haraldin henkilökohtaisista sotilaista , jotka olivat hyvin koulutettuja ja aseistettuja jalkamiehiä .	koostui
Toholammin ensimmäiseksi kirkkoherraksi valittiin 1883 Sääksmäen kappalainen Johannes Schönberg .	ensimmäiseksi
Hyökkäävällä joukkueella on maalin syntymisestä lukien 60 sekuntia aikaa ilmoittaa valmiudestaan , yleensä jonkun pelaajan käden nostolla .	sekuntia
Yleistä on huomattava uupumus pienenkin ponnistelun jälkeen .	huomattava
Keskienglannin vaihetta pidetään ” englannin murteiden kautena ” , sillä kirjakieli seurasi lukuisten paikallisten , toisistaan paljon eronneiden murteiden kielioppia ja ääntämystä .	englannin
Harry S. Trumanin presidenttikirjasto ja museo sijaitsee Independencessä , Missourissa .	museo
Piirrostensa perusteella ensimmäisen tunnetun havainnon	tunnetun
Brittiläiset käyttivät pääasiassa Supermarine Spitfirejä , mutta heillä oli käytössä myös Hawker Hurricane lukuisten vähemmän valmistettujen konemallien , esimerkiksi de Havilland Mosquiton , lisäksi .	heillä
Muiden neuvostokaupunkien tapaan Pietarin rakennusten korkeus keskustasta ulospäin mentäessä on lähes päinvastainen kuin länsimaisissa kaupungeissa , koska suunnitelmatalouden aikana maan hinta ei ohjannut rakennusprojekteja .	keskustasta
Norja toimii aktiivisesti kansainvälisillä foorumeilla rauhanneuvottelijana ja .	aktiivisesti
Palosta ja Ikosesta tuli hyviä ystäviä , kunhan oppivat pitämään toisistaan .	pitämään
Indonesia on tasavalta , jossa on presidenttivaltainen järjestelmä .	tasavalta
Noin 2000 vuotta ennen ajanlaskun alkua babylonialaiset otaksuivat , että formula _ 4 on joko 3 tai formula _ 8 ( yksi desimaali oikein ) .	alkua
Rahtikäyttöä haittaa kuitenkin se , että ilmalaivoja on vaikea hallita lastaus- ja purkuvaiheissa .	vaikea
Nämä ihmiset joutuvat elämään alituisessa kurjuudessa sikäli kun heitä ei tarvita .	elämään
Wittgensteinin mukaan olisikin mahdollista , jopa toivottavaa , kirjoittaa filosofinen teos vitsien muotoon .	muotoon
Strukturalismin ansiona hän oli nähnyt subjektin kysymyksen uudelleen järjestämisen ja sen keskeisen filosofisen roolin hylkäämiseen .	roolin
Sen sijaan SKDL ei saanut koskaan yhtään valtuutettua kauppalan valtuustoon ennen maalaiskunnan liittämistä .	yhtään
Pronssikautiset ihmiset , joita saapui seuraavan tuhannen vuoden aikana , tekivät taidokkaita kulta- ja pronssiesineitä ja aseita .	aseita
Koulun jättää kesken iso osa kansasta , varsinkin maaseudulla .	jättää
Vähittäin vähemmistökieliä alettiin poistaa julkisesta elämästä , kouluista ja akatemioista .	elämästä
Narseh pääsi itse pakenemaan .	pakenemaan
Lisäksi niillä on taipumusta sairastua kilpirauhasen vajaatoimintaan .	niillä
Jo syyskuussa Wetterhoff oli esittänyt Suomeen tehtävästä maihinnoususta suunnitelman , joka oli varsin samankaltainen kuin aktivistien Gummeruksen johdolla tekemä suunnitelma .	esittänyt
Kirkkaiksi viinoiksi luetaan muun muassa gini ja vodka ja niiden johdannaiset .	luetaan
"Vuoden 1901 lopussa "" 4. sinfonia "" sai ensiesityksensä Münchenissä , mutta vasta Berliinissä teos sai myönteisen vastaanoton ."	vastaanoton
"Connemara on rannikkoaluetta Galwayn kaupungin länsipuolella ; sisämaan puolella , lähellä kreivikunnan Mayon-vastaista pohjoisrajaa , sijaitsevat Maamturk-vuoret ( "" Sléibhte Mhám Tuirc "" ) ."	länsipuolella
"Vasta Waltarin kuoltua ilmestyivät teokset "" Mikan runoja ja muistiinpanoja 1925 – 1978 "" ( 1979 ) ja "" Kirjailijan muistelmia "" ( 1980 ) Haavikon toimittamina ."	teokset
Ranskalaiset äänestivät lähes yksimielisesti keisarikunnan perustamisen puolesta marraskuussa 1804 järjestetyssä kansanäänestyksessä .	keisarikunnan
Lentomoottorien teho vuosikymmenen lopulla oli 800 − 1 200 hevosvoimaa , toisen maailmansodan loppupuolella yli 2 000 hv .	vuosikymmenen
Kyseistä sääntöä on voitu tapauskohtaisesti laajentaa paljon monimutkaisemmaksikin , jotta lastaan naittavilla vanhemmilla olisi syy estää liitot , jotka eivät miellytä heitä .	voitu
He joutuivat 300-luvun lopulla hunnien valtaan , mutta vapauduttuaan siitä vuonna 453 he asettuivat Pannoniaan ja alistuivat roomalaisten herruuteen .	valtaan
Heidän suhteensa oli vapaamuotoinen ja enemmänkin kumppanuudellinen kuin perinteisen ” porvarillinen ” parisuhde .	perinteisen
Joule ( tunnus J ) on SI-järjestelmässä työn ja energian yksikkö .	työn
Carrollin teosten tavaramerkki on niissä esiintyvä koira , yleensä bullterrieri .	esiintyvä
Käymälöitä on Nairobissa lähes jokaisen saatavilla , mutta maan koillisosassa vain joka neljännellä .	jokaisen
Vasemmisto-SR:läinen Jakov Bljumkin murhasi heinäkuussa Saksan lähettilään , kreivi von Mirbachin , tarkoituksenaan aloittaa uudelleen sota Saksaa vastaan .	aloittaa
Se kattoi suurimman osan EU:n toimista , lukuun ottamatta niitä , jotka kuuluivat kahteen muuhun pilariin niissä noudatettavien erilaisten menettelytapojen vuoksi .	erilaisten
"Hän kasvoi Cincinnatissa , missä hän alkoi harrastaa balettia kahdeksanvuotiaana ja esiintyi myös televisiossa paikallisessa "" The Little Match Girl "" -lähetyksessä ."	televisiossa
Vuoden 2007 väestönlaskennassa katolisia oli 28 , protestantteja 27 , muslimeita 18 prosenttia .	väestönlaskennassa
Färsaarten noin 45 000 fäärin puhujan lisäksi kielellä on noin 21 000 puhujaa Tanskassa , joten yhteensä fäärin puhujia on noin 66 000 .	kielellä
Yhdysvalloissa rakennettiin sata pitkälle kehitettyä Bombe-laitteen versiota yötä päivää käsittelemään siepattua koodimateriaalia .	sata
Popperin mielestä avoimen yhteiskunnan vihollisia olivat varsinkin Platon , Hegel ja Marx .	yhteiskunnan
Muut ihmeet ovat Babylonin riippuvat puutarhat , Artemiin temppeli , Zeuksen kuvapatsas Olympiassa , Halikarnassoksen mausoleumi , Rodoksen kolossi ja Faroksen majakka .	temppeli
Järven rantaviivan pituus on 550 metriä .	rantaviivan
Länsimaisen taidemusiikin aikakaudet ja niiden tyylit voidaan karkeasti jaotella seuraavasti :	seuraavasti
Tätä käytetään esimerkiksi tarkistettaessa onko dokumentti muuttunut sitten viime kerran siirtämättä sitä kokonaan .	onko
Kirkonkylällä on kirjasto , jolla on lainausasemat Saviselässä ja Miilurannassa .	kirjasto
Kuitenkin hakkerien keskuudessa vallitsi hämmentynyt tilanne , kun kaupalliset Unix-järjestelmien tuottajat eivät saaneet luotua yhtenäistä standardia , eikä mikään yksittäinen Unixin versio tuntunut lyövän läpi markkinoilla .	tilanne
Kun uusi hanke käynnistettiin 1700-luvun lopulla , sitä vastustettiin voimaperäisesti .	1700-luvun
1600-luvun jälkeen vakiintui käytäntö , että lähes jokaisen kirjaintyypin pariksi muotoiltiin myös yhteensopiva kursiivi .	jokaisen
Hän osti Lapualta 1848 Marielundin tilan .	tilan
1900-luvulla pii tunnettiin jo yli miljardin desimaalin tarkkuudella , ja nykyään siitä tiedetään ensimmäiset noin 2,5 biljoonaa desimaalia .	tiedetään
Video- ja digitaalikamerat käyttävät elektroniikkaa , yleensä CCD-kennoa , kaappaamaan kuvia , jotka voidaan myöhemmin siirtää esimerkiksi tietokoneelle .	siirtää
Linnun pituus on 14 cm , siipien kärkiväli 21 – 24,5 cm ja paino keskimäärin 12 – 15 g .	paino
Laulaja Dead teki itsemurhan , ja yhtyeen basisti Varg Vikernes murhasi Euronymouksen .	basisti
Kun Friedman saapui 1976 Tukholmaan hakemaan Nobelin taloustieteen muistopalkintoaan , häntä vastaan järjestettiin protesteja Pinochetin hallinnon tukemisen vuoksi ja tilaisuudessa Friedmania syytettiin murhaajaksi .	hallinnon
Radio Dei on kuultavissa myös internetin välityksellä .	välityksellä
Marsissa on höyrynä , nesteenä ja jäänä esiintyvää vettä sekä hyvin ohut kaasukehä , josta suurin osa on hiilidioksidia ja loput pääasiassa typpeä .	loput
Kaupunkia suojasi myös yli 20 km pitkä muuri .	suojasi
1990-luvulla kunnan asukasmäärä alkoi jälleen laskea .	laskea
Sillä on maailman suurin myyntiin kasvatettu nautakarja , ja se on maailman toiseksi suurin soijapapujen tuottaja .	tuottaja
"Sen jälkeen esinäytöksiä on nähty kahdesti : numeroissa 354 ( "" Pallo hallussa "" ) ja 374 ( "" Valiojoukko "" ) ."	nähty
Léger ' n perhe omisti saarella kaksi maatilaa , yhden kahviplantaasin ja yhden sokeriplantaasin .	omisti
Suluissa niiden arvioitu asukasluku vuonna 2006 .	arvioitu
Esimerkkejä ulkoistetuista palveluista ovat tietotekniikan hallinnointi ja ylläpito , siivous , vartiointi , työterveydenhoito , tuotteiden valmistus , sihteeripalvelut , muotoilu ja yrityksen ruokalan ylläpito .	valmistus
Kiina näki tärkeäksi seistä omilla jaloillaan ja vaati rajalinjojen tarkistamista Neuvostoliiton kanssa ja kehitti oman ydinaseen itsenäisesti 1964 .	näki
Sen sijaan esimerkiksi työväestön oma perinne nähdään helpommin kansanperinteeksi .	nähdään
Saari on nimetty brittiläisen tutkimusmatkailijan William Baffinin mukaan .	brittiläisen
Kaudella 2001 Mauri Holapan valmentama miehistö kuitenkin hävisi sarjan 11 viimeistä ottelua , mikä pudotti RoPSin ensimmäistä kertaa 19 vuoteen alemmalle sarjatasolle .	viimeistä
Alus poistettiin palveluksesta lokakuussa samana vuonna Portsmouthissa .	palveluksesta
Mimiikka on usein keskeisessä roolissa siviilinäytelmissä .	roolissa
Esimerkiksi 28 prosentilla 8-vuotiaita autismin kirjon lapsia esiintyy nukahtamivaikeuksia .	lapsia
Yuan nimitteli kenraaleitaan ja muita vaikutusvallassaan olevia henkilöitä maakuntien johtoon , mistä seitsemän maakuntaa suivaantuivat niin pahasti että ne julistautuivat itsenäisiksi .	henkilöitä
Isauriasta kotoisin ollut Zenon meni naimisiin Leon tyttären Ariadnen kanssa , ja he saivat pojan , joka nousi keisariksi nimellä Leo II vuonna 474 .	tyttären
Maan liberaalien keskuudessa Tinocon kaappaus nautti laajaa suosiota .	suosiota
Useita pienempiä voittoja Lähi-idässä seurasi Antiokian piirittäminen .	pienempiä
Iidesjärvi on Pirkanmaalla Tampereella sijaitseva järvi , joka kuuluu Kokemäenjoen vesistössä Vanajaveden – Pyhäjärven alueen Pyhäjärven alueeseen .	vesistössä
"Siitä tuli oma tieteenalansa 1800-luvun lopulla , kun saksalainen Johann Georg Theodor Grässe perusti 1877 "" Zeitschrift für Museologie und Antiquitätenkunden "" -nimisen aikakauskirjan ."	-nimisen
Nykyisiä Tanskaa , Norjaa ja Ruotsia asuttivat norjalaiset , tanskalaiset , svealaiset ja göötit sekä pohjoisempana saamelaiset ja idässä suomalaiset .	suomalaiset
Näissä molemmissa tapauksissa on kyse soveltavasta tilastotieteestä .	tapauksissa
FIDE asettui kuitenkin hallitsevan maailmanmestarin puolelle ja suositti ottelun pelattavaksi Lontoon sääntöjen mukaan .	asettui
Kompromissiksi 15.11.1917 päätettiin , että korkeinta valtaa käyttää eduskunta .	valtaa
Tämä johtaa usein kehäpäätelmiin eli siihen , että asia määritellään lopulta itsellään .	asia
Lysimakhos oli naimisissa Makedonian hallitsijan Antipatroksen tyttären Nikaian kanssa .	tyttären
Osa ryhmistä oli anarkistisia ja ne osallistuivat erilaisiin terroritekoihin yhdessä muiden työläisaktivistien ja porvarillisen Aktiivisen vastustuspuolueen kanssa osana aktivistiliikettä .	osallistuivat
Nykyisin lavojen tanssiohjelmistoon kuuluvat myös rock ' n swing -tanssit .	rock
Ihmiskunnan kielellinen monimuotoisuus on kuitenkin vähentymässä ja kieliä kuolee yhä kasvavalla nopeudella , johtuen suurelta osin globalisaatiosta .	kuolee
Akershusin linna muistuttaa monessa mielessä Turun linnaa , mikä kertoo maiden samankaltaisesta historiasta .	linna
Tämä yhdiste hajoaa kuumennettaessa emäksiseksi niukkaliukoiseksi berylliumkarbonaatiksi .	yhdiste
Myös Karibialla lepakko yhdistetään hyvään ja sen tappaminen katsotaan erittäin pahaksi .	katsotaan
Lindfors voitti kultaa ja on edelleenkin vanhimpana olympiakultaa voittanut suomalaisurheilija ( vain taidelajeista löytyy vanhempia ) .	olympiakultaa
Lyijykristalliksi lasia voidaan kutsua , jos lyijyoksidia on vähintään 24 painoprosenttia .	kutsua
Länsi-Saksan lehdistö suhtautui päätökseen myönteisesti ja piti sitä luonnollisena , mutta ulkomainen lehdistö suhtautui päätökseen hyvin pitkälti kielteisesti .	pitkälti
Saksalaisia vähemmistöjä oli monissa valtioissa , kuten Puolassa , Romaniassa ja Neuvostoliitossa niin sanotut Volgan saksalaiset , jotka olivat muuttaneet Venäjän keisarikuntaan Katariina II Suuren ajoista alkaen .	saksalaiset
Museossa on myös muinaisen Egyptin ja antiikin Rooman ja Kreikan taiteen kokoelmat .	taiteen
Von der Goltz haavoittui syyskuussa 1914 Marnen taistelussa .	haavoittui
Vuolle työskenteli työmiehenä Kauhavalla ennen liittymistään vapaaehtoisena Saksassa sotilaskoulutusta antavan jääkäripataljoona 27:n 4. komppaniaan 13. tammikuuta 1916 .	komppaniaan
"München tuli tunnetuksi Saksan Roomana ja "" 365 kirkon kaupunkina "" , jonka myötä paavi Pius VI vieraili kaupungissa vuonna 1782 ."	paavi
Viime aikoina matkailusta on tullut yhä merkittävämpi elinkeino .	aikoina
Kylmän sodan lopun jälkeisen taantuman aikaan Hollywood teki muutamia	lopun
Omavaraisuuteen pyrkimisen syynä oli myös valmistautuminen tulevaan sotaan .	syynä
Merkuriuksen ns. suurin elongaatio on noin 20 astetta , ja tällöin planeetta näkyy noin kolmen viikon ajan .	astetta
Kiina luisui valtaa pitävien sotaherrojen aikakauteen .	valtaa
Pinoautomaatin graafinen mallinnus noudattaa myös tyypillisesti äärellisen automaatin mallia ; siihen vain lisätään kaariin jokin merkintätapa pinon operaatioille .	jokin
Kyseessä olivat Johann Sebastian Bachin kuusi sarjaa soolosellolle ( BWV 1007 – 1012 ) , jotka olivat pitkään olleet musiikkimaailmalta kadoksissa .	sarjaa
Jackson kävi viidessä maanosassa ja 35 maassa ja piti 82 konserttia , joissa oli yhteensä 4,5 miljoonaa katsojaa .	katsojaa
Mechelinin senaatti sääti Suomelle sanan- , paino- , yhdistymis- ja kokoontumisvapauden sekä eduskuntauudistuksen : säätyvaltiopäivät korvattiin yksikamarisella parlamentilla , joka ensimmäisen kerran valittiin 1907 .	korvattiin
Oulu ( ) on Suomen kaupunki ja Pohjois-Pohjanmaan maakuntakeskus , joka sijaitsee Oulujoen suulla Perämeren rannikolla Pohjois-Pohjanmaan maakunnassa .	rannikolla
Monikko muodostetaan kirjoitetussa kielessä useimmiten lisäämällä sanan loppuun pääte -s , mutta joskus myös -x .	sanan
Monet virheet vaativat korjaamista , joten hyvin suoritettu testaus aiheuttaa lisätöitä ohjelmiston toteuttajille .	vaativat
Charles Prestwich Scott oli lehden päätoimittajana 57 vuotta vuodesta 1872 kuolemaansa asti , ja hän osti lehden Taylorin pojalta 1902 .	päätoimittajana
MS-DOS kehitettiin IBM PC -koneelle joka käytti Intel 8088 -suoritinta .	kehitettiin
Eteläisessä Suomessa karhu saattaa kuitenkin olla aktiivinen ympäri vuoden .	aktiivinen
Vuonna 2010 meijerin tuotanto ajettiin alas ja maidon käsittely päättyi .	alas
Budapestissä on useita suuria taidemuseoita , kuten Unkarin kansallisgalleria , Kuvataiteiden museo , Taidehalli ja Ludwig-museo .	museo
marraskuuta myös Berliinin muuri kaatui , ja myöhemmin Mihail Gorbatšov julkisti Neuvostoliitossa uskonnonvapauden takaavan lain .	kaatui
” Kekkonen-rockin ” lauloi Pole Ojanen , vaikka sitä luullaan joskus edelleenkin Somerjoen laulamaksi .	lauloi
Vuonna 2008 satamien kautta kulki 3,3 miljoonaa konttiyksikköä eli TEUta tavaraa , lamavuonna 2009 niitä oli 2,9 miljoonaa .	kulki
Erkki Räikkönen toimi sihteerinä ja lääketieteen kandidaatti Urho Johannes Matinolli varapuheenjohtajana .	lääketieteen
"Nisäkäsnimistötoimikunta ehdotti vuonna 2008 , että lajin suomenkieliseksi nimeksi vaihdettaisiin "" täpläkauris "" ."	ehdotti
Kuhan kylän seutu Ranuanjärven itäpuolella .	itäpuolella
Sotilaat olivat myös ymmärtäneet , kuinka laaja Intia tosiasiassa oli .	laaja
On periaatteessa mahdollista purkaa salaus ilman avainta , mutta tähän tarvitaan hyvin paljon laskentatehoa , jos salausjärjestelmä on toteutettu hyvin .	tarvitaan
Pyhäjärvellä on kanadalaisen First Quantum Minerals -yhtiön omistama Euroopan syvin ( 1,4 km ) ja nykyaikaisin metallikaivos , josta louhitaan sinkkiä ja kuparia sisältävää malmia .	omistama
Kuoleman syynä oli sydänkohtaus ja munuaistulehdus .	syynä
"Lisäksi valtakunta jaettiin kahteentoista diokeesiin ( ) , joiden johtajaksi tuli "" vicarius "" ."	johtajaksi
Yksiulotteiselle oikeisto-vasemmistoasteikolle ( vrt . Nolanin kartta ) fasismi sopii huonosti ; sitä pidetään joskus myös vallankumouksellisena keskustalaisuutena tai vasemmisto- ja oikeistoaatteiden sekoituksena .	huonosti
Toisaalta lapsen toveripiiri voi vahvistaa piirrettä palkitsemalla ” rohkeaa ” käytöstä .	lapsen
Laboratorio oli tuolloin filosofian professorin alaisuudessa ; sen perustaja oli filosofian professori Eino Kaila .	perustaja
Kuolleista yksi oli linja-auton kuljettaja ja muut linja-auton matkustajia , joista yksi oli matkaoppaana toiminut matkailuyhtiö Goingto Oy:n toimitusjohtaja .	toimitusjohtaja
Albumilta julkaistiin singlenä ” Points of Authority ” -kappaleen uudelleenmiksaus nimeltään ” Pts.OF.Athrty ” .	singlenä
Gracelandin Meditaatiopuutarhaan on haudattu Elvis , hänen vanhempansa ja isoäitinsä .	haudattu
Yrittäessään läpimurtoa jäljelle jääneiden miestensä kanssa hän haavoittui erittäin vakavasti kolmannen kerran , nyt pistimen iskuista .	haavoittui
Pelaaja voi edetä kanava-alueen vesistössä hydrokopterilla ja Valtatie 17:llä buggy-jeepillä .	vesistössä
Väestötiheyteen tai -tihentymiin perustuva määritelmä on varsin yleinen maaseutua tilastoitaessa .	perustuva
Toisella Lukko-kaudella 1995 – 96 Riihijärvi voitti SM-liigan maali- ja pistepörssin tehoilla 28 + 44 = 72 .	pistepörssin
Maalla elävistä nisäkkäistä suurin on afrikannorsu , jonka korkeus on noin 3,5 metriä ja paino 6,6 tonnia .	paino
Utö on yksi Suomen parhaimmista lintupaikoista ja saarella on käynyt vuosikymmeniä lintuharrastajia , mutta toden teolla retkeilymahdollisuudet avautuivat vuonna 2005 , kun Puolustusvoimat poistui suurimmasta osaa saarta .	käynyt
Tällöin myös seurakunnan nimi vaihtui Nivalaksi .	vaihtui
Elokuvissa Bellatrixia näyttelee Helena Bonham Carter .	näyttelee
Kaudella 2013 – 2014 Enrique valmensi Celta Vigoa .	valmensi
"Ahvenanmaalle jää säännöllisesti talvehtimaan joitakin "" buteo "" -alalajin yksilöitä , ja hyvinä myyrätalvina niitä talvehtii muuallakin Etelä-Suomessa ."	säännöllisesti
Yhteydet paranivat entisestään , kun vuonna 1897 aloitettu Djiboutista Etiopian Addis Abebaan ulottunut rautatie saatiin valmiiksi vuonna 1917 .	valmiiksi
"Myöhemmin on kuultu muun muassa "" Jokamiehen sävelradio "" , johon kuka tahansa sai valita koko soitettavan aineiston ."	valita
Trajanus päätti palata Roomaan ja jätti Hadrianuksen itään ylipäälliköksi .	palata
Jos esimerkiksi taiteilijan luomat hahmot todettiin kommunistien mielestä liian ” pessimistisiksi ” , seurauksena oli ojennuskuuri ja mahdollisesti ongelmia taiteilijan uralla .	todettiin
Pyrkiessään jatkoon vuoden 2003 vaaleissa Pietikäinen vetäytyi kampanjoinnista jäätyään kiinni törkeästä rattijuoppoudesta Hämeenlinnan rautatieaseman pysäköintialueella .	vetäytyi
Ginga Densetsu Riki kertoo ajasta ennen Hopeanuolen syntymää , ja tarinassa seurataan Hopeanuolen isän , Rikin , pentuvaiheita .	isän
Kärkölä-ryhmän Markku Koskinen valittiin Kärkölän ensimmäiseksi pormestariksi .	ensimmäiseksi
Georgiassa on myös perustuslakituomioistuin , joka määrittelee , onko uusi lainsäädäntö perustuslain mukaista .	onko
Niihin aikoihin Rowling erään junamatkan aikana sai idean Harry Potterista ja velhokoulusta .	erään
Piispaksi vihkiminen seurasi 20. syyskuuta .	vihkiminen
1960-luvun lopun maalauksissa Stenvall haki synteesiä poptaiteen ja surrealismin välille .	lopun
Kilpailussa Räikkönen johti kilpailua varikkokäynnille saakka , jonka jälkeen Räikkösen tallikaveri	kilpailua
Heinäkuu on gregoriaanisessa kalenterissa vuoden seitsemäs kuukausi , kesäkuukausista keskimmäinen .	seitsemäs
Hän oli Dortmundin joukkueessa voittamassa myös Mestarien liigaa vuonna 1997 .	voittamassa
Koiran tärkein tehtävä nykyisin on ihmisen seuralaisena toimiminen .	tehtävä
Kilpailussa Räikkönen sijoittui seitsemänneksi .	seitsemänneksi
"Suomessa O ’ Connor nähtiin 1980-luvulla myös televisiosarjassa "" Yön kuumuudessa "" , jonka jaksoista neljä hän myös ohjasi ."	televisiosarjassa
Pääesikunta katsoi , että lausunto oli jossain määrin varomaton ja että neekeri-sanan käyttö virkatehtävien yhteydessä ei ole missään olosuhteissa hyväksyttävää .	katsoi
Se tarjoaa vuoden 2010 alusta alkaen vesi- ja jätehuoltopalveluita yhteensä yli miljoonalle Helsingin seudun asukkaalle .	seudun
Gaulle määräsi ulkomaiset ydinaseet pois Ranskan maaperältä .	määräsi
Edellämainitut ajattelijat loivat liberalismin klassiselle suuntaukselle teoriapohjan , jonka mukaan ajatella vapautta , oikeudenmukaisuutta ja markkinoita uudella tavalla .	uudella
"Taiteilijoista tunnetuin on varmaankin Bob de Moor , joka täytti seuraavien Tintti-tarinoiden taustat yksityiskohdilla ja oli vastuussa myös "" Tintti kuun kamaralla "" -tarinan kuumaisemista ."	seuraavien
Kryptonkaasua sisältävät lamput ovat kirkkaita valkoisia valonlähteitä , jotka ovat hyödyllisiä suurnopeuskuvauksessa , salamavaloissa ja suuritehoisissa lentokenttävaloissa .	sisältävät
Sinisorsalla on geeneissä valkoinen väri , eivätkä ne ole siis risteymiä , ” sorsa-ankkoja ” , kuten joskus väitetään .	väri
Kahlon 143 maalauksesta 55 on omakuvia , jotka sisältävät henkilökohtaista symboliikkaa ja havainnollista ruumiin kuvausta .	sisältävät
Euroopan tuulienergiayhdistys totesi heinäkuussa 2014 Euroopassa rakennettavan aiempia ennusteita runsaammin tuulivoimaloita maa-alueille .	totesi
Myös lentosuunnitelmia standardoitiin siten , että kaikki Naton lentokoneet voisivat laskeutua mihin tahansa Naton tukikohtaan .	mihin
Nurmijärvi tarjoaa runsaasti liikuntamahdollisuuksia erilaisten lenkkipolkujen , urheilualueiden , jäähallin ja kuntosalien myötä .	erilaisten
Asian takia järjestetty Geneven konferenssi osoitti Vietnamin – alun perin väliaikaiseksi aiottuun – jakoon etelään ja pohjoiseen .	osoitti
Määräämällä lain valaliiton laajuiseen kansanäänestykseen ryhmä kansalaisia voi haastaa jo parlamentin hyväksymän lain , jos he saavat kerättyä lakia vastaan 50 000 allekirjoitusta 100 päivän aikana .	parlamentin
Bush joutui salamurhayrityksen kohteeksi Tbilisissä Georgiassa 10. toukokuuta 2005 .	kohteeksi
Sulo Artur Salmi ( 4. maaliskuuta 1914 Vaasa – 29. huhtikuuta 1984 Vaasa ) oli suomalainen telinevoimistelija ja olympiavoittaja .	olympiavoittaja
Babylonialaiset keksivät kaavoja , joilla voitiin ratkaista probleemoja , jotka nykyisin ratkaistaisiin ensimmäisen tai toisen asteen yhtälön avulla .	asteen
Coca-Colaa on myyty Yhdysvalloissa vuodesta 1886 lähtien .	myyty
Vuonna 1966 Beck jakoi soolokitaristin roolin Jimmy Pagen kanssa .	roolin
Fissiopommivaiheessa ontto tavanomaisesta räjähteestä koostuva pallo puristaa räjähtäessään alkujaan harvan plutoniummassan kriittiseen tiheyteen ja fissioreaktio alkaa .	alkujaan
Tilaisuus on avoin lähetystapahtuma ja sinne on vapaa pääsy .	avoin
"Barrie julkaisi vuonna 1911 "" Peter Pan "" -näytelmänsä pohjalta kirjan "" Peter and Wendy "" ( nyk. suom. "" Peter Pan "" ) ."	suom.
Vastaavasti islamilaisessa maailmassa oppineet pyrkivät yhdistämään Koraanin opetuksia aristotelismiin .	pyrkivät
IE:n markkinaosuus laski ensimmäisen kerran alle 10 % vuonna 2013 .	laski
"Ohjelmistoon kuuluu myös mm. viikoittainen jumalanpalvelus , seurat , sekä kahdesti viikossa lähetettävä osto- ja myyntiohjelma "" Puotipuksut "" ."	viikossa
Lisäksi on väitetty että kristinuskon Jumala kaikkitietävänä näkisi onko usko aitoa vai pelaamista .	onko
Tuomas vastusti tätä jyrkästi .	vastusti
Kesällä 2009 ilmestyi Rancidin seitsemäs albumi Let The Dominoes Fall .	seitsemäs
"Vuonna 1986 julkaistiin Queenin kahdestoista studioalbumi "" A Kind of Magic "" , joka oli samalla soundtrack elokuvaan "" Highlander – kuolematon "" ."	elokuvaan
Esimerkiksi parisuhdelakia valmisteltaessa hän sanoi , että ” Ilmarin ja Jalmarin vihkiminen perintöryijyn päällä on sopimatonta . ”	vihkiminen
Rattijuopumuksesta tuomitaan sakkoon tai vankeuteen enintään kuudeksi kuukaudeksi .	enintään
Koska merkistöjen runsaudesta huolimatta millään niistä ei voinut kirjoittaa montakaan kieltä yhteen tekstitiedostoon , kehitettiin monikielinen ratkaisu Unicode , jonka versio 5.2 sisältää yli 100 000 merkkiä .	kehitettiin
Tästä lähtien Vilppula kuului kokonaisuudessaan Hämeen lääniin .	kokonaisuudessaan
Tang-dynastiasta lähtien suuria maatiloja ( 莊園 [ zhuāngyuán ] ) oli syntynyt etelä-Kiinassa ja ne olivat tuoneet mukanaan jonkinlaisen säätyläisten luokan , joka oli melko riippumaton keskushallinnosta .	luokan
Tämä toi Hitlerille rutkasti lisää kannatusta ja puolueesta alkoi tulla merkittävä tekijä Baijerissa , kun myös arvostettu kenraali Erich Ludendorff liittyi sen tukijaksi .	tekijä
Taistelun jälkeen Dareios pakeni aluksi Ekbatanaan , samalla kun Aleksanteri valtasi Babylonin , Susan ja Persepoliin .	valtasi
Major käytti tietoa hyväkseen ja ystävystyi mainitun johtajan kanssa , mistä oli hyötyä molemmille maille .	johtajan
Uusilla ATR 42- ja ATR 72 -koneilla korvattiin kaupallisen käyttöikänsä loppupuolella olleet Saab 340:t Suomen sisäisillä reiteillä .	korvattiin
"Kun uusi sulttaani astui valtaistuimelle , ihmiset sanoivat "" Tulkoon hänestä yhtä mahtava kuin Osmanista "" ."	astui
Nokkakala on tavallisesti 50-70 cm pitkä ja painaa noin kilon .	painaa
Hän oli nuorena aikuisena hankkinut lentolupakirjan ja yksinlentänyt kahdesti Atlantin yli .	nuorena
Syynä tähän on kaupan kasvu .	kaupan
Massa keräsi viimeisellä F1-kaudellaan 43 pistettä sijoittuen sarjan 11:nneksi .	sijoittuen
Toinen tapa tuhota tietoa on kirjoittaa hiljalleen kiintolevylle roskakoodia .	tapa
Viidelle muille jo valmiina oleville stadionille tehtiin kunnostustöitä .	muille
Olio-ohjelmoinnissa pyritään olioiden hyvään koheesioon .	pyritään
Projektiin loppuvaiheessa mukaan tullut , Syvähuokon tilalle palkattu Matias Myllyrinne on kertonut , että projektin kulut riistäytyivät käsistä viivästysten takia .	kertonut
A-Katsastuksen omistajaksi tuli englantilainen Bridgeport Capital ja K1-katsastajien omistajaksi espanjalainen Applus .	espanjalainen
Hän oli joukkueen ykkösmaalivahti ja pelasi yhteensä 40 runkosarjaottelua maalikeskiarvolla 3,05 ja torjuntaprosentilla 88,9 % . < re name = elite / >	runkosarjaottelua
Kaikkiin neuvoston kokouksiin osallistuu yksi ministeri jokaisesta jäsenmaasta sen mukaan , mitä aihepiiriä käsitellään : onko kysymys esimerkiksi ulkoasioista , maataloudesta tai liikenteestä .	onko
Manuel Rendon on merkittävä ekpressionisti , kun taas Enrique Tabara oli ensimmäisiä joka käytti eurooppalaisaikaa edeltäviä aiheita ja kuvakieltä .	ensimmäisiä
"Sana "" Englisc "" esiintyy muinaisenglantilaisessa kirjallisuudessa ensi kertaa 880-luvulla , tarkoittaen sekä englantilaista ( adj . ) että englannin kieltä ."	englannin
Monroella oli rikkinäinen lapsuus , ja hän asui usein orpokodissa ja sijaisvanhempien luona .	luona
Vuonna 1822 apteekkari Johan Jacob Julin osti yrityksen , ja saksien valmistus alkoi 1832 .	valmistus
Kirje sisältää myös listan tavaroista , kuten oppikirjoista , kaavuista ja muista tavaroista , joita oppilas tarvitsee .	listan
Poikasen sosiaalistumisen kannalta useimmat fretinpoikaset luovutetaan vasta yhdeksän viikon iässä .	useimmat
Myös synnytyksen jälkeiset korkeat androgeenitasot saattavat johtaa enemmän biseksuaaliseen kuin homoseksuaaliseen suuntautumiseen .	saattavat
Hänen opiskelunsa ei sujunut kovinkaan hyvin , sillä häntä kiusattiin koulussa hänen puhumansa bolognalais-irlantilaisen aksentin vuoksi .	koulussa
Kanadan kahdesta virallisesta kielestä äidinkielenään englannin kieltä puhui 1 375 900 ja ranskaa 35 440 .	englannin
Hän nousi neljä vuotta myöhemmin ensimmäistä kertaa Jokerien edustusjoukkueeseen , joka pelasi vielä tuolloin Suomen toiseksi korkeimmalla sarjatasolla I-divisioonassa .	korkeimmalla
Eräänlaisina goottirockin esimuotoina on pidetty 1960-luvun synkeimpiä rockyhtyeitä , kuten The Doorsia ja The Velvet Undergroundia , joiden vaikutus erottuu ensimmäisen sukupolven goottirockyhtyeiden musiikissa .	sukupolven
Yksittäisiltä ilmavartiopaikoilta ilmoitettiin havainnoista ilmasuojelukeskukseen , josta tarpeen tullen annettiin hälytys .	ilmoitettiin
Lipun väri viittaa Uuten-Kastiliaan ( nykyinen Kastilia- La Manchan itsehallintoalue ) , jonka osa Madrid ennen oli .	väri
Suomen 20 liikevaihdoltaan suurimmalla yrityksellä olikin vuonna 2013 yhteensä 225 tytäryhtiötä veroparatiiseissa .	olikin
Nämä kamerat lähestyvät video-ominaisuuksiltaan digitaalisia videokameroita , ja perustuvat esimerkiksi automaattitarkennuksen osalta samoihin tekniikoihin .	perustuvat
Monet persialaiset hyökkäsivät Aleksanteria kohti , koska tämä oli sonnustautunut kypärään , jossa oli kaksi suurta valkoista harjatöyhtöä .	hyökkäsivät
Kristillisdemokraattien kannatus on 2000-luvulla liikkunut 3,5 – 5,5 prosentin välillä .	2000-luvulla
Metsästysajan alkua aikaistettiin syksystä 2018 alkaen .	alkua
Talvisodassa Nenonen toimi Asesuunnittelukunnan päällikkönä ja oli komennettuna asehankintamatkalle Yhdysvaltoihin .	päällikkönä
Monet Hunanin pienten kylien nimet ovat edelleen niihin ensimmäisinä muuttaneiden han-kiinalaisten sukunimiä .	nimet
Hemilä kirjoitti ylioppilaaksi vuonna 1971 ja väitteli maatalous- ja metsätieteiden tohtoriksi 1984 .	väitteli
Jari Hirsimäki voitti kuitenkin pistepörssin ylivoimaisesti tehden 60 maalia ja 44 maalisyöttöä .	pistepörssin
GSG 9 ( ) on Saksan liittovaltion poliisin ( Bundespolizei ) terrorisminvastainen erikoisyksikkö .	poliisin
Vuonna 1192 Kamakura-šogunaatin perustamisen seurauksena todellinen valta siirtyi Kamakuraan .	valta
Heinäkuussa 1714 Apraksinin johtama saaristolaivasto oli jäänyt saarroksiin Hankoniemen itäpuolelle Tvärminnen edustalle .	johtama
Euroopan populaation koko on 910 000 – 2,1 miljoonaa yksilöä .	yksilöä
Poliittisuus on vahvasti sidoksissa italialaiseen mediaan .	vahvasti
Alalle on tyypillistä integroituminen , verkostoituminen ja uusien toimialarajat ylittävien toimintamallien luominen .	uusien
Kunnioitusta tulee osoittaa erityisesti vanhempia , heikkoja ja sairaita kohtaan .	osoittaa
Samaan aikaan Intiassa virisi itsenäisyysliike , johon myös monet nepalilaiset aktivistit osallistuivat .	osallistuivat
Kaupunki on Altain aluepiirin hallinnollinen ja kulttuurinen keskus sekä rautatiesolmu keskellä kaivosteollisuusaluetta .	hallinnollinen
Pahin virhe on ” raakuus ” josta pelaaja poistetaan ottelusta ja joukkue joutuu pelaamaan 4 minuuttia alivoimalla kunnes joukkueet on taas täysilukuiseksi .	joukkueet
Vaikkei katolinen kirkko ollutkaan virallisesti osallistunut liikettä koskeviin neuvotteluihin , sillä lienee kuitenkin ollut vaikutusta tapahtumiin .	vaikutusta
Eduskuntavaaleilla valitaan Suomen eduskuntaan 200 kansanedustajaa .	valitaan
Valamon ja Lintulan luostarit sijaitsevat lähellä kylää , molemmat noin kymmenen kilometrin päässä .	kylää
Kuusinen työskenteli Kominternin kansainväliselle osastolle 1926 – 1934 ja oli Saksassa fasismin vastaisessa toiminnassa 1932 – 1933 .	toiminnassa
Ruotsissa oli kostonhimoisia piirejä , jotka toivoivat , että Kaarle Juhana olisi voinut auttaa Ruotsia saamaan Suomen takaisin .	saamaan
1930- ja 1940-luvuilla alettiin julkaista runsaasti novelleja , näytelmiä ja romaaneja lehdissä , ja vasta tällöin kirjallisuutta alettiin pitää taidemuotona .	julkaista
Halosen vastustajat pyrkivät korostamaan hänen poliittista punaisuuttaan , mutta tämä ei noussut merkittäväksi tekijäksi vaaleissa .	pyrkivät
Retkiä saarelle järjestettiin jälleen vuonna 2008 .	saarelle
Posliinin valmistukseen kuuluva lasitustekniikka kehittyi , maatalousvälineiden kehityksen ja lannoitteiden käyttöönoton myötä pelloilta saatavat sadot kasvoivat .	kehityksen
Ukrainan itsenäistymisen jälkeen se on aloittanut uudelleen toiminnan Ukrainan alueella .	aloittanut
SLDRAM pystyy operoimaan nopeammalla 200 MHz:n väylällä kuin perus-SDRAM .	pystyy
Lisäksi Hämeenlinnassa pysähtyvät useimmat InterCity- ja tietyt Pendolino- junavuorot .	useimmat
Suomessa kuukkelia tavataan erityisesti Metsä-Lapissa ja Peräpohjolassa , mutta sitä esiintyy itärajalla eteläistä Suomea myöten .	myöten
Tilastotieteessä on tärkeää tehdä ero kausaliteetin ja korrelaation välillä .	tärkeää
Maaliskuussa 2002 hän oli kolmas Altenmarkt-Zauchenseen suurpujottelussa ja sijoittui pujottelucupin kokonaispisteissä seitsemänneksi .	seitsemänneksi
Yhdysvaltain presidentti Bill Clintonin aikana tehtiin sopimus , jonka mukaan Pohjois-Korea ei kehitä eikä valmista ydinaseita Jongbonin reaktorissa , ja lopulta suostuu myös sulkemaan reaktorin .	sopimus
Laitteiden merkitystä kuvaa se , että yhdysvaltalaiset tuhosivat kuuden häirintäaseman laitteet , joista yhdet juuri häirittävän GPS:n avulla .	merkitystä
"Kuuluisan ja arvostetun brittiläisen "" Sounds "" -musiikkilehden lukijaäänestyksessä Hanoi Rocks valittiin Marillionin jälkeen maailman toiseksi parhaimmaksi yhtyeeksi vuonna 1984 ."	brittiläisen
Alehinin voiton San Remon turnauksessa 1930 olleen kuudenneksi paras suoritus kaikissa turnauksissa kautta aikojen .	turnauksessa
Maalauksen tekijä kuvaa yli antamillaan korteilla maan / maiden loppumisen sekä haluamansa valttimaan tai mahdollisesti misäärin soveltuvuuden pelattavaksi .	tekijä
Raamattu on vaikuttanut merkittävällä tavalla ajanlaskuun ja länsimaiseen kristilliseen juhlakalenteriin .	vaikuttanut
"Whiteheadin kanssa kirjoitettu "" Principia Mathematica "" -teoksen ensimmäinen osa yhdessä aikaisemman "" The Principles of Mathematics "" -teoksen kanssa tekivät Russellista pian maailmankuulun alallaan ."	kirjoitettu
Heidän suunnittelemiin rakennuksiin kuuluvat Hopetoun House ja Culzeanin linna .	linna
Väliaikoina Cervantes majaili pääasiassa Sevillassa , joka oli tuolloin Espanjan suurin ja vilkkain kaupunki siellä sijaitsevan siirtomaa-asioiden hallinnon ja linjalaivojen päätesataman ansiosta .	hallinnon
Hieman myöhemmin hän hankki punakaartille aseita Neuvosto-Venäjältä ja toimi sisällissodan aikana muun muassa rintamapäällikkönä	aseita
Venäjän miehitysajasta 1714 – 1721 käytetään nimitystä isoviha .	nimitystä
14. helmikuuta 1991 Yhdysvaltain ilmavoimien pudottamat laserohjatut pommit räjähtivät ydinsodan kestäväksi aiotussa pommisuojassa Amiriyahissa .	ilmavoimien
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	välein
Karthagossa hänellä oli suhde naiseen , joka oli hänen jalkavaimonsa yli viisitoista vuotta ja jonka kanssa hän sai pojan nimeltään Adeodatus .	suhde
Radio Dei on vuonna 1997 toimintansa aloittanut suomalainen valtakunnallinen kaupallinen kristillinen radiokanava .	aloittanut
He saattoivat viettää vappua osakuntajuhlana , johon kuuluivat puheet , juhlajuomat ja laulutervehdykset .	saattoivat
Kotieläintalous yleistyi kun metsästäjä-keräilijät siirtyivät maanviljelijöiksi .	siirtyivät
Kauniissa ja viettelevissä kehyksissä esiteltiin ajankohtaisia tavaroita , joita voi ostaa talon seinien sisäpuolelta .	ostaa
Se sisälsi punaisten johtoon kuuluneiden henkilöiden kirjoitusten lisäksi runsaasti punakaartilaisten muistelmia .	henkilöiden
Lähtökohdaksi otettiin Virginian ehdotus : kaksikamarinen parlamentti , jonka kummankin kamarin jäsenet jakautuivat vapaan väestön määrän mukaisesti .	vapaan
Useimpiin aterioihin kuuluu sian- , kanan- tai naudanlihaa , pohjoisosassa myös kalaruoat ovat suosittuja .	pohjoisosassa
Kitkakertoimeen perustuvasta kitkan laskemisesta on huomioitava , että kyseessä on matemaattinen yksinkertaistus , joka kätkee kaikki muut kitkaan vaikuttavat tekijät kuin kokeellisesti mitatun kahden materiaalin välisen kitkan .	vaikuttavat
Oli myös epävarmaa pystyisikö sodan runtelemassa Suomessa enää elämään kirjoittamalla .	elämään
Vaahteramaljan voittajajoukkue on amerikkalaisen jalkapallon Suomen mestari .	mestari
elänyt Veda-kirjojen tutkija ja grammaatikko	tutkija
Armfelt taas puhui suomalaisen kasvatuksen puolesta ja kutsui ” kanaljoiksi ” sellaisia , jotka eivät tahtoneet olla suomalaisia .	suomalaisia
Loppuottelua edeltäneessä vaiheessa Portugali voitti Walesin maajoukkueen 2-0 .	maajoukkueen
Pääsarjatasolla Phil Brownin suojatit säilyivät kaudella 2008 – 2009 vain niukasti sijoittuen 17:nneksi , pisteen päähän Newcastle Unitedista .	sijoittuen
Aivotutkimuksen kannalta paras aloitusikä vieraan kielen opettelulle on noin kolme vuotta , sillä siinä iässä lapsen äännekartta ja koko kielen havaitsemisen järjestelmä ovat vielä erittäin muovautuvaisia .	lapsen
Loppuvuonna 2009 monet lehdet huhusivat Schumacherin palaavan MM-sarjaan Mercedes GP:n autolla .	lehdet
Asemalla päivystävä poliisi luki lapun ja lukitsi Alfredin vähäksi aikaa selliin .	poliisi
Vuoden 1970 alussa ilmestyi single , Jukka Gustavsonin kirjoittama ” Pedagogi ” , jonka kaupallinen menestys jäi kuitenkin heikoksi .	kirjoittama
Libyan bruttokansantuote henkeä kohden on ollut Afrikan maista korkeimpia .	kohden
Maailmanmestaruuteen vaadittiin kahdeksan voittoa tai pistejohto 24 pelin jälkeen .	voittoa
Ikaalisten eteläosaa hallitsee Hämeenkankaan harjujakso , jonka korkein kohta on 188 metrin korkeuteen merenpinnasta ulottuva Vatulanharju .	kohta
Myöhemmällä iällä Jansson keskittyi enemmän aikuisille tarkoitettuun kirjallisuuteen sekä kuvataiteeseen ja kirjojen kuvituksiin .	keskittyi
Tällä värityksellä pelattiin vuoteen 1909 saakka , jolloin pelipaitojen värit vaihdettiin sinivalkoraitaisiksi .	vaihdettiin
Rocky III -elokuva nosti Hogania pinnalle , ja hänestä puhuttiin paljon .	nosti
Se tukee pelastustoimintaa ja huolehtii niistä , joilla ei ole fyysisiä vammoja , onnettomuuden uhrien omaisista ja henkisen huollon järjestämisestä .	tukee
Lauhkean ja sitä kylmempien vyöhykkeiden kasvit menettävät usein lehtensä tai koko maanpäällisen osansa talveksi , poikkeuksena havupuut , jotka pitävät lehtensä ympäri vuoden .	pitävät
"Linux-ytimessä toiminnot voidaan jakaa kaikille moduuleille tai vain GPL-lisenssiä käyttäville moduuleille , jota voidaan käyttää tunnistamaan ytimestä riippuvan toiminnon käyttö ( "" derivative "" ) ."	kaikille
