Первые два байта данных содержат информацию о формате или типе MIDI-файла .	5
К лету 1941 года значительно улучшается положение английских сил в Северной Африке .	4
Такой способ счёта означает фактическое использование 40-ичной системы счисления , в которой 40 является самой большой цифрой , а 41 — первым двузначным числом .	4
К умирающему или мёртвому слону проявляется повышенное внимание особей его и не только его семейной группы .	5
Царицын был в числе городов , признавших власть Лжепетра , собиравшего войско для похода на Москву , на помощь своему « племяннику » — Лжедмитрию II .	7
Тематика их происходит опять-таки из украинского искусства , где была очень распространена .	3
В эпоху Днепровского оледенения ( 300 тыс. лет назад ) ледник покрывал практически весь бассейн реки вплоть до территории современного Волгограда .	5
Кристаллики растут , присоединяя атомы или молекулы из жидкости или пара .	7
Цинским властях удалось подкупить иских вождей и направить сюда большую армию .	7
В городе насчитывается около 300 аптек .	3
В среднем блоки весили 2,5 тонн , но в « Камере Царя » есть гранитные блоки массой до 80 тонн .	6
Исторически город оказался в условиях , когда более 60 % зелёных насаждений должны быть заменены новыми .	4
В Греции это путешествие Гелиоса на небесной колеснице .	3
Здесь Шеллинг доказывает невозможность вывести природу из одних лишь принципов субъективного .	6
Так как лимонная кислота многоосновна , существуют и промежуточные ионы , гидроцитрат-ион HCHO и дигидроцитрат-ион HCHO .	3
Ещё одно заметное отличие в песнопении « Милость мира » возникло в Русской православной церкви .	3
В итоге к 2003 году долговая нагрузка снижена до $ 2 млрд при выручке более $ 8 млрд и чистой прибыли $ 386 млн .	3
В 1733 году в Пруссии была введена регулярная конскрипция — способ комплектования , впервые появившийся в Европе .	4
В 1930 году линию от улицы Куйбышева продлили до железнодорожного вокзала станции Пермь II .	4
Благоустроенные набережные Темзы в центральной части города : Виктории , Челси и Альберта были сооружены во второй половине XIX века .	5
Императрица Анна Иоанновна назначала немцев на высшие посты .	4
Плательщиками этого налога признаются организации , зарегистрированные в Люксембурге или имеющие там основное место управления .	7
Владивосток — самый автомобилизированный город России ; автомобиль является главным средством передвижения для горожан .	7
Большинство широкоугольных объективов для малоформатных фотоаппаратов и 35-мм кинокамер при фокусировке на гиперфокальное расстояние отображают резкими предметы практически на любых дистанциях .	4
Чайковским , Ф. В. Волховским и другими .	6
Появление Пикетного зала связало Гербовый зал с Большой церковью и новым Александровским залом .	5
Вместе с тем 22 января союзники высадили войска в Анцио , к югу от Рима .	5
В связи с земской реформой с 1865 года в Нижегородской губернии был введён институт местного управления — земство .	3
В 1899 г. По инициативе Николая II была созвана международная Гаагская конвенция о законах и обычаях войны .	6
В июле 1942 года вошёл в состав школы , обучавшей офицеров ВМФ по ускоренной программе ( Чикаго , штат Иллинойс ) .	4
Климатическая осень приходит в первых числах сентября и по срокам совпадает с календарной .	6
Среди них был египетский президент Хосни Мубарак ; король Марокко Хассан ; глава Судана генерал Омар Эль Бесир и президент Джибути Хассан Джулид .	7
Независимый центр журналистики поддерживает список интернет-представительств большинства молдавских СМИ .	6
Romeo , Bentley , Infiniti , Porsche и другие ) .	3
В результате в России язык Ада малоизвестен , большинство современных российских программистов считают его « мёртвым языком » и ничего о нём не знают .	5
В 1968 году исключён из КПСС и уволен с работы за подписание протестных писем против преследования диссидентов , а также за критику советского вторжения в Чехословакию .	5
Называется это место селом Фроловским " » .	6
Это живущий на лесной поляне бородатый дедок со степенным лицом и проворными движениями ; когда он меняет одежду , то изменяется пора года .	5
24 декабря они на попутных машинах достигли города Гватемалы , столицы одноимённой республики .	4
Сераорганические соединения чаще всего представлены соединениями , содержащими S ( II ) , к которым относятся :	5
Эти полотна стали основой , на которой сформировался музей .	4
Около 70 тыс. британских и австралийских солдат попадают в плен .	4
Между ними находятся промышленные зоны , склады , базы , автозаправки , а также садовые участки .	3
Псевдоним Заменгофа — Эсперанто ( буквально « Надеющийся » ) — очень скоро стал названием самого языка .	5
После объявления о создании ГКЧП и изоляции Горбачёва в Крыму , Ельцин возглавил противодействие ГКЧП и превратил Дом Советов России в центр сопротивления .	5
Этот идентификатор указывает , какой тип записи представлен в содержащихся в записи байтах данных .	6
Хотя обе партии выступали за предоставление независимости , между ними возникли значительные разногласия , в первую очередь по вопросам государственного устройства страны после провозглашения независимости .	5
Александр Пушкин похоронен на территории Псковской губернии .	4
Знавшие Пушкина отмечали его небольшой рост .	4
С 16 по 21 мая 2008 года в г. Новосибирске прошли VII молодёжные Дельфийские игры России « В семье наше будущее ! » , посвящённые Году семьи .	5
Современный автомобильный транспорт Чернигова осуществляет международные , междугородние , пригородные и внутригородские пассажирские перевозки .	3
В начале XX века рост темпов экономического развития способствовал подъёму технических наук , центром которых стал Афинский политехнический институт .	6
Органы НКВД СССР осуществляли Большой террор , жертвами которого стали сотни тысяч людей .	6
Турцию и Казахстан включают в список европейских стран ввиду наличия меньшей части территории и населения в Европе ( по всем версиям границы между Европой и Азией ) .	7
" " Ленин в Париже	3
В связи с высокой активностью препарата при работе с ним ( на производстве ) необходимо соблюдать осторожность ( работать в помещении под тягой , в перчатках ) .	4
Укреплению торговых связей с Балтикой способствовало строительство Вышневолоцкой водной системы .	6
К началу Великой Отечественной войны в вооружённых силах СССР насчитывалось 654 тыс. коммунистов , к январю 1945 года их количество увеличилось до 3 031 тысяч .	4
После начала войны и битвы при Птерии Крёз обратился к спартанцам с просьбой о военной помощи .	5
В нескольких городах мира установлены памятники и памятные знаки Заменгофу .	3
Является одной из наиболее распространённых аритмий .	5
В 2007 году в Харьковской области насчитывалось 700 религиозных объединений , среди которых :	3
И. Ленин определялся философом В. В .	3
А. Гюльденштедтом ( 1770-е ) , однако применение его лечебной грязи началось значительно позже ( с 1886 в Пятигорске и Ессентуках , затем в Железноводске ) .	5
Благодаря Николаеву тот вновь поверил в свои силы , обрёл уверенность и стал тем , кем он стал .	3
В отличие от некоторых других языков , в русском слово « фотография » используется только применительно к неподвижным изображениям .	6
Несмотря на ряд достоинств ( хорошая тяга , многотопливность ) паровые автомобили сошли со сцены к 1930-м годам из-за своей неэкономичности и сложностей при эксплуатации .	6
В сентябре войска США покинули Доминиканскую республику .	4
" См. также : " " " Части света	3
Нерсесянц видит принципиально различие между Гегелем и тоталитаристами , которые в процессе своей деятельности уничтожают государство как организационно-правовую форму , заменяя его чередой неконтролируемого насилия и террора .	6
Затем прислал аппарат и снимки по способу Ньепса и Дагера .	7
Ряд таких стран , как Израиль , Испания , Норвегия , США , и некоторые другие , это решение не признали .	3
« " Начиная с этого момента " , — указывает историк , — " Москва выдвинула план окончательного сокрушения Казанского ханства " » .	6
С запада омывается водами Карибского моря , с востока — Атлантического океана ( общая протяжённость береговой линии острова Сент-Винсент — 84 км ) .	6
Начало славянского книгопечатания на белорусско-литовских землях дало , наряду с многочисленными образцами применения стандартных полууставных шрифтов , несколько своеобразных местных стилей :	6
Г. Пучкова Кубок Праги Кубок Губернатора Нижегородской области Кубок Латвийских железных дорог	7
С 1929 года — в Западной области , с 1935 года — в Калининской области .	3
Пример литературного консонанса в зарубежной литературе : mammals named Sam .	3
, — , ) — американский , ранее французский , ранее российский , шахматист и , гроссмейстер ( 1953 ) .	3
В Калининграде базируется российский футбольный клуб « Балтика » , выступающий в Футбольной национальной лиге .	4
Супруга — Раиса Максимовна Горбачёва ( урождённая Титаренко ) , умерла в 67 лет , в 1999 году от лейкоза .	7
В стенах замка побывали такие известные люди , как Ф.Достоевский , Н .	3
В апреле 2006 года с официальным визитом в Россию прибыл заместитель Председателя Госсовета мира и развития Мьянмы Маунг Эй .	4
В горных районах и в провинции они зачастую просто отсутствуют , все перевозки ведутся по гравийно-щебенистым просёлкам , достаточно труднопроходимым без помощи местных жителей .	5
В период становления тайпа как социальной структуры в него входили различные родственные объединения , самое крупное из которых " вар " — род .	6
В начале XIX века переводчик и чиновник Иоанн Ялгузидзе , выходец из Южной Осетии , перевёл с грузинского на осетинский язык ряд различных документов .	4
Учение Лейбница об органическом единстве всех вещей мира и их развитии было воспринято Шеллингом и нашло своё выражение в его натурфилософии .	6
Кузьминым защитная галерея заменена на кирпичный футляр с окнами .	4
Инфляция с 1992 по 1994 год достигла тысячи процентов .	6
16 февраля 1992 , Эссен , Германия ) — сербский футболист , имеющий паспорт Германии , полузащитник клуба « Эльверсберг » .	3
Стандарт USB 3.1 обратно совместим с USB 3.0 и USB 2.0 .	7
Запах рудничного газа зависит от примеси паров тяжёлых углеводородов .	5
В 1604 году Бэкон получает должность штатного королевского адвоката , а 25 июня 1607 года занимает пост генерал-солиситора с доходом около тысячи фунтов в год .	6
К этому времени здесь действовали средняя школа , сельскохозяйственный техникум , МТС , кирпичный завод , улусная больница .	3
Август 1917 в Италии происходит антивоенное восстание рабочих в Турине .	4
В результате компания получила пароли и другую информацию конфиденциального характера , необходимую для входа в электронную почту частных и юридических лиц .	6
Нефть — жидкость от светло-коричневого ( почти бесцветная ) до тёмно-бурого ( почти чёрного ) цвета ( хотя бывают образцы даже изумрудно-зелёной нефти ) .	7
Хулубей , Л. Яноши и другие .	5
Данная формула является основой альтернативного подхода к вероятности — " байесовского " или " субъективного " подхода ( см. ниже ) .	5
В конфликтах с официальными властями страны на стороне наркокартелей принимают участие не только полицейские , но и офицеры армии .	4
Индоне́зия ( ) , официальное название — Респу́блика Индоне́зия ( ) — государство в Юго-Восточной Азии .	6
Животноводство — разведение крупного рогатого скота , свиней , овец , коз , лошадей и птиц , основная продукция — мясо , молоко , шерсть и яйца .	3
В то же время система фуэрос обеспечивала определённое ограничение власти короля , но только на местном уровне .	4
При высоком давлении существуют модификации льда с температурами плавления выше комнатной .	6
4 . , prenovljena in razširjena izdaja .	4
Насильственный обмен чаще всего одна из сторон считает несправедливым , неэквивалентным , грабительским .	3
С этих пор Жюль Верн в своих произведениях сочетал авантюрный роман , приключения с историческими экскурсами .	4
Находится в Карибском море на острове Пуэрто-Рико из группы Больших Антильских островов и на примыкающих малых островах .	4
Брендана — Кил- " брэндон " ( близ Обана ) и залив Кил- " бреннан " .	3
Основные климатические особенности Земли заключаются в наличии двух больших полярных регионов , двух относительно узких умеренных зон и одного широкого экваториально-тропического региона .	7
XII книга посвящена животным , её материалы заимствованы из Плиния .	7
% голосов » и занял 2-е место .	5
К началу 1850 годов Ост-Индская компания контролировала большую часть индийского субконтинента , включая современные Пакистан и Бангладеш .	4
Кавалер ордена Трёх звёзд .	3
Основы вероучения Армянской апостольской церкви преподаются в школах Армении .	5
Широко распространилась также система неоплачиваемого труда в выходные и праздники в виде « субботников » и « воскресников » .	5
При этом , средний возраст женщин немногим более 24 лет , а средний возраст мужского населения — немногим более 21 года .	5
Населённые пункты бывшего Аликовского района в разные годы были прикреплены к Вурнарскому , Шумерлинскому , Ядринскому , Моргаушскому , Цивильскому , Ишлейскому , Красноармейскому , Чебоксарскому районам .	4
В 1921 году был объявлен НЭП , жизнь в советском городе и деревне стала восстанавливаться .	4
Комплектовался контроллером последовательного канала КТЛК-4 или КТЛК-6 для организации сети класса .	7
Жена Ирина Сирота ( 1955 г.р. ) — по образованию экономист .	3
Экипаж её состоял из двух воинов — лучника и возницы , вооружённого копьем и щитом .	7
Появились желающие воспользоваться сменой власти для сведения личных счётов ;	6
В течение колониального периода на территорию Чили прибыло и осело от 100 до 150 тысяч европейцев , главным образом испанцев .	5
Вскоре выяснилось , что местные жители воруют с кораблей все , что попадется под руку .	7
В отличие от классической механики , единое время можно ввести только в рамках данной системы отсчёта .	6
Микрорайоны города Наро-Фоминска : Красная Пресня , Мальково , Центральный , Привокзальный , Южный , Берёзовка , Московский , Парковый , Кантемировский , Восточный , Шибанкова .	4
8 ноября 1739 года у них родилась дочь , получившая при крещении имя Екатерина-Елизавета .	5
Турецкое наименование месяца — " Nisan " — следует древней ближневосточной традиции , имея корнем шумерское слово " nisag " — « первые плоды » .	6
Большинство детей Марка Аврелия умерли в детском возрасте , до взрослых лет дожили только Коммод , Луцилла , Фаустина и Сабина .	6
В 1993 — 2003 годах Евросоюз оказал Кубе небольшую поддержку порядка 145 млн евро ( в том числе около 90 млн евро гуманитарной помощи ) .	7
Угли каменные марок Д — Т ( 78	5
Цесаревич остановился в губернаторском доме , который находился тогда на площади у Петропавловского собора .	4
В квантовой же механике , благодаря туннелированию , появляется возможность преодолевать потенциальные барьеры , непреодолимые для неквантовой системы .	7
В 2009 году у одной из самок в питомнике родился детёныш , он стал первым носорогом , родившимся в Уганде за последние 20 лет .	4
Правящей партией является FMLN , поскольку его лидер Сальвадор Санчес Серен занимает президентский пост .	6
Тонкие умы удивляются Паскалю как писателю самому совершенному в величайший век французского языка …	6
Хорошо растворима в воде .	4
Деятельность ООН поддерживали такие известные люди , как Мать Тереза , Боно , Анджелина Джоли , принцесса Диана , Шакира .	4
Ион Th отличается сильной склонностью к гидролизу и образованию комплексных соединений .	6
Соль производилась для внутреннего употребления и стоила дорого : в 1861 г. около 50 кг соли оценивались в сумму от 4 до 8 руб .	4
Short days ago We lived , felt dawn , saw sunset glow , Loved and were loved , and now we lie In Flanders fields .	3
К ранним заимствованиям относят славянизмы , грецизмы и тюркизмы .	4
Эта теория была возрождена Коперником в XVI веке .	3
На всех этих развязках используются светофоры в силу перегрузки транспортом или несовершенства их организации .	7
На президентских выборах 14 апреля 2002 года ( откладываемых несколько раз и прошедших в два тура ) победил А .	7
Лауреаты 1-го фестиваля : трио « Бобры » ( Анатолий Головин , Вячеслав Лунев , Владимир Кривцанов ) , Слава Маркевич , Саша Баркарь .	4
Поэтому поиск отклонений от Стандартной модели ( так называемой « новой физики » ) — одно из самых активных направлений исследования в 2010-х годах .	4
Долларизация стабилизировала экономику , начался экономический рост .	4
На литовском языке называется " vasaris " ( " vasara " — « лето » , родственно древнеиндийскому " vasar " — « рано » ) .	4
Реакцией связи при этом будет сила , проходящая через ось шарнира .	5
В истории города были катастрофические наводнения : 7 ( 19 ) ноября 1824 года произошло самое сильное в истории Санкт-Петербурга наводнение ( описано А .	7
Иногда принцип равенства гравитационной и инертной масс называют слабым принципом эквивалентности .	6
% ) , а их количество на 2011 год составляло 233 компании .	5
С этого периода всё более заметным становится обращение к националистическим , патриотическим сюжетам , которые после обретения страной независимости становятся доминирующими .	6
В результате аварии в воды Мексиканского залива вылилось около 5 миллионов баррелей сырой нефти , загрязнено побережья .	6
В 1739 году , Надир Шах одержал победу над армией Моголов в огромной битве при Карнале .	4
Существует несколько версий происхождения названия и величины ярда .	6
В 1931 году правые силы Германии объединились в Гарцбургский фронт .	4
В исламском мире появились многочисленные концепции так называемого « третьего пути » , единственно приемлемого для мусульманских стран .	4
Хингли , на протяжении четверти века до своей смерти Сталин обладал большей политической властью , чем любая другая фигура в истории .	4
Размножившись , вирусные частицы высвобождаются из поражённых клеток и внедряются в новые — цикл развития повторяется .	4
Крупнейшие реки Аргентины имеют дождевой тип питания .	4
В то же время регулярным явлением стали ракетные и миномётные обстрелы города Сдерот и прилегающих кибуцев из получившего фактическую независимость сектора Газа .	6
Религия лишь иной ответ на проблему незнания , нежели предпочитает ум , но незнание от этого факта никак не меняется .	6
Вскоре после подписания Рапалльского договора , 11 августа 1922 года , между Рейхсвером и Красной армией было заключено секретное соглашение о сотрудничестве .	5
Такие слои служат для очистки образца , а также для формирования узкой полосы перед достижением образцом разделяющего слоя .	6
У разноспоровых растений спорангий , производящий микроспоры , называется микроспорангием , производящий макроспоры — макроспорангием , или мегаспорангием .	3
Правление генерала Касема перерастает в диктатуру и в политическом отношении сближается с коммунистами .	6
Большинство соляных копей находилось в предгорных зонах по течениям рек Молдова , Бистрица , по верхнему течению Прута .	3
Лидерами цитируемости в Приморье на 2015 год являлись в основном информагентства и интернет-СМИ , а первую строчку заняло информационное агентство PrimaMedia .	5
В 17 лет сбежал из дома , спрятался на корабле в Ленинграде , приплыл в США , оттуда вернулся , нанявшись уже открыто кочегаром .	5
В сферу работы ПЛАКО входят рассмотрение предложений по созданию и роспуску технических комитетов , определение области стандартизации , которой должны заниматься комитеты .	5
В 1994 году в Москве министры иностранных дел подписали Декларацию об основах отношений между Российской Федерацией и Республикой Исландия , определившую основные направления взаимодействия сторон .	7
Сельскохозяйственные вопросы решали учёные " Научно-исследовательского института земледелия и животноводства западных районов УССР " , " Научно-исследовательского института физиологии и биохимии сельскохозяйственных животных " .	7
Расположено на стыке Европы и Азии .	5
Пока здание было закрыто , в нём проводились различные выставки , в том числе и экспозиция века « Академии искусств Бецалеля » , проведённая в 2006 году .	7
Следует отметить , что подобные мнения о причинах разрыва Ивана с « Избранной радой » разделяют далеко не все историки .	6
Никакого ультимативного требования ( ему ) я не предъявлял и не мог предъявить , а он потребовал , чтобы я изложил свои мысли на бумаге .	5
% ) , чему способствует снижение курса рубля .	4
Это нашло отражение в двух произведениях последнего : « Буря » ( речи Просперо ) и « Бесплодные усилия любви » .	5
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Производится головками массой 2,5 — 3 кг .	7
Хан Едигер-Магмет был захвачен русскими воеводами .	4
Культура науа попала под влияние майя , а позднее испытала вторжение тольтекских мигрантов , в результате чего образовалась гибридная культура пипилей , создавшая государство Кускатлан .	7
Спутник-1 и первый день изучения человеком о космосе .	6
Швеция — одна из стран мира , в которых учится большая доля иностранных студентов .	5
Являясь самостоятельным субъектом РФ , Корякский автономный округ входил в состав Дальневосточного федерального округа и Камчатской области .	3
В Валахии и Молдове — под воздействием культуры Византии , Болгарии и Сербии ; в Трансильвании — культуры Германии , Чехии и Польши .	5
Все государственные школы работают по национальной системе образования — Matura , которая считается одной из самых сильных в мире .	7
Россия была обязана вынудить Швецию присоединиться к т. н .	5
В 1753 году Франческо Растрелли предложил архитектурно организовать растекающуюся огромную территорию , создать центральную площадь столицы .	5
При спуске шаттл пролетел над Гватемалой , Мексикой , Мексиканским заливом и над юго-западным побережьем Флориды .	3
Положения данного указа рассматривались правительством как временные и переходные до момента реализации куда более широкой по замыслу реформы местного управления .	5
За историю команды титульными спонсорами были :	5
Часть функций Арафата взял на себя премьер-министр ПА Ахмед Куреи ( " Ahmed Qurei " ) .	3
Из века в век защищая берега от разрушительных волн Северного моря , голландцы создали целую систему защитных валов , дамб , каналов и шлюзов .	6
5 ноября 1916 года германский и австро-венгерский императоры опубликовали манифест о создании самостоятельного Королевства Польского в российской части Польши .	5
Монж , Вандермонд , Бертолле , Дарсе , Фуркруа усовершенствовали металлургию и производство оружия .	3
Закон « О Конституции Ниуэ » , в котором содержится текст Конституции , является законом как для Новой Зеландии , так и Ниуэ .	7
Характеризуется строгостью , геометризмом , лаконичностью форм и монолитностью внешнего облика .	7
В восьмидесятые традиция Луи-Поля Боона была продолжена Моникой ван Памел и Валтером ван ден Бруком .	4
Велесова книга излагает историю восточных славян ( именуемых , в частности , русичами ) от мифологических праотцов до варяга Эрека ( некоторыми комментаторами отождествляемого с Рюриком ) .	6
Ад именуется dužahu « дурное существование » ( отсюда перс .	5
Он является автором первой количественной теории альфа-распада , одним из основоположников теории « горячей Вселенной » и одним из пионеров применения ядерной физики к вопросам эволюции звёзд .	6
Древко знамени изготавливается из дерева .	4
Окраины города представляют собой постройки времён коммунизма .	5
17 января 1972 года , с. Линовица , Прилукский район , Черниговская область , УССР , СССР ) — украинский дипломат .	3
Славился романтическим стилем исполнения песен и « бархатным » тембром голоса .	7
22 января 1945 , замок Скалка , окрестности Литомержице , Богемия , Чехословакия ) — австрийский кардинал , теолог , доминиканец .	3
13 июня 2010 года прошли внеочередные парламентские выборы , но формирования правительства так и не произошло .	4
12 членов Сената назначаются по представлению премьер-министра , 2 — по представлению лидера оппозиционной партии в нижней палате парламента , 7 — по личному усмотрению генерал-губернатора .	5
Пулемёт Максима реализовал принцип отдачи ствола .	5
Большое количество индейцев майя попало в Белиз в качестве беженцев в результате Войны каст , произошедшей на Юкатане в 1847 — 1852 годах .	7
Там же числится сочинение « Патриарси ( патриархи ) .	5
Способен принимать суда класса « река-море »	6
Снова заработал порт , на базе которого было создано ЗАО " Порт " .	6
Хорошо характеризует разные стадии немецкого литературного движения его историк Рихард Майер :	7
Хокурикудо ( ) — Дорога Северных земель	5
Полномочия администрации округов и взаимоотношения с муниципальными властями расположенных на их территории населённых пунктов сильно различаются от штата к штату .	5
Обработка исключений поддерживается в Python посредством операторов codice _ 51 , образующих блок обработки исключения .	6
« Русская живопись XVII — начала XX века » , В залах музея экспонируются , наряду с древнерусскими иконами , полотна известных русских живописцев : В. А .	5
На непривилегированные сословия полонизация столь значительного влияния не оказала .	3
По его определению , Брюллов писал « " трескучие картины с эффектами , но без поэзии и без содержания … " » ( И .	7
Данный труд и труд Иоанна Кантакузина дополняют и уточняют друг друга и должны изучаться вместе .	7
Эти равнинные области обрамляются горными хребтами : горами Кравань ( на юго-западе ) , хребтами Элефан ( на юге ) и Дангрэк ( на севере ) .	7
На 2011 год в стране издавалось более двух тысяч журналов , а их совокупный тираж составлял более пятнадцати миллионов экземпляров .	6
Ям , Копорье и Ивангород переходили к Швеции вместе с прилегающей к ним территорией южного побережья Финского залива .	5
Термин , которым они описали мозжечок , дословно обозначал « подобный мозгу » .	3
Аналогичная композиция изображёна в конхе южной апсиды собора Сан Джусто в Триесте .	5
Леса занимают около 5,5 % площади Казахстана и находятся в северных лесостепных , в восточных и в южных горных частях страны .	6
Переломным историческим событием становится принятие Великой Арменией христианства в качестве государственной религии при царе Трдате III в первые годы IV века . <	5
Были назначены выборы во II Думу по тому же избирательному закону .	5
Среди залётных видов — кудрявый пеликан , чёрный аист , фламинго , филин и чёрная ворона , а также различные дрозды .	6
Ответ сервера в этом случае будет следующим ( часть заголовков опущена — см. полный пример выше ) :	6
Сайтов становилось всё больше , и поддерживать вручную такой список становилось всё сложнее .	5
Омбос ) , IV ном : город Уасет ( греко-рим .	4
Животный мир островов представлен , главным образом , богатой орнитофауной , в окрестных водах — сообщества коралловых рифов .	5
В 1325 году в Москву была перенесена резиденция митрополитов , а в 1589 году была учреждена Московская патриархия .	4
Период " « свингующего Лондона » " отразился на музыке , литературе , изобразительном искусстве , не говоря уж о стиле жизни .	4
Игумен Даниил в описании своего путешествия употребляет пядь , но не даёт достаточных данных для определения её размера .	7
При этом общество ( « общественное мнение » ) определяется природой ( « географической средой » ) .	4
О бесчеловечных условиях содержания в лагерях беженцев на Науру заявляло Агентство по делам беженцев Организации Объединенных Наций и другие международные организации .	6
Появляются группы и организации ( например , ;	5
Социальная опора Октавиана была весьма широкой , а сам император не отдавал предпочтения ни сенаторам , ни всадникам , ни каким-либо ещё группам населения .	5
% всего производимого в мире этилового спирта было использовано в этих целях и составило 73,9 млрд литров ( ≈ 58 млн тонн ) .	5
Дочь Вальдемара IV Маргрете заключила брак с норвежским королём Хоконом VI . После его смерти в 1380 году две монархии стали объединены .	6
В России он никому не рассказывал о своей женитьбе и почти 2 года не вспоминал о своей жене , пока она не нашла его через российское посольство .	6
Поддерживается применение карт нормалей ( ) .	6
Lift up your head to the rising sun , Bahamaland ; March on to glory , your bright banners waving high .	3
Тулайков , а в 1923 Николай Вавилов .	4
При этом для некоторых рабочих тел возможен процесс , когда накачка происходит поэтапно , через несколько уровней .	3
Является дальнейшим развитием типов 2-3-1 и 2-4-0 .	6
Излучение последнего атома в цепочке на фосфорный экран позволило получить изображение облака электронов вокруг ядра .	6
% — католиками и 6 % исповедуют ислам .	3
Есть остров Дунти ( 東鯷 ) , разделённый на 20 княжеств .	5
На драфте НХЛ 1992 года был выбран клубом « Сент-Луис Блюз » в 7-м раунде под общим 158-м номером .	3
В свою очередь супруга являлась соправителем , и получала возможность защитить права законных детей царя .	7
В частности , монах-переводчик Парамартха ( VI век н.э. ) связывал первоначальное составление сутр Махаяны со школами этой группы .	5
Согласно конституции , законодательная власть принадлежит президенту и Эдускунте — парламенту страны , а исполнительная власть — президенту и Государственному совету .	7
Для этой цели долгосрочное наказание отбывалось по степеням ( всего 4 ) с последовательным смягчением режима .	3
Мы можем это сделать , наша экономика , культура , образование , всё общество давно уже вышли на необходимый исходный уровень " » .	5
Часть сокровищ Инки была доставлена в Санто Доминго , где это известие вызвало истинное потрясение .	4
Целью Ираклия было объединение грузинских феодальных княжеств в единое государство , освобождение от ирано-турецкого владычества , и усиление позиций Грузии в Закавказье .	4
В этом случае они приобретают способность сосуществовать в одном биоценозе .	4
В Сибири и на Аляске известны случаи нахождения трупов мамонтов , сохранившихся благодаря пребыванию их в толще многолетней мерзлоты .	7
Однако и в научной литературе , и в общественном сознании « лицо » утопизма определяли писатели , объединённые классиками марксизма под общим обозначением « социалистов-утопистов » .	4
Амальгаму позже разлагают горячей водой с образованием гидроксида натрия и водорода , а ртуть перекачивают насосом обратно в электролизер :	5
Водные маршруты региона , протяжённые Richelieu , река Святого Лаврентия , Оттава , давали основания полагать , что континент намного шире , чем считалось ранее .	4
По оси Екатеринбург — Челябинск в настоящее время формируется единственный на Урале мегалополис .	6
Впоследствии крестовые походы против Литвы объявлялись папой также в 1257 , 1260 и 1261 годах .	6
В 2010 году были легализованы однополые браки .	4
В были разработаны ремейки " Gold " и " Silver " — " Pokémon HeartGold " и " SoulSilver " на Nintendo DS .	3
Из-за нехватки мест на существующих кладбищах города , в начале 2016 года было принято решение о создании Восточного кладбища рядом с новым строящимся микрорайоном « Платовским » .	6
Между тем , человек един , посему спасению ( воскресению и обожению ) подлежит не только душа , но весь человек , включая тело .	7
Передел германских колоний был осуществлён следующим образом .	5
Премьер-министром страны становится лидер партийной фракции , получившей большинство ( в том числе , и коалиционное большинство ) в ходе выборов членов Палаты представителей .	7
В марте 2011 года Европарламент принял резолюцию , в которой выразил серьёзную обеспокоенность ситуацией с плюрализмом и свободой СМИ в ряде стран ЕС , включая Эстонию .	6
В качестве абстрактных объектов выступают целостные образования , составляющие непосредственное содержание человеческого мышления — понятия , суждения , умозаключения , законы , математические структуры и др .	5
К 1960 — 1970-х годах были ликвидированы линии в западной части города и разорваны « трамвайные кольца » .	5
С продвижением на восток климат становится всё более континентальным , количество природных зон в одном широтном интервале значительно сокращается .	5
В настоящее время используется около 6 тысяч языков , включая языки жестов .	3
21 ноября 1-я танковая армия вошла в Ростов-на-Дону , достигнув целей плана « Барбаросса » на юге .	5
Полковому устройству Украины положило начало заключение Куруковского соглашения которое было заключено 27 октября 1625 года между коронным гетманом С .	4
По различным авторам , он принёс буквы из Аркадии в Италию , где его мать Кармента переделала их в латинские , научил аборигенов письменности .	4
Известен благодаря своим смелым и шокирующим работам .	6
По этой классификации в советской армии было 1,9 тыс.тяжёлых танков .	4
В следующей статье « О пределах прекрасного » он говорит более об элементах прекрасного , основываясь на письмах об эстетике Шиллера .	7
Первым стилем живописи , возникшим во Франции , стал в XVIII веке стиль рококо , крупнейшими представителями которого были Антуан Ватто и Франсуа Буше .	5
Наконец , на отдельных участках имеются насыпи грунтов со значительным содержанием строительного мусора .	6
э. существовало армянское государство или Айраратское царство со столицей в Армавире ( недалеко от современного Еревана ) , которое в 316 году до н .	6
Северо-восточная объездная дорога должна быть закончена к 2008 году — она поможет частично разгрузить RN113 .	4
Егор Летов и его группа несколько раз встречали сопротивление со стороны властей Эстонии ( отказано в получении визы без комментариев со стороны МИД ) и Латвии .	4
Во время Отечественной войны 1812 года студент 4-го класса Достоевский сначала был командирован « для пользования больных и раненых » , а позже боролся с эпидемией тифа .	7
Габонцы выступали против де Голля , поскольку считали его мятежником , восставшим против законного правительства Франции .	4
После распада империи Александра Македонского Афганистан был частью государства Селевкидов , контролировавших регион до 305 г. до н .	6
Лауреат премии Бернхарда Хармса ( 1992 ) .	6
Построены одновременно с замком по проекту архитектора В .	4
Город расположен недалеко от географического центра страны и стоит на реке Свислочи .	5
Далее началась Гражданская война в России 1918 — 1923 годов .	7
Эстонская крона была привязана к немецкой марке ( с обменным курсом 8 крон =	6
Интерлингва IALA — это результат работы большого коллектива европейских и американских учёных-лингвистов .	7
Relay Chat " — " ретранслируемый интернет-чат " , которая позволила общаться группе людей в реальном времени .	7
Период их обращения вокруг Нептуна составляет от 5 до 26 земных лет .	5
Решение второй задачи стало возможным в связи с появлением спектрального анализа и фотографии .	5
Хорошо знал обычаи и традиции местного населения .	6
При бомбардировках Сталинграда — более человек .	3
Во всех инерциальных системах отсчёта свойства пространства и времени одинаковы , и все процессы в механических системах подчиняются одинаковым законам .	6
Население — 507 155 чел .	4
Осложнением мекониевой непроходимости может быть прободение кишечника с развитием мекониевого перитонита .	7
В максимуме блеск Сатурна превышает первую звёздную величину .	3
Для первых характерна , соответственно , металлическая связь , для вторых — ковалентная .	3
Основными взращиваемыми зерновыми культурами являются сорго , кукуруза и просо , также в меньшем объёме выращивают вигну , бобовые и другие культуры .	6
Роберт Пиль ( " Пил " ; ; , Бери , Ланкашир — , Лондон ) — британский государственный деятель .	3
Началось стачечное движение и забастовки на железных дорогах России .	5
Созданы и внедрены новые лекарственные препараты различного действия .	5
Позднее появились передающие трубки , которые осуществляли внутреннее цветоделение при помощи решётчатых светофильтров .	7
Есть несколько предприятий деревообрабатывающей и пищевой промышленности ( в том числе по лицензии выпускается Кока-кола ) .	7
э. центр производства металла сместился в Грецию , в Лаврион , недалеко от Афин .	3
Альмейда был снят с должности .	3
Таким образом Нидерланды стали второй страной , после Франции , отвергшей проект единой конституции ЕС .	6
Далеко не все крестьянские семьи могли себе позволить гуся , поэтому многие ели утку или курицу .	7
Так начался новый этап в творчестве Рифеншталь-фотографа — съёмки подводного мира .	7
Президент страны избирается на основе всеобщего избирательного права сроком на 5 лет ( " К. , ст. 63 " ) .	4
На предприятиях и в учреждениях города функционируют 13 врачебных и 161 фельдшерский здравпункт .	5
Официальное наименование : полное — Общество с ограниченной ответственностью « Калушский трубный завод » , краткое — ООО « КаТЗ » .	3
После смерти пророка Мухаммада задачу толкования Корана решали его сподвижники .	4
Массовые виды рыб : щука , плотва , окунь , лещ , ерш , карась , язь , линь , густера , красноперка , вьюн .	3
Среднегодовая температура не менее + 25 ° C , велики среднесуточные колебания температур .	6
Происходят попытки контрабандного вывоза ореха гражданами КНР .	5
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Кейстут управлял северо-западной частью княжества и вёл борьбу с Орденом .	6
Протяжённость автомобильных дорог составляет примерно 4 тысячи километров , но большая их часть не имеет твёрдого покрытия , потому они непригодны в дождливый сезон .	6
Из учеников Демокрита известен Бион из Абдеры .	4
На перехват было поднято 12 истребителей под командованием капитана 3-го ранга Педерсона .	3
В 1896 году территория ашанти была объявлена британским протекторатом , а в 1901 году включена в состав колонии Золотой Берег .	6
В парке преобладают местные породы деревьев : пирамидальный тополь , плакучая ива , белая акация , серебристая липа .	3
Траектория имеет вид участка параболы или прямой .	6
Когда ему было десять лет , младший Биддл принял участие в показательном матче со знаменитым боксёром Бобом Фицсиммонсом , который нокаутировал его .	3
В знаменитой интернет-игре Second Life существует эсперанто-сообщество , которое регулярно встречается на площадках и .	4
Другие приложения — это роботизированная навигация , преодоление препятствий и распознавание объектов .	3
Температура здесь находится в пределах 190 — 220 K .	6
Негоро , оставшийся вне подозрений , возвращается на « Пилигрим » .	7
Вместе с тем был улучшен стандартный интерфейс , ранее не имевший почти никаких настроек .	7
В годы Великой Отечественной войны с октября 1941 по июль 1943 года Большой театр находился в эвакуации в Куйбышеве .	7
Но как только орден пришёл в упадок , на косе началась вырубка лесов и выпас скота , что привело к уничтожению растительного слоя , закреплявшего пески .	7
Под именем « кедр » известны многие деревья , в действительности не относящиеся к этому роду .	7
Был в тесной частой переписке с Бенджамином Франклином и Генри Кавендишем .	7
В частности , была дана « неосмотрительная передышка » Ливонии , в результате чего в войну втянулось несколько европейских государств .	4
В 1740 году старанием архиепископа Новгородского Амвросия ( Юшкевича ) Духовная славянская школа была преобразована в Духовную семинарию .	4
В настоящее время ведутся переговоры между « Российским алюминием » и правительством Исландии относительно инвестирования в исландскую алюминиевую промышленность .	6
Существует несколько вариантов наименования органических и неорганических соединений , но стандартом считается номенклатура IUPAC .	6
" Admiral of the fleet " ) , которое пока никому не присваивалось .	3
Однолетнее растение высотой 5 — 25 см .	6
Среди населения распространены итальянский и сицилийский языки .	6
К эпохе Александра I относятся первые триангуляции в России , исполнявшиеся сперва под руководством генерала Теннера , затем генерала Шуберта .	6
Бразилия — крупнейший производитель сахара в мире , а также самый крупный по выращиванию апельсинов ( по состоянию на 2005 год ) .	5
С раннего возраста он объединил свои исследования и , в дальнейшем , свою профессиональную профессию , с его интересом к письменной форме .	3
Мнения и оценки исторической роли Владимира Ульянова ( Ленина ) отличаются крайней полярностью .	7
Для проектирования электронно-вычислительных машин и электронных схем используются методы булевой алгебры .	5
В городе действуют Санкт-Петербургская валютная биржа , товарная биржа « Санкт-Петербург » , ПАО « Санкт-Петербургская биржа » , Санкт-Петербургская международная товарно-сырьевая биржа .	4
Первые жители — стрельцы , пушкари , приказные строители , боярские дети , духовенство .	3
Савитри Деви умерла внезапно во время поездки в Англию 22 октября 1982 года .	5
Отдельные солдаты и шайки бродят по городу , стреляя в прохожих , обезоруживая офицеров …	4
Начинаются эксперименты со звукозаписью .	4
При умеренном закислении раствора он отщепляется , захватывая вместе с собой N-концевую аминокислоту .	4
Данная стратегия была одобрена общегреческим конгрессом , хотя представители некоторых пелопоннесских городов были не согласны с таким решением .	7
Фундаментальной основой данного закона служит свойство " однородности времени " , причём взаимосвязь закона сохранения энергии и данного свойства снова выражается теоремой Нётер .	6
30 декабря 1918 года от НСДПГ откололась Коммунистическая партия Германии ( КПГ ) , выступавшая за замену парламентаризма системой рабочих советов .	6
Особое приспособление имеется у самца австралийского гулливерова куртуса .	3
Древними картами расположения звёзд пережиточно пользовались и значительно позднее , в греко-римскую эпоху ; такие карты сохранились в поздних храмах в Эдфу и в Дендера .	4
SSH ( особенно его версия 2 ) , при создании которого упор делался именно на вопросы безопасности .	4
Западной цивилизации энтомофагия исторически не свойственна .	6
Во втором полугодии их выпуск увеличился более чем в 1,5 раза .	4
К примеру , автоматическая сборка мусора , присутствующая в большинстве высокоуровневых языков программирования , считается одним из важнейших улучшений , благотворно повлиявших на скорость разработки .	5
GeForce 20 Series для настольных компьютеров : RTX 2060 , RTX 2070 , RTX 2080 , RTX 2080 Ti .	3
Польским королём был избран воевода Ян Собеский .	6
В насыщенном водном растворе массовая доля брома составляет около 3,5 % , растворимость повышается в присутствии бромидов за счет образования комплексов	5
Этот день стал исторической датой , поворотным пунктом в истории развития электро- и светотехники , звёздным часом Яблочкова .	5
Региональная автодорога соединяет Киров с Нижним Новгородом .	3
Для бесконтактного управления объектами используются как перчатки виртуальной реальности , так и отслеживание перемещений рук , осуществляемое с помощью видеокамер .	5
Нью-Йорк — центр культуры и информации .	4
В южных частях этой же области колючие кустарники достигают значительной высоты .	5
В итоге Ладога из небольшого торгово-ремесленного поселения развивается в типичный древнерусский город площадью 12 га .	4
Монферран ( Александровская колонна , Исаакиевский собор ) и многие другие .	4
Кроме того , иногда к выходу нейрона специально добавляют некую случайную величину , называемую сдвигом .	3
Членкор Словенской академии наук и искусств ( 1983 ) .	6
Сочинитель был крайне невежествен в том , что касается древних языков , не имел никакого понятия о том , как языки изменяются во времени .	7
В результате , данное мероприятие было воспринято крестьянами более как отступление правительства перед натиском аграрных волнений лета 1905 года , чем как полезная субсидия .	5
К услугам гостей : лобби-бар PSquare , ресторан Chekhonte , 6 конференц-залов , клубная гостиная и спа-салон Mahash .	3
В последние годы жизни - на улице Готвальда ( ныне улица Чаянова ) .	3
Природные ресурсы — месторождения нефти , бокситов , урана , золота , берилла , олова , тантала , меди .	3
Административный центр Харьковской области — город Харьков .	3
Климатические зоны Азербайджана разнообразны — от тёплых и влажных субтропиков Ленкоранской низменности и Талыша до снежных высокогорий Кавказа .	6
Многие выдающиеся представители интеллектуальной жизни России в 20-х и 30-х годах находились под непосредственным или косвенным его влиянием .	6
Осадки выпадают преимущественно в виде снега .	3
« Наша главная цель — расширить научный рационализм , применив его к человеческому поведению …	4
12 мая 1966 года в свет выходит новая картина с участием Миронова — « Берегись автомобиля » , собравшая множество призов на иностранных кинофестивалях .	4
В эту эпоху большинство пропарокситонов превратились в парокситоны : с исчезновением предпоследнего гласного , шедшего за ударным гласным , этот последний был « подвинут в сторону » .	4
Фактически стратегические оборонительные операции этого периода происходили на тех же трёх основных направлениях , что и первые .	4
В стране 28 аэропортов , крупнейший из которых Хельсинки-Вантаа , расположенный в Вантаа .	5
В городе налаживался ряд высокотехнологичных производств .	4
15 февраля 2011 года в Бенгази произошли столкновения полиции с протестующими против ареста одного из « религиозных активистов » .	7
Котловину разделяет на две части Норвежский хребет — цепочка невысоких гор , протянувшихся от Фарерских островов до плато Воринг .	7
Кавалер Ордена рыцарей фантастики ( 2011 ) .	6
Эмиль Дюркгейм также считал социологию строгой наукой , хотя отвергал большую часть философии Конта .	6
В течение 1921 года тон выступлений Ленина постепенно менялся .	4
В 2011 году в городе Душанбе открылось малое совместное таджикско-канадское предприятие по производству аккумуляторов .	6
В повседневной жизни муар часто проявляется при сканировании изображений , напечатанных полиграфическим способом .	3
Все они относятся к так называемым нерегулярным спутникам , которые отличаются ретроградной орбитой .	5
Родилась новая традиция : молодожёны приезжают к новому памятнику и на ограждающей его цепи вешают замок , как символ неразлучности .	4
Самый высокий годовой уровень осадков , 5 687 мм , был отмечен в городе Сандакан , штат Сабах , в 2006 году .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Во время Второй мировой войны Лондон подвергался воздушным бомбардировкам .	4
Весной 1652 года в Малом Люксембургском дворце , у герцогини д ’ Эгийон демонстрировал свою арифметическую машину и ставил физические опыты , заслужив всеобщее восхищение .	5
А. Трофимук начал заниматься проблемами поисков нефти и газа в Сибири .	7
Однако есть несколько исключений .	3
Мигéль Сервéт ( , , 29 сентября 1511 , Вильянуэва-де-Сихена — 27 октября 1553 , Женева ) — испанский мыслитель , теолог-антитринитарий , естествоиспытатель и врач .	6
Исторически Владивосток развивался по канонам европейских архитектурных традиций .	3
Левобережный склон долины Быка состоит из двух террас , первая из которых полого опускается к реке , а вторая расположена на высоте	7
В макросоциологии рассматриваются проблемы социального неравенства в связи с неравенством социальных позиций :	7
Кроме Гостелерадио СССР , существовали также гостелерадиокомитеты союзных республик , имевших по одному телеканалу и одной радиостанции с республиканским охватом .	4
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Плутарх называет Арташат « армянским Карфагеном » .	4
Ширина косы — от 300 до 1800 метров .	5
Этот налог должен быть меньше , чем хлебная развёрстка .	3
Муравьи родов " Centromyrmex " и " Iridomyrmex " иногда устраивают свои гнёзда в термитниках , и в них же охотятся на термитов .	4
Таким образом возникает эзотерическая теория познания , которая проникнута характерным для романтиков аристократизмом .	6
Мэррей отождествляет первую из них с аштападой .	5
Прилагательные перестали согласовываться с существительными в падеже , сохранив незначительные остатки различия слабого и сильного склонения .	7
В 1415 году курфюрст Фридрих I основал маркграфство Бранденбург и правил в нём до 1440 года .	6
В разные периоды их количество достигало 15 — 20	4
Обед обычно очень лёгкий и состоит из салатов , пасты с томатным соусом , фастфуда и различных бутербродов .	4
Средняя продолжительность жизни — 48 лет ( 2010 , 216-е место в мире )	3
12 боро и Сити образуют " Внутренний Лондон " ( ) , остальные 20 — " Внешний Лондон " ( ) .	3
Коллектив , создавший UNIX , развил концепцию унификации объектов операционной системы , включив в исходную концепцию UNIX	7
Административный центр коммуны Эсбьерг ( область Южная Дания ) .	4
С конца июля 1922 г. состояние Ленина вновь ухудшилось .	4
В 1813 году Веллингтон пошёл в новое наступление , на этот раз против линий коммуникаций французов .	3
В квантохимической теории химического строения основными параметрами , определяющими индивидуальность молекулы , является её электронная и пространственная ( стереохимическая ) конфигурации .	7
Double " ee " sounds like " e " in « me » , and most words of two syllables the long accent	3
Сухопутные войска Украины , которые включают в себя два оперативных командования ( Западное и Южное ) и три рода войск :	7
8 ноября 1935 , Со , Франция ) — французский актёр театра и кино , кинорежиссёр , сценарист и продюсер .	4
В частности , им была подготовлена карта Арктики как обширного океанического пространства с предполагаемым положением берегов Северной Америки .	7
За время работы в МЭИ А .	5
Служба Chief Marketer провели исследование , согласно которому , около половины опрошенных представителей поколения миллениалов предпочитают получать определенную информацию в виде sms-сообщений на свой мобильный телефон .	6
« Волю Неба » можно узнать через предзнаменования и гадания .	6
Греко-турецкая война 1919 — 1922 года закончилась поражением , обернулась потерей территорий и « Малоазиатской катастрофой » .	6
Если сидам не докучать , они не обратят на людей ни малейшего внимания .	3
Вдыхание гелия может быть опасно для здоровья , в связи с тем , что в лёгкие не попадает кислород .	6
В своем сочинении Цельс утверждал , что Иисус был внебрачным сыном римского солдата , служившего в Иудее , по имени Пантера .	4
В основу « Эпоса » были положены как мифологические мотивы , основанные на религиозных верованиях шумеров , так и исторические легенды .	4
Наиболее оригинальным является учение Плотина о Едином как трансцендентном начале , которое превышает всё сущее и мыслимое и ему предшествует .	7
Режиссёр снимал по несколько фильмов в год и отчаянно прожигал жизнь ( умер в 37 лет от передозировки кокаина ) .	6
За пределами России наиболее длительную традицию университетская русистика имеет во Франции ( с конца XIX века ) и в Великобритании ( с начала XX века ) .	6
Тропопауза — граница между тропосферой и мезосферой — расположена в районе чуть выше и чуть ниже 65 км .	7
2 июня 1902 , Массаньо , Тичино , Швейцария — 6 сентября 1968 , Серавецца , Тоскана , Италия ) — швейцарский политик .	3
Безусловно , предотвращению эпидемий помогла суровая зима 1941 — 1942 годов .	7
Здесь же развивается производство хирургического инструмента .	5
В России общепринятыми считаются пять проб золотых ювелирных сплавов : золото 375 пробы , 500 , 585 , 750 , 958 .	6
Бруней был основан Аванг Алак Бетатаром , который в 1363 году принял ислам и стал первым султаном Брунея под именем Мухаммад Шах .	7
В стране официально зарегистрирована община неоязычников Foreningen Forn Sed .	6
В 2010 году Google Energy совершила свою первую инвестицию в проект освоения возобновляемых источников энергии , вложив 38,8 млн долл .	5
Письменность языка сомали создана в 1973 году на основе латинского алфавита .	6
Срединно-Атлантический хребет делит ложе Атлантического океана на две почти равные части .	5
Это позволяет лучше контролировать процесс высыхания и наносить краску более толстым слоем .	7
До прихода римлян данный регион населяло галльское племя амбианов .	4
Например , он окисляет галогенид-ионы галогенводородных кислот до свободных галогенов :	4
Низшую ступень в системе судов общей юрисдикции занимают трибуналы малой инстанции .	4
Кирбаха ) группы армий « Д » — в основном на город наступали силы 78-й дивизии .	4
Пляж Марина в Ченнаи — второй по протяжённости в мире после пляжа города Кокс-Базар в Бангладеш .	3
Интерпретация обоих принципов легитимизировала « ликвидацию » людей , которые считались вредными для построения нового общества и , как таковые , врагами тоталитарных коммунистических режимов .	7
с прежним составом правительственной коалиции .	3
Таким образом , каждый вправе вносить изменения в любой участок программы .	6
Его платят те , кто зарабатывает в год более 443 200 крон в год .	6
Arpes del bosc , pinsans i caderneres , Cantau , cantau , Jo dic plorant a boscos i riberes : Adéu-siau !	3
А. Бунин ( нобелевский лауреат по литературе ) , Н .	4
Это означало изоляцию принца на острове и проигрыш всей войны .	7
Они , в отличие от ноздрей других позвоночных , не соединяются с носоглоткой ( хоаны есть только у двоякодышащих рыб ) .	5
В самом общем виде предмет социологии можно определить как совокупность социальных отношений , иначе говоря , « общество » , не сводимое к сумме его частей .	6
Спасательные норы представляют собой простые ходы глубиной 10 — 20 см .	7
« Свиблый » или « швиблый » в древнерусском языке означало « шепелявый » , « косноязычный » .	3
Ежегодно проводится фестиваль искусств « Балтийские сезоны » .	3
В других частях города толпы рабочих разгонялись саблями , шашками и нагайками .	4
Тяжёлый кованый остов и двигатель всего в четверть лошадиной силы с громоздким котлом сделали машину малопригодной для езды .	7
В России практически вся инфраструктура принадлежит РЖД , за исключением отдалённых производственных веток на предприятиях .	7
Наиболее значимы отношения царя со святыми митрополитом Макарием , митрополитом Германом , митрополитом Филиппом , преподобным Корнилием Псково-Печерским , а также протопопом Сильвестром .	7
Ниже даны списки животных , разбитые по сериям и эпизодам .	7
Безопасно длительно дышать при обычном давлении смесями содержащими до 60 % кислорода .	7
Одним из основных направлений еггогологии было расширение диапазона обрабатываемых чисел , и изучение реакции микрокалькулятора на попытки произвести операции с числами за пределами стандартного диапазона .	5
Её агломерация с численностью постоянного населения около 15 млн человек также является крупнейшей в России и Европе .	5
Два десятилетия спустя Канада играет значительную роль во время войны 1812 года , разделившей США и Соединённое королевство .	6
Несколько фортов было возведено в XIX веке .	4
При таком широком понимании математической физики к ней следует относить и такие разделы механики , как теоретическая механика , гидродинамика и теория упругости .	5
Не реже одного раза в неделю компьютером пользуется 58 % населения страны , примерно такая же часть населения использует интернет .	5
Туризм в Италии является одним из ведущих секторов экономики и составляет 12 % от ВВП .	5
В 2000 году журнал Forbes оценил её годовой заработок в 9 млн долларов , а общее состояние в 2002 году — в 38 млн фунтов стерлингов .	7
Однако контрудар советских войск под Тихвином освобождает город и останавливает противника .	4
Английский , немецкий , голландский , румынский и молдавский , польский , японский , турецкий , лингала и многие африканские языки имеют значительное количество галлицизмов .	4
Участок Пермь — Екатеринбург — Тюмень сейчас входит в основной маршрут Транссибирской железнодорожной магистрали .	5
Население города в то время составило около 10 тыс. человек .	7
На Супердрафте MLS 2010 Рим был выбран во втором раунде под общим 18-м номером клубом « Нью-Йорк Ред Буллз » .	3
С оксидами многих переходных металлов бура при сплавлении образует разнообразно окрашенные соединения — бораты « перлы буры » .	5
Мировой финансовый кризис 2008 года отразился и на Исландии .	3
Вода применяется как смазочный материал для смазки подшипников из древесины , пластиков , текстолита , подшипников с резиновыми обкладками и др .	5
Династическими браками Екатерина стремилась расширить и укрепить интересы дома Валуа .	7
Основная отрасль энергетики — атомная .	3
В литовском языке исторически и в современности город называется " Вильнюс " ( ) .	3
Путешествие занимает от 90 минут ( на скоростном пароме ) до 3,5 часов ( на обычном ) .	4
До 1961 года финансирование начальных школ полностью осуществлялось за счёт местных племён , при этом некоторые племена тратили на образование до 70 % своего бюджета .	6
По переписи 1897 года в городе было 91 494 жителя .	4
В 1911 году принята в эксплуатацию фильтроозоновая станция , на которой впервые применена двухступенчатая система очистки воды .	6
3 марта 1950 года была арестована связная Дарья Гусяк ( псевдоним « Дарка » , « Нуся » ) .	6
Этнически большинство из них итальянцы , за исключением членов швейцарской гвардии .	6
В 1981 году введена однопартийная система ( Народное объединение за прогресс ) .	6
Сорбированная на слое вода часто связывается со слоем более сильно , чем компоненты элюента .	5
Различают основные и производные единицы .	4
В университете Владимир был вовлечён в нелегальный студенческий кружок « Народной воли » во главе с Лазарем Богоразом .	5
В 1765 году получил Римскую премию за картину « " Tullie faisant passer son char sur le corps de son père . " » .	3
В модели Коперника данный закон получил простое и логичное объяснение .	5
Такие воплощения божеств называются « аватара » .	3
Годных к строевой службе мужчин в возрасте 19 — 49 лет — 33 млн 119 тыс. человек в 2005 году .	5
У него был также дом на углу улиц Rio di San Giovanni Crisostomo и	3
Также страна является крупнейшим экспортёром сои — в 2012 / 13 году при урожае в 82 млн тонн на внешний рынок отправлено 43 млн тонн .	5
В XVII в. центр биржевой торговли переместился в Нидерланды , где на товарной бирже , возникшей в 1611 году , велась торговля ценными бумагами .	4
Colorer — библиотека подсветки синтаксиса исходных текстов программ в текстовом редакторе .	7
Гидроксид TiO ( OH ) · xHO и диоксид TiO амфотерны .	4
По строительным нормам , угол излома в местах крепления контактного провода к спецчасти не должен превышать 4 ° .	6
Структуру органов местного самоуправления сельского поселения составляют :	6
Второй закон Ньютона , связывающий силу и ускорение , должен быть модифицирован в соответствии с принципами СТО .	4
Общественный транспорт появился в Перми в 1926 году , когда было открыто автобусное сообщение между Мотовилихой и центром города .	6
Существуют традиционные обычаи и верования .	4
Преподавание христианства в общеобразовательных школах занимает около 7	4
К югу лежит Нордфьорд , отделённый длинным горным хребтом , который оканчивается мысом Стат ( Stadt ) .	7
Он восстановил курс на содействие торговле и развитие городов .	3
1941 ознаменован объявлением Италией и Германией войны США .	4
Лидия Заменгоф , младшая дочь создателя эсперанто , являлась последовательницей веры Бахаи и перевела на эсперанто важнейшие сочинения Баха-Уллы и Абдул-Баха .	7
Ведущая роль в географических открытиях перешла к учёным Востока и Средней Азии .	4
В это время на острове Ньюфаундленд существовал так называемый « маленький ньюфаундленд » , который был верным помощником рыбаков .	3
Ещё в начале XX века подобный анализ можно было осуществить с помощью методов спектрофотометрии .	5
Ленинград перестал быть символом угнетения и отчуждения , став олицетворением вековых духовных ценностей русского общества , обречённых на уничтожение безжалостным тоталитарным режимом .	6
В XVIII и начале XIX века были открыты основные законы поведения газов , а работы Сади Карно по теории тепловых машин открыли новый этап в становлении термодинамики .	6
После воссоединения Крита с материковой Грецией в 1913 году почтовые отделения острова обслуживаются Греческой почтовой службой .	3
Поэтому метод примитивного « давления числом » против компьютера не работает , необходимо тщательно продумывать тактику .	3
Имеются залежи руд марганца , железа , молибдена , никеля , но они не разрабатываются .	3
В XVII веке она была снова заменена на корону Рудольфа II .	4
Частота и сила ветров достигает максимума с декабря по февраль .	5
э. с появлением цивилизации долины реки Инд .	5
А может « закрыть » и самого пропавшего человека — люди слышат , что он где-то рядом , а найти не могут .	6
В криминальной среде лица , делающие фелляцию , получили наименование « вафлёры » ( « вафля́ » на уголовном жаргоне — сперма или мужской половой орган ) .	7
Восемь мужских сборных разыграли один комплект наград .	6
Снежный покров умеренный , достигает своей максимальной высоты в феврале и марте — 38 см .	7
Беллинсгаузен и М. П. Лазарев на военных шлюпах « Восток » и « Мирный » , посетили Южную Георгию и попытались проникнуть в глубь Южного Ледовитого океана .	7
К « восточным городским » жилищам относятся дома древних греков и римлян , традиционные городские дома в Китае , Индии и мусульманских городах .	4
В марте 1981 года он заключил контракт на 1 000 000 фунтов с « Ривер Плейт » .	3
Антонио Гауди-и-Корнет родился 25 июня 1852 года в небольшом городке Реус , недалеко от Таррагоны , в Каталонии .	4
Однако для сопоставления истории архитектуры нескольких регионов стиль как описательное средство не подходит .	7
Фазовая манипуляция ( ФМн , ) — один из видов фазовой модуляции , при которой фаза несущего колебания меняется скачкообразно в зависимости от информационного сообщения .	5
Издал : « Actus inauguralis academiae Gustavo-Carolinae , Dorpato Pernaviam translatae » ( Пернов , 1699 ) .	3
Импорт ( 1,8 млрд долл .	4
В 1867 году была проложена железная дорога от станции Раздельная до станции Тирасполь , благодаря чему Тирасполь стал первым городом региона , соединённым прямым путём с Одессой .	5
Государственный Эрмитаж входит в список 10 лучших музеев мира , по мнению " National Geographic " .	4
Эта работа — первое крупное достижение учёного .	4
Полякам были даны гарантии безопасности , однако их арестовали в Прушкуве 27 марта и доставили в Москву , где над ними состоялся суд .	6
Организатор музыкального тура Роя Джонса : Москва , Ногинск , Красноярск , Якутск , Орел , Ростов-на-Дону , Волгоград , Владивосток .	3
Сингапур , который до этого британцы считали « неприступной крепостью » , пал 15 февраля 1942 года , после 6-дневной осады .	5
Как верховный судья , он вынужден вынести Ишмаэлю приговор как бунтовщику .	7
25 января 2015 года были проведены внеочередные парламентские выборы .	4
В сборниках стихотворении Кардуччи имеются и нежные элегии , весёлые канцоны , изящные идиллии ; в них много тёплого чувства , много задушевности .	6
Не располагая никаким специфическим ресурсом , политическая власть способна через государство интегрировать и задействовать все другие , что конкурировать с ней никакая иная власть не в состоянии .	5
Капитан ( или его представитель ) также должен представлять свою команду на конкурсе капитанов , если его включили в программу игры .	4
15 февраля 1955 , Шепетовка , Хмельницкая область , Украинская ССР , СССР ) — русский поэт-концептуалист , переводчик .	3
Слово « викторина » появилось в 1928-х г. в журнале « Огонёк » .	3
С 1918 года образование Совета народных комиссаров РСФСР являлось прерогативой ВЦИК , а с 1937 года — Верховного совета РСФСР .	4
Именно при Цезаре под влиянием астрологии праздник Нового года приобрёл самостоятельное значение временной отметки начала года и , таким образом , положил начало гражданскому году .	5
За два тура до окончания первенства в первой лиге « Спартак » обеспечил себе 1-е место , а следовательно , решил задачу выхода в высшую лигу .	4
Во второй четверти XII века Киевская Русь распалась на самостоятельные княжества .	4
Здесь планируется разместить биопарк , создать Парк Победы , летний театр , тематические аттракционы и тренажёрную площадку .	4
Бессарабов , Олег Морозов и Николай Чуканов .	5
При Ленине договором об образовании СССР были заложены основы государственного устройства , закреплённые в первой Конституции СССР .	4
Исключение составляет раскол Рохагупты , который , по мнению джайнов , привёл к созданию вайшешики .	5
Это — сфера логики , где протекает свободная от субъективных привнесений жизнь понятия .	6
Районными властями проводятся мероприятия на выполнение программ « Дети Украины » и « Здоровье киевлян » .	3
Среди вожаков повстанцев выделялись священники Мигель Идальго-и-Костилья и Хосе Мария Морелос — оба были схвачены и казнены .	7
Переселенческое население из Виленской , Витебской , Волынской , Вятской , Гродненской , Киевской , Костромской , Минской , Псковской губерний .	3
Если бы не музыка , то , скорее всего , они приобрели бы после школы мастеровую специальность , зарабатывая на жизнь своими руками .	5
Обмен сообщениями идёт по обыкновенной схеме « запрос-ответ » .	3
Районы города : Дзержинский ( основан в 1936 году ) ,	5
Адреса источника и получателя берутся из IPv4-заголовка .	5
Пик был достигнут в 2000 году ; после этого на шведской экономике начал сказываться фактор общемирового экономического спада .	6
Баку , Красная Слобода , Геокчай , Гусар , Гянджа , Огуз , Шемахы , Мюджи-Гафтаран , Хачмаз .	3
Во внешней политике этого периода СССР поддерживал выгодные с точки зрения интересов страны политические режимы в разных странах .	5
Аруба управлялась командиром , которому помогали несколько человек из числа белых .	5
14 ноября того же года Путин подписал Гражданский процессуальный кодекс , согласно которому рассмотрение споров между компаниями теперь находится только в компетенции арбитражного суда .	7
15 марта 1868 года царское правительство заключает контракты с рядом российских заводов на срок в 5 лет по строительству паровозов .	5
В вагонах , где установлены видеокамеры централизованной системы видеонаблюдения , устройства связи переключены на Ситуационный центр .	7
Лютер не только испытал влияние культуры Возрождения , но в борьбе с « папистами » стремился использовать народную культуру и многое сделал для её развития .	6
Альбом получился смелее предыдущей работы группы , с более рваным звуком .	7
Его стихи проникнуты идеями братства народов и религиозностью .	6
Отделка осуществлена в стиле русского барокко .	5
Швеция , Бельгия , Нидерланды , Финляндия , СССР , Мексика , Южная Корея , Испания , Китай и Бразилия один раз принимали летние игры .	4
Кроме того , кэш-память имеет 256-битную шину ( в отличие от процессоров на ядре Katmai , имевших 64-битную шину кэш-памяти ) , что значительно повышает её быстродействие .	4
У острова Доусон пролив делится на два канала , и Магеллан снова разделяет флотилию .	3
В начале XX века было создано несколько металлообрабатывающих предприятий ( заводы Сербова , Ланге и Мокану и др. ) .	6
Склоны подвержены разрушительному воздействию селей и лавин .	5
И другие креольские языки на испанской , на португальской и на французской основе	3
Командующий Черноморским флотом адмирал А .	4
И наконец , ИИ используется при создании чатов-ботов , которые могут автоматизировать повторяющиеся коммуникационные задачи .	6
Такой подсчёт совпадений позволил проследить путь частицы через счётчики .	7
Влияние на солдат оказывали эмиссары и агенты социалистических партий , которые засылались Советами рабочих и солдатских депутатов для пропаганды мира .	7
Лицензионное покрытие — Красноярский край , Республика Хакасия , Республика Тыва , Кемеровская область , Алтайский край и Республика Алтай .	3
Исторический центр Берлина находится в низине , в пойме реки Шпрее , между двумя моренными возвышенностями ( холмами ) , называемыми Барним и Тельтов .	6
В музее открыты экспозиции , представляющие историю Балтийского флота и моряков-балтийцев со дня основания ( 1703 год ) по настоящее время .	4
Гоме́р ( , VIII век до н. э. )	3
Эта надежда помогает лучшей части коммунистов выдержать испытания суровых лет , которые переживает Россия , эта же надежда вдохновляет весь мир .	7
Важнейшим полезным ископаемым являются бокситы , по запасам которых Ямайка занимает ведущее место в мире .	7
Однако объединяющие их элементы — минимализм и скорость — ещё не стали характерными атрибутами панк-рока .	7
Общеизвестна легенда , по которой после показного отречения Галилей сказал : « И всё-таки она вертится ! »	3
Друзы принимают учение о переселении душ .	5
Последующие главы города Степан Александрович Тананыкин , Алексей Борисович Веллер , Дмитрий Дмитриевич Филиппов и Тамара Ивановна Прямикова избирались Советом депутатов .	4
При разделении на 4σ перекрывается лишь 3 % площади .	3
После смерти Соловьёва в синагогах читались молитвы за упокой его души .	5
Впоследствии накопившиеся материалы позволили основать в 1852 году Общество истории .	7
Из них в годы войны было сформировано 59 дивизий , 23 бригады , несколько отдельных полков , легионов и батальонов .	4
Насчитывается также 147 сравнительно крупных искусственных водоёмов , объёмом от 1000 — 10000 тыс .	7
Период полувыведения составляет 1,5 — 3 ч .	5
3 марта 1942 года , Белое , Крупский район , Минская область , БССР ) — советский космонавт , дважды Герой Советского Союза .	4
У большинства якутов фамилии русского ( православного ) происхождения .	7
Основной поток вод Северо-Атлантического течения проходит между Исландией и Скандинавским полуостровом и вливается в Северный Ледовитый океан , смягчая климат в Европейском секторе Арктики .	4
ФБР проводит расследование смерти сенатора при взрыве .	6
Его труд " Traité du jardinage selon les raisons de la nature et de l ’ art .	3
О работе дата-центров поисковой системе Google известно следующее :	4
Сомовская , Сосновая , Станционный пр. , Сухумская , Украинская , Хабаровская , Харьковская , Шестакова , Эстонский пер .	3
Согласно рекомендациям ВОЗ , ВААРТ следует незамедлительно начинать всем ВИЧ-инфицированным " детям до полутора лет " .	7
Его романы , повести , рассказы и стихотворения печатались в « Отечественных Записках » времён Н .	3
В середине XIII века была образована монгольская империя Хулагуидов , имевшей иранский Азербайджан своей основной базой и столицу в Тебризе .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Общая продолжительность пребывания в космосе составила 12 дней 19 часов 7 минут и 42 секунды .	7
Независимо , в конце 40-х годов в СССР , А .	7
Термин широко применяется в настоящее время во всех сферах общественной жизни как синоним и неофициальное название Москвы .	6
Вопрос оценки продаваемых земель и организация землеустроительных работ были возложены на местные землеустроительные комиссии .	7
В конституции , однако , закреплено положение о воинской повинности .	6
В VIII — IX веке суфизм вылился в течение , ориентирующееся на мистическое богопознание и противополагающее себя схоластицизму богословия , ритуализму и юридизму фикха .	6
В этот период была формирована армянская профессиональная скульптура — Андреас Тер-Марукян ( автор первого памятника в Армении — статуи Абовяна ( 1913 ) , Акоп Гюрджян .	7
Были получены изображения планеты и некоторых её спутников , однако их разрешение было недостаточно для того , чтобы разглядеть детали поверхности .	6
Среди студентов значительную часть составляют иностранцы .	5
В равной степени её благосклонность распространялась и на семейство пастора Глюка , давшего воспитание её матери .	4
Важнейшую роль в экономическом росте страны сыграли крупные корпорации ( чеболи ) , продукция которых в настоящее время пользуется широким спросом во всём мире .	7
Мозг хорошо развит у подавляющего числа групп Bilateria — двустороннесимметричных животных .	5
Ниже идут Федеральный суд , Канадский налоговый суд , а также высшие суды общей компетенции в провинциях и территориях .	7
Они живут в плоти , невидимо от людей , и будут жить так до пришествия Христа .	4
Годом называют также сидерический период какого-либо небесного тела , в таких случаях говорят , например , марсианский год , юпитерианский год и т. д .	4
С 1974 года Unix стал распространяться среди университетов и академических учреждений .	6
Первоначально поселение Туруханск появилось в 1662 году в месте впадения реки Турухана в Енисей , на его левом , в восьми верстах от основного тока Енисея .	4
После нанесения раствора исследуемой смеси веществ пластинка помещается в сосуд , в котором на дне налит слой элюента .	5
Перовского , а потом заведовал ( частно ) особой канцелярией его , как министра внутренних дел .	3
В английском и некоторых других языках во второй половине XX века название города было приведено в соответствие с реальным произношением и как правило записывается как Beijing .	4
Это плато характеризуют различные формы аридной денудации и эрозии пород .	6
Так , например , на улице Ленина расположены магазины модной одежды , а в районе Торгового города — магазины бытовой техники .	7
М. 2015 , Изд-во Аст , Ч. 3 « Ипатьевская ночь » ) Режиссёр Валерий Фокин поставил пьесу в 1990-х годах .	4
Численный перевес в этом правительстве был у социалистов , но , по существу , оно реализовывало кадетскую программу , и кадеты вновь вернулись в правительство .	4
В лесопарке обитают лоси , кабаны , куницы , горностаи , зайцы , белки , ондатры , различные виды уток .	3
Кирюшко удостоены ордена Отечественной войны 2-й степени и медалей .	7
В ноябре 1998 был разработан APE , сниффер пакетов , тоже использующий libpcap .	3
В 1384 году королевой Польши ( по польскому закону — " королём " ) стала Ядвига .	6
В 1982 году в Гавани на Васильевском острове построен Морской вокзал .	4
Родилась 17 ноября 1966 года в Париже .	5
Итоги голосования по выборам Президента РФ 2012 по городу Екатеринбургу Явка составила 59 % ( 654 219 человек ) .	5
Вопрос о том , насколько велик персональный вклад Лютера в музыку протестантской церкви , на протяжении веков неоднократно пересматривался и остался дискуссионным .	5
На западных побережьях он равен 600 — 1000мм / год , в то время как на восточных - 200 — 400мм / год .	5
Существует мнение , что экономика России имеет сильную зависимость от цен на энергоресурсы .	6
Федоровского , поддержанной председателем губисполкома И.Р .	5
Беляев ) , приведя её к победе в Чакской войне .	3
Трансляционная симметрия может рассматриваться как частный случай вращательной — вращение вокруг бесконечно-удалённой точки .	7
Шмальгаузена Национальной Академии Наук Украины ( г .	6
В структуру учреждения входят : ГДК " Олимп " , ДК " Нефтяник " , студия звукозаписи " Rec Sound " и рекламно-художественный отдел .	4
Большая часть золота добывается из коренных месторождений , но развита также россыпная золотодобыча .	5
Весь шельф Северного моря поделён между Великобританией , Норвегией , Данией , Германией и Голландией на экономические зоны эксплуатации .	5
На нём были установлены два газолиновых двигателя и четыре электродвигателя на тележках , а его общая компоновка имела много общего с компоновкой современных односекционных тепловозов .	6
С точки зрения современного религиоведения , древнеегипетская религия является сугубо политеистической .	5
-spec ( check _ password ( string ( ) , # user { } ) - > ok | { error , string ( ) } ) .	3
В Науру имеется 3 политические партии ( Демократическая партия , Наоэро Амо и Партия Центра ) .	4
Основан на переводе ПМК в особый режим работы , в котором происходит считывание на индикатор записанных в программной памяти кодов ( вернее , их первых символов ) .	7
Согласно современным данным , в течение всей жизни Паскаль страдал от комплекса заболеваний : рака головного мозга , кишечного туберкулёза и ревматизма .	6
В насаждениях города встречаются редкие виды , занесённые в Красную книгу России и Красную книгу Приморского края .	4
В 1412 году произошла знаменитая битва между вятчанами и устюжанами .	5
Резкий рост смертности связан с тем , что в преклонном возрасте сейчас находятся многочисленные поколения мурманчан , переселившихся в город в 1950 — 1970-х годах .	4
2 ) Буду честно и неуклонно выполнять заветы Ильича — Законы ЮП	7
Существует довольно много браузеров .	3
" бурч " , итум-к .	3
Если второго человека нет , его может заменить собака .	4
Эвакуация мирного населения полностью проведена не была , на 23 августа 1942 года в городе находилось не менее жителей .	7
Казначейство США обязывалось обменивать доллары на золото иностранным правительственным учреждениям и центральным банкам в соотношении 35 долларов за тройскую унцию .	7
Франция — унитарная республика президентского типа .	3
В растворах ион Fe даже слабыми окислителями легко окисляется до Fe .	4
Выборы в парламент проводятся каждые 2 года — обновляется треть сенаторов и половина депутатов .	6
Общий экономический оборот на территории города за 2009 год составил 16,1 млрд рублей против 13,9 млрд рублей в 2008 году ( + 15,1 % ) .	7
При разработке не использовалось специализированных CAD-программ , а диаграммы были исполнены из текстовых символов .	5
Территория Центральноафриканской Республики была заселена местными убангийскими племенами : гбанзири , бурака , санго , якома и нзакара .	4
Трансляция телевизионных программ в городе Калинине началась в 1952 году по системе кабельного телевидения .	6
Латинский алфавит обособился примерно в VII веке до н .	3
Компания открыла свой электротехнический завод на Обводном канале .	4
Член ЦИК СССР 3 — 7 созывов .	6
Здесь выходят на поверхность буровато-серые и желтоватые известняки , доломиты , красные железистые песчаники .	4
Масштабное направление просветительской деятельности Русского музея по приобщению широкой зрительской аудитории к ценностям национального собрания русского изобразительного искусства с помощью современных компьютерных технологий .	7
Да благословит Господь нашу великую Родину счастьем и славой на ея новом пути » .	5
Ли Хайань ( помощник Цзиньда ) разбил 10 000 когурёсскую армию , убив 3000 человек .	7
Заложил основы морфологии хромосом и кариосистематики .	6
Поездные свистки , звонки и гудки предупреждают о приближении поезда , а сигнальные системы на путях поддерживают необходимое расстояние между поездами .	5
Лагерь строился по типу крепости ( прямоугольной формы , башни по углам , четыре входа ) .	7
Для встречи Ленина и последовавшей вслед за ней процессии по улицам Петрограда по данным большевиков было мобилизовано « по наряду » 7000 солдат .	5
Среди убитых — жители Дрогобыча и окрестных сёл , в основном , евреи , подпольщики , коммунисты , руководители КПЗУ .	3
Местное население по большей части представлено переселенцами из юго-восточной и северо-восточной частей страны и сотрудниками 123 иностранных посольств .	7
Однако в генеральном сражении около бельгийской деревни Ватерлоо 18 июня 1815 года он потерпел окончательное поражение .	3
В 1385 году великий князь литовский Ягайло заключил Кревскую унию с Королевством Польским .	3
В состав края входило : 28 городов , 16 рабочих посёлков , 22720 прочих населённых пунктов , 2 автономные области , 147 районов , 4421 сельский совет .	3
Для наблюдателя в северных широтах летом , когда Северный полюс наклонён к Солнцу , светлое время суток длится дольше , и Солнце в небе находится выше .	5
Деятельность Государственной налоговой службы ( Skatteverket ) не ограничивается сбором платежей с граждан .	5
В ответ на это в 1860 году недовольные зарезали главу правительства , инициатора политических преследований , из-за чего престиж сёгуната снова пострадал .	4
Плотность населения страны составляет 1142,9 чел. / км ² .	5
В курс дела были введены ненадёжные люди , такие как студенты Петербургского университета Горкун и Канчер , и некоторые другие лица , имевшие отношение к покушению .	6
Намёт красный и зелёный с подложкою золотом .	6
ВВП на душу населения в 2014 году — $ 5 тыс. ( 168-ое место в мире ) .	4
Действительный член Российской академии космонавтики имени К. Э. Циолковского , академик Международной академии информатики , член-корреспондент Международной академии астронавтики .	7
В этой пирамиде были обнаружены первые « Тексты Пирамид » , написанные сине-зелёными иероглифами на стенах погребальной камеры .	6
С 29 декабря 1953 года на Кольцевой линии все поезда оборудованы системой громкоговорящего оповещения .	7
После мятежа 5 и 6 октября он переселился в Париж и впал в полную апатию ; власть и влияние все больше переходили к учредительному собранию .	4
Религиозные обряды заранее предполагают некоторую степень осквернённости совершающего их , который должен очиститься в процессе обряда или до совершения его .	6
В качестве политического центра Австралии , Канберра является местом пребывания главных учреждений СМИ , включая Австралийской радиовещательной корпорации ( ) , компаний коммерческого телевидения .	4
Ф. , Сокольников Г .	3
В отличие от лёгкого метро , более близкого к обычному метро , легкорельсовый транспорт ближе к трамваю .	6
Тексты ню-метала , в отличие , от традиционных видов метала , лишены темы фантастики и ужасов , и посвящены личным переживаниям либо проблемам общества .	4
Рисунок 1.14.1 . Равновесие твердого тела под действием трех сил .	5
В средние века образуются крупные мусульманские государства во главе с Газневидами и Гуридами .	7
Главной особенностью Википедии является то , что создавать и редактировать статьи в ней может любой пользователь Интернета .	5
Кроме того , известны случайные залёты в Центральную Европу , Ближний Восток , Кипр , пустынные районы Африки и остров Пемба .	3
Направленность теста Тьюринга ярко выражена в сторону человека ( антропоморфизм ) .	6
Советское командование в связи со стабилизацией обстановки на Карельском перешейке 5 сентября перебросило с данного участка на оборону южных подступов к Ленинграду две дивизии .	4
Ежегодно на Пермской ярмарке проходят художественные салоны « Арт-Пермь » .	5
Армения , по свидетельству Страбона , быстро разрослась за счет областей , населённых мидийцами , иберами , халибами , моссинойками , катаонами и сирийцами .	4
br > Родная русская земля — < br > < br > И нам завещанное море <	3
Он дважды делал ей предложение , но она отказала , предложив взамен свою дружбу .	6
Описания Кишинёва 1830 — 50-х годов можно найти в « Прогулке по Бессарабии » Н .	4
Практически сразу дворец начал перестраиваться , к нему началась пристройка по луговой стороне технических построек , сараев и конюшен .	7
Точные данные о расположении Солнца , Луны , планет и звезд когда-то играли чрезвычайно важную роль в навигации .	5
Создание языка породило раскол эсперанто-движения : некоторая часть бывших эсперантистов перешла на идо .	4
В организме среднего человека ( масса тела 70 кг ) 95 г хлора .	5
В покорённые « страны » назначались верные царю правители .	6
Фонологически полифтонги могут трактоваться либо как отдельные особые фонемы , либо как сочетания фонем ; эти две точки зрения известны как монофонематическая и полифонематическая .	4
Причиной плохого экономического положения послужил кризис в нефтяной отрасли , являющейся основным источником дохода для города , и в банковской сфере .	6
Паскаль примыкал к тем , кто предлагал более жёсткий вариант разъяснения к формуляру , указывающий на ошибочность решения папы .	6
В общем медальном зачёте на всех Олимпийских играх сборная СССР / России занимает 2 место , уступая только сборной США .	5
Принято считать , что первые христианские общины на Индийском субконтиненте появились в V — VI веках в Южной Индии .	6
На третьем храме сидело шесть золотых птиц ( у Пиндара « чаровательницы » ) , которые завораживали посетителей , и те умирали .	7
Власть в городе перешла к местному самоуправлению и началось создание Северной армии .	5
К XXI веку в стране в той или иной степени получили распространение практически все летние виды спорта — как мужские , так и женские дисциплины .	5
Некоторые из них продолжают традиции прямых своих предшественников , как например Шубин — дух шахты .	4
Не следует допускать , чтобы образовалась новая интеллигенция .	4
В Атлантическом океане существует несколько ярусов глубоководных течений .	4
Поэтому можно выделить четыре типа процессов :	5
Этого не происходит в старших моделях процессоров x86 , например 80286 , имевшем 24 адресных линии , поэтому в компьютерах IBM	5
Город стал столицей нового Украинского государства ( Украинской державы ) .	6
Мельница во всех смыслах была чудом тогдашней техники , объединившем самые передовые достижения в строительных технологиях и в инженерном оборудовании .	4
Количество водородных связей и их разветвлённая структура определяют высокую температуру кипения воды и её удельную теплоту парообразования .	6
Да , их арестовали органы безопасности , но органы безопасности арестовывали в разные годы и за бандитизм , контрабанду , фальшивомонетничество .	7
Змея Нидхёгг ( ужасный укус ) , живущая у корней космического дерева Иггдрасиля и постоянно его грызущая , олицетворяет силы зла во вселенной .	7
Она образована молекулами фосфолипидов , захваченными вирусом во время его отпочковывания от клетки , в которой он сформировался .	6
1800 — в январе Гофман безуспешно хлопочет о постановке своего зингшпиля в Королевском национальном театре ( " Königliches Nationaltheater " ) .	3
Пропускать приём препарата нельзя .	3
В 1985 её перекупил Майкл Джексон , примерно за 48 миллионов долларов .	3
Тела их до сих пор не найдены .	4
Несмотря на репутацию Гонконга как высокоурбанизированной территории , власти Гонконга уделяют большое внимание экологии и озеленению .	6
Publishing ( OCP ) и выпущенный Rainbird Software в 1985 году для компьютеров Amstrad CPC , Commodore 64 , Atari ST и ZX Spectrum .	3
Единственным известным сегодня представителем этого класса антидепрессантов является бупропион ( велбутрин , зибан ) .	7
Император позволил им заседать в сенате и надеялся сделать их консулами намного раньше положенного возраста .	7
Философия и эстетика служили для Ноля предпосылками развития педагогической теории и осмысления педагогической деятельности .	7
Журнал охотно печатал молодых прозаиков и поэтов ( В .	7
Главные сельскохозяйственные культуры : пшеница , рис , сахарный тростник , кукуруза , масличный лён , подсолнечник , кормовые травы для скота .	4
А также автор более 200 статей в художественно-публицистических и более 600 статей — в научных журналах .	3
Ислам шиитского толка был принят в Иране в качестве государственной религии при шахе Исмаиле I из династии Сефевидов .	7
По данным 1936 года в состав Курголовского ижорского национального сельсовета входили 5 населённых пунктов , 308 хозяйств и 4 колхоза .	3
Значение слова संस्कृता " saṃskṛtā " — « литературный » , в противопоставление народным , нелитературным пракритам .	3
1 августа 2005 года , сотрудники « Челси » обнаружили пропажу талисмана — костюма льва .	3
Анализ на мочевину входит в биохимический анализ крови .	3
( в 2008 году ) — нефть , нефтепродукты , газ .	3
По своему настойчивому прошению 17 декабря 1767 года он получил разрешение удалиться на покой .	4
Скорая и неотложная помощь осуществляется силами 146 бригад городской станции скорой медицинской помощи .	6
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
э. Его труд называется Ξυγγραφη ( известный на русском языке как « История Пелопоннесской войны » или просто « История » ) .	6
73 % неочищенных загрязнений Санкт-Петербурга приходится на ГУП « Водоканал Санкт-Петербурга » , 27 % — на промышленные предприятия .	5
Вавилонские астрономы уделяли большое внимание планете Венере .	4
Трамвай курсирует только в тёплое время года .	3
Самой длинной линией является U7 , длина её составляет 32 км .	4
В Сенате : 1912 — 1918 , 1932 — 1946 , 1948 — 1952 , 1954 — 1980 , 1986 — 1994 , 2006 — 2014 .	4
В 1946 году Швеция стала членом ООН .	3
По некоторым оценкам , годовой оборот торговли марихуаной только в центральной части голландской столицы достигает 100 млн евро — прежде всего благодаря туристам .	6
Используется во встраиваемых системах и устройствах , не требующих высокой точности , а также в пользовательских программах точного времени .	5
Далее началась Гражданская война в России 1918 — 1923 годов .	7
Проводятся музыкальные фестивали при участии исполнителей из Анголы , Бразилии , Португалии и США .	6
( Из творческого наследия советских писателей . ) — Сибирские огни , № 11 . < br > 1967 < br > 95 .	3
Так же читается употребляемая в остальных позициях ( не перед И , Е , J ) буква Љ .	5
Союз Русского царства с Австрией и Венецией , заключённый против Османской империи , распадался .	5
80-летнюю эпоху , в течение которого он выполнял функцию политического центра страны , называют периодом Нара ( 710 — 794 ) .	6
Большая часть бывшего Варшавского герцогства была передана России , Познань отошла к Пруссии , Краков был объявлен « вольным городом » .	5
Продлившаяся 25 лет Ливонская война завершилась в 1583 году Плюсским перемирием .	4
Силу Кориолиса необходимо учитывать при рассмотрении планетарных движений воды в океане .	7
Важнейшим направлением деятельности доминиканцев было углублённое изучение теологии с целью подготовки грамотных проповедников .	6
Первые персональные компьютеры ( как и любые первые компьютеры вообще ) не предназначались для переноски .	6
Традиционно в индуизме жизнь делится на четыре ашрама ( периода или стадии ) .	5
Очевидно , любое левоинвариантное векторное поле " V " на группе Ли полностью определяется своим значением " V " в единице .	7
23 февраля 2014 года в городе открыт Можайский районный плавательный центр .	3
Это привело к феодальной войне между сторонниками Сигизмунда и Свидригайлом .	6
В действительности , само содержание тоста являлось весьма двусмысленным ; исследователи предлагают совершенно разные толкования его смысла , в том числе и прямо противоположные .	7
Под островными дугами обнаружена субконтинентальная ( Курильские острова ) и континентальная кора ( Японские острова ) .	4
Из-за неполного представительства решения парламента были особенно спорными .	5
В 1991 году Кросс прорвалась в прайм-тайм с небольшой ролью в сериале « Тихая пристань » .	3
4 июня 1970 , Банбери , Оксфордшир , Англия ) — англо-канадский продюсер , диджей и музыкант , владелец лейбла Minus .	3
Хотя к VII веку н .	4
Всех детей она старалась воспитать жизнерадостными , физически выносливыми и самостоятельными .	7
Элементы беллетристики встречаются не только в биографических статьях , многие из которых читаются как захватывающие рассказы , но и в научных .	6
Как метеоролог , он считал , что град образуется при замерзании выпадающей из туч воды ; если к этой замерзающей воде примешан воздух , то образуется снег .	7
« Правда » ( 100 ) , основана в 1912 , орган Центрального комитета КПРФ ;	4
Тео́рия мно́жеств — раздел математики , в котором изучаются общие свойства множеств — совокупностей элементов произвольной природы , обладающих каким-либо общим свойством .	5
Из почтения к священному тексту древние переводчики-монахи перевели молитвы и песнопения с греческого языка на славянский буквально слово в слово .	7
Да не сбивает с пути меня род человеков безбожный , С дивной , священной стези , сияющей , полной плодами !	4
Вечером 21 июня 1941 года Жуков , по воспоминаниям генерала И .	7
Параллельно с этими на территории Украины с середины 1917 года начала формироваться система советов , к концу года в которых основную власть получили большевики .	5
В славянских языках значительно варьирует вторая гласная в названии этого города , что в некоторых случаях обусловлено особенностями образования прилагательного от имени Кий .	7
Благодаря связям отца сделал быструю карьеру в армии , хотя и не имел для этого никаких заслуг .	3
Самая высокая температура в Омске за весь период наблюдений была зафиксирована 18 июля 1940 года — + 40,4	4
Известны конные отряды-вексилляции , называемые " equites Dalmatae " , " equites stablesiani " , " equites Mauri " и " equites scutarii " .	3
Под их правлением , Майсурское царство несколько раз воевало с англичанами и с объединёнными войсками Великобритании и Маратхов .	7
Участились катастрофы и аварии на производстве .	5
} { \ \ Gamma ( k ) \ \ theta ^ k } < / math > |	3
9 мая 2005 года в Маджуро была проведена встреча между науруанским президентом Людвигом Скотти и президентом Китайской Республики Чэнь Шуйбянем .	6
э. умер Гасдрубал , и его место занял по избранию войска сын Гамилькара , Ганнибал , наследовавший от отца вражду к Риму .	4
23 июля 1970 года в результате бескровного переворота Саид был свергнут своим сыном Кабусом , который сразу же начал модернизацию экономики Омана и отменил социальные ограничения .	5
Официально дипломатические отношения между Южной Кореей и КНР вновь были восстановлены 24 августа 1992 года .	6
В. Рихман в 1752 — 1753 гг .	5
Перевод Библии на исландский язык был опубликован в XIV веке .	3
В июле 2002 года Путиным был подписан федеральный закон « Об обороте земель сельскохозяйственного назначения » , который санкционировал куплю-продажу и земель сельскохозяйственного назначения .	5
Н. Лодыгина по освещению улиц и помещений электрическими лампами накаливания , после чего решил заняться усовершенствованием существовавших тогда дуговых ламп .	7
A trademark for : a language programme integrating speech , manual signs , and graphic symbols , developed to help people for whom communication	3
Впервые на эти торжества были приглашены офицеры недворянского происхождения и буржуазные семейства .	6
Коэффициент преломления гелия ближе к единице , чем у любого другого газа .	4
Самые большие реки — Кемийоки , Оулуйоки и Торнионйоки — протекают на севере .	5
Избирательный округ № 4 — Северный Ливан — все 28 мандатов получил блок Саада Харири .	6
Как бы в виде предисловия к этой трагедии Понсар напечатал статью : « M-lle Rache : de Corneille , de Racine , de Shakespeare » .	3
Насаждение арабской культуры встретило сопротивление персов и стало толчком к борьбе за независимость от арабов .	6
С. Гумилёв в качестве персонажа беллетристических мемуаров или как литературный герой появляется в следующих произведениях :	7
Оранжевые кристаллы с температурой плавления 396 ° C .	6
Наиболее сложным и слаборазвитым применением компьютеров является искусственный интеллект — применение компьютеров для решения таких задач , где нет чётко определённого более или менее простого алгоритма .	7
С русской кухней традиционно ассоциируются такие блюда , как каши , щи , пельмени , блины , пирожки , квас , окрошка , ржаной хлеб и другие .	4
Занимаясь независимо этими исследованиями , он с Г .	3
Однако есть и серьёзные возражения :	3
Верди и « Борис Годунов » М .	5
В архитектуре основным направлением стал модернизм , пришедшей на смену конструктивизму и монументальной сталинской неоклассике .	5
Последовательность высот всего испытания была бы 365 метров , 760 метров , 5000 футов , 1500 метров и 3500 метров .	3
Считала Михаила Ходорковского узником совести .	5
Простейшим способом является чтение соответствующей литературы перед сном .	6
В гористых районах страны с увеличением высоты температура резко понижается , примерно на 0,7	3
А. Ахматова , В .	3
Обязательное окончание есть только у прилагательных и производных наречий , остальные части речи могут оканчиваться различным образом в зависимости от других условий .	7
В период подготовки Владивостока к проведению саммита АТЭС-2012 были построены три комплекса очистных сооружений и реконструирован четвёртый .	5
Войско было собрано из многих народов громадной империи .	4
Средняя заработная плата в сельском хозяйстве России при министре Фёдорове , по данным Росстата РФ на март 2015 года , составила 15 тысяч рублей .	4
В Москве произошло несколько террористических актов .	3
in Islam » , лахорское издание — 1930 , дополненное английское издание — 1934 . ) .	3
Переговоры с администрацией Путиловского завода оказались безрезультатными , и 5 января Гапон бросил в массы мысль обратиться за помощью к самому царю .	5
В VII — VIII веках на побережье Кении начали образовываться торговые центры суахили ( Ламу , Манда , , Малинди , Момбаса и др. ) .	7
Параллельно с занятиями Торой учился в лондонском и парижском университете и изучал математику , классические и семитские языки , а также философию .	3
С июне 1981 года был назначен на должность командира основного экипажа первой основной экспедиции на орбитальную станцию « Салют-7 » .	4
Владел искусством красноречия и даже основал школу ораторского искусства в Сицилии .	5
Область омывается водами Балтийского моря .	4
Верховным носителем исполнительной власти является королева .	4
Вайсбанду принадлежит попытка разработать набор диагностических признаков , тестирование по которому предполагает подробное ознакомление со смыслом каждого из них .	5
Сходные представления имелись и у древних римлян , так Овидием утверждается , что « в мае выходят замуж только зловредные и распутные » .	6
Хорошо разбирается в радио-технике ( маячки , микрофоны скрытой установки ) .	7
За этот период времени Москва лишь однажды , в 1408 году , подверглась нашествию сил Орды , но Едигей так и не смог взять город .	4
% гумуса ) и тёмно-каштановые почвы .	3
Существуют компании , специализирующиеся на производстве роботов ( среди крупнейших — iRobot Corporation ) .	7
Он выходит за городские ворота , враги схватывают его и избивают , после чего приводят к Агге .	5
В 1610 году после поражения войск Василия Шуйского , в Клушинской битве , Москву заняли польские войска Станислава Жолкевского .	5
В этом отношении аваль совершенно равен не поручительству , которое носит дополнительный ( акцессо́рный ) характер по отношению к основному обязательству , а банковской гарантии .	7
Вокальные партии Хоакина и Смерти исполнил Геннадий Трофимов .	3
Речной транспорт играет большую роль в хозяйстве России .	3
К зиме 1998 года , практически сразу после официального выхода PHP 3.0 , Энди Гутманс и Зеев Сураски начали переработку ядра PHP .	5
Вместе с тем , учёными ставится вопрос о признании индуизма одной из мировых религий .	7
М. Перевощиков , обстоятельно излагая важнейшие идеи М .	4
До сентября 2009 года Павел Романович работал председателем совета директоров Государственного института земельно-кадастровых съёмок-ВИСХАГИ ( Москва ) .	7
Здесь же вырабатывались многие основополагающие принципы работы с источниками .	7
% ( в 2015 году — 0,4	3
э. у армян существовали особые « жреческие письмена » , которым создавались храмовые книги и летописи .	4
Кабель , эксплуатация которого предусмотрена в течение 25 лет , имеет выход 640 гигабит — в 3 тысячи раз больше , чем существующая на Кубе спутниковая интернет-связь .	7
С точки зрения механики , жидкостью называется вещество , в котором в равновесии отсутствуют касательные напряжения .	4
К северу от чернозёмного пояса распространены серые лесные и дерново-подзолистые почвы под смешанными лесами , к югу — тёмно-каштановые и каштановые почвы под сухими степями .	7
Западноевропейские русалки внешний вид унаследовали от художественных изображений гомеровских сирен , славянские сходны с древнегреческими нимфами .	4
В центре Казахского мелкосопочника , в верховьях реки Ишим находится столица Казахстана — город Астана , а западнее от мелкосопочника — Тургайское плато .	6
Дивизия Армии США во главе с Альбертом Сидни Джонстоном , позднее ставшим генералом в армии Конфедератов , вступила в город и обнаружила , что он совершенно пустой .	4
В городе температура зимой в среднем на 2 — 3 градуса выше , чем в близлежащих окрестностях .	4
Против кандидатуры Лещинского решительно выступили Россия и Австрия , предложившие в короли Августа III , курфюрста саксонского .	4
В созвездии астрономы недавно обнаружили кандидата на чёрную дыру — GRO J1655-40 .	3
К татарским послам Иван вышел в сермяге , сказав им : « Видишь-де меня , в чём я ?	5
Получается при подкислении водных растворов силикатов щелочных металлов с последующей промывкой от соли щелочного металла и высушиванием образовавшегося геля , например :	7
По данным на 2002 год , 90	3
В 18 веке в стране произошёл культурный спад , и она начала терять роль локомотива духовной жизни Европы , уступив её Франции .	6
Первые годы существования организации в большей степени были посвящены организационным вопросам .	4
Разработку аналитических методов завершил Лагранж , которому удалось сформулировать уравнения динамики механической системы в наиболее общем виде : с использованием обобщённых координат и импульсов .	7
Журнал " Spin " поставил этот диск на четвёртое место в списке « 125 лучших альбомов последних 25 лет » .	4
Акцентированные è , ѝ и ô используются для различения омонимов на письме , но отдельными буквами алфавита не считаются .	5
Строй четырёхструнных домр аналогичен строю соответствующих скрипичных инструментов : домра прима — скрипке , альт — альту , бас — виолончели , контрабас — контрабасу .	6
Длина внешней береговой линии ( без учёта извилистости ) равна 1 100 км .	6
Эти плато имеют обрывистые склоны , изрезаны каньонами и трудно доступны для человека .	6
В настоящее время ( 2017 год ) экспериментальная проверка формулы релятивистского замедления времени осуществлена с точностью до нескольких миллиардных долей .	6
В 1797 году уезд вошёл в состав Литовской губернии , в 1801 — в состав Литовско-Виленской ( с 1840 — Виленской ) .	3
Особенно велика концентрация вулканов в Каскадных горах на северо-западе США .	3
Информации о вращении самых мелких спутников нет .	4
По преданию , именно отсюда Пророком было совершено чудесное вознесение на небеса ( " мирадж " ) .	4
Столица — город Аваруа на острове Раротонга .	4
Квалификация MBA подразумевает способность выполнять работу руководителя среднего и высшего звена .	7
Особое влияние на развитие литературного языка оказал своей литературной деятельностью католический епископ Антоний Мартин Сломшек .	5
Сейчас ведутся работы по очистке и реставрации пирамиды .	5
В 1905 году , для объяснения явлений фотоэффекта , Альберт Эйнштейн , использовав квантовую гипотезу Планка , предположил , что свет состоит из квантов .	5
Кроме того , Польша через экономическую зону в Балтийском море граничит с зонами Дании и Швеции .	5
Русская транскрипция дана по справочнику « Иностранные имена и названия в русском тексте » Р .	6
В мае 1989 лидером страны , пришедшим к власти демократическим путём , стал Карлос Саул Менем , руководитель хустисиалистской ( перонистской ) партии .	7
Тогда ещё жили Плеханов , Аксельрод , Вера Засулич , Лев Дейч и целый ряд других старых революционеров .	4
Они селятся среди земледельческих народов , особенно среди хауса , и берут у них скот на выпас , обменивая продукты животноводства на земледельческие товары .	5
Поскольку руководство включало описание реализации системы , оно стало основой для создания лисп-систем для множества других компьютеров как в США , так и за её пределами .	7
Ширина мезопориума 61,2 — 68,8 мкм .	6
В основе этих названий мордовское " сара " — « большое осоковое болото , заболоченная пойма » , что соответствует географическим условиям .	4
Затем правил его сын Басы тегин ( 603 — 604 гг. )	7
Второй космический полёт совершил с 5 декабря 2001 года по 19 июня 2002 года как командир 4-й экспедиции на МКС совместно с Карлом Уолзом и Дэниелом Бёршем .	7
Распределение электронной плотности отвечает эффективным зарядам δ- и δ + formula _ 1 и разной полярности связей formula _ 2 и formula _ 3 .	6
Cогласно Талмуду , Соломон прожил 52 года .	5
Летом школьники направлялись в загородные пионерские лагеря , созданные по типу санаторно-курортного летнего отдыха .	5
В ноябре 2007 года сообщество направило повторную петицию , которую подписали 3744 человека .	4
Anna thought that the American woman would establish her right to liberty and privacy , once she secured the vote .	3
Также в Италии существуют различные диалекты итальянского .	3
Рельеф местности равнинный , но северная часть города расположена на более высоком берегу .	4
Менее заметные ветви — это языки нэо , эсперантидо и другие , в настоящее время практически не используемые в живом общении .	5
Малоизученными остаются способы разграничения входного материала .	5
Таблица 5 — Основные статьи импорта услуг Аргентины в 2017 г .	5
После того , как ров заполнялся 2-3 слоями трупов , сверху их присыпали землёй .	3
Мощный береговой припай сохраняется в течение всего года у северного берега Гренландии и у берегов в проливах архипелага Елизаветы .	7
Ласточка имеет цвета эстонского флага — чёрный и белый .	4
Также заметна роль Джакарты в других многосторонних структурах Азиатско-Тихоокеанского региона , в том числе АТЭС , СВМДА , .	4
Среди естественных он отдельно выделяет необходимые ( " ἀναγκαῖαι " , ср. ананке ) желания .	7
По этой же лестнице в 3 часа ночи с 25 на 26 октября 1917 года выводили захваченных министров Временного правительства .	6
Так , например , человека наказывают за преступление ( зло ) с целью принести ему добро через искупление и муки совести , что приводит к очищению .	6
На переднем плане композиции наклонно установлена гранитная памятная плита с надписью : " Авиаторам Балтики " .	7
В промышленности получают как побочный продукт производства оксида титана из ильменита .	6
Сверхчеловек , по словам Ницше , " смысл земли " , в нём природа обретает своё онтологическое оправдание .	4
% , транспорт и связь — 14,9	5
Критиковался за лояльность любой власти и приспособленчество .	5
Поперечные улицы имеют , таким образом , различное наименование в разных частях города , например , 42-я Западная и 42-я Восточная улицы .	6
При входе в Мекку паломники надевают ритуальную одежду ( покрывало ) ihram .	3
Из-за этого пожара Каргополь стал одним из первых русских городов , которые были перестроены по регулярному плану .	6
Основные достоинства здешнего климата связаны с большим числом солнечных дней — в Кисловодске только 37-40 дней в году бывает без солнца .	7
Аммонийные , калийные и натриевые соли кислоты Каро применяются как инициаторы радикальной полимеризации , травители , почвоулучшители и для обесцвечивания масел .	6
Он сказал : « Бог благословил нас не учитывать его в научных исследованиях » .	6
Яблочков сделал своё первое изобретение : создал « черно-пишущий телеграфный аппарат » .	4
К этому можно добавить современный тренд уважительного отношения к экологии , многократного использования материалов и организации справедливых условий труда .	6
Недовольный действиями сената , Гай отказался помогать Дециму Бруту в преследовании Антония , и ему пришлось действовать только с измученными осадой своими солдатами и с консульскими войсками .	7
Национальный банк Дании поддерживает фиксированный обменный курс датской кроны к евро .	5
Например , Колыбель Ньютона демонстрирует закон сохранения импульса и энергии .	7
В киноискусстве личность царя нашла отражение в следующих фильмах :	3
Однако после смерти Павла Николаевича созданная им ложа на какое-то время прекратила свои труды .	5
Северная часть — в пределах пустыни Сахары .	4
Церковнославя́нский язы́к — традиционный славянский язык богослужения , употребляемый Православной церковью в Болгарии , Сербии , Черногории , Польше , России , Белоруссии и на Украине .	5
За время войны 1941 — 1945 годов ни один музейный экспонат не пострадал .	7
Но , видимо , для большинства русских и тех , кто посещает церковь , это скорее приключение , впечатление , нежели образование .	3
Ещё около 1652 года Паскаль задумал создать фундаментальный труд — « Апологию христианской религии » .	7
Согласно Указу Президиума Верховного Совета РСФСР « Об укрупнении районов Калининградской области » от 1 февраля 1963 года , Пионерский горсовет был передан в подчинение Зеленоградскому горсовету .	5
Для первичных спиртов наблюдаются пики " m / z	5
В конце 1560-х годов года внешнеполитическое положение Руси продолжает ухудшаться .	4
Показ вёлся на латинском , польском , литовском и западнорусском языках , в сценках использовались приёмы и сюжеты батлейки .	5
Теперь Франция ежегодно празднует 14 июля как символ ухода от Старого порядка к более современному , демократичному государству .	3
Пламя ацетилена и NO отличается высокой прозрачностью во всем интервале длин волн , используемых в атомно-абсорбционном анализе ( 190 — 850 нм ) .	7
В конце концов , бухарский хан Субханкулихан организовал против него заговор , и Ануша-хан был ослеплён .	3
История этого музея началась в 1865 году , но в современном виде музей был открыт для публики в 1998 году .	4
Н. Афанасьев , А .	3
Сопровождает их молодая подружка героя Тома Круза .	6
Данное поселение просуществовало до конца 830-х годов и было захвачено варягами , возможно под предводительством конунга свеев Эйрика ( умер около 871 г. ) .	6
На островах было особенно хорошо развито птицеводство .	6
21 июня немцы , не встречая уже практически никакого сопротивления , достигают Луары на участке Нант — Тур , в тот же день их танки занимают Лион .	6
В августе 1989 года Хонеккер появился лишь на нескольких запланированных встречах .	4
Луи Антуан Сен-Жюст ( устаревшее написание " Людовик-Антуан " ) родился в 1767 г. в Десизе .	5
По данным переписи половой состав населения города : 48,1 % — мужчины и 51,9 % — женщины .	3
Также насчитывается около сотни других диалектов шведского языка , которым жители страны пользуются как в частной , так и в публичной жизни , к примеру на телевидении .	6
Не окончив и 7 классов средней школы , Каюров поступил в ремесленное училище , вместе с которым позже переехал из Белозерска в Вологду .	7
В Хлебниковском списке середины XVI века автором летописи указан монах Нестор , известный агиограф на рубеже XI — XII веков , монах Киево-Печерского монастыря .	6
Система консонантизма белорусского языка насчитывает 39 согласных фонем , среди которых в зависимости от источника звука выделяют две группы : сонорные и шумные согласные .	7
Морской транспорт традиционно был очень важным в Бразилии , хотя в настоящее время также используется почти исключительно для перевозок грузов .	5
Растёт популярность специализированных сайтов , помогающих эсперантистам найти : спутника жизни , друзей , работу .	5
Федеральная земля Гамбург расположена между землями Шлезвиг-Гольштейн на севере и Нижней Саксонией на юге .	6
Сходные элементы располагались в горизонтальных рядах таблицы ; некоторые ячейки Мейер оставил незаполненными .	5
Одной из заметных сторон такого изменения в истории философской мысли стало распространение материалистических воззрений на историю развития общества , получившее название исторического материализма .	4
Свои гимнастические школы появились во Франции , Дании , германских государствах , Швейцарии , Чехии ( в то время входившей в Австрийскую империю ) и Швеции .	5
Был идеологом сенатской оппозиции деспотическим тенденциям первых римских императоров .	5
В целом же за период 1921 — 1928 годов среднегодовой темп прироста национального дохода составил 18 % .	6
В неё рекомендованы : В. А .	3
Античные авторы также упоминают , что Цезарь готовился назначить Октавия начальником конницы , то есть на ответственный пост заместителя диктатора , вместо Марка Эмилия Лепида .	7
Территория — ( 122-е место в мире ) .	5
Оврагоопасной считается также часть территории южной площадки технико-внедренческой зоны .	6
Благодаря своему расположению на границе умеренно континентального и средиземноморского климатических поясов Приморско является самым северным местом в Болгарии , где выращивают цитрусовые .	4
В 1387 году польский король и литовский великий князь Ягайло пожаловал Вильне магдебургское право .	6
Согласно обнаруженным документам , Михаил Достоевский родился в 1789 году в селе Войтовцы , в 1802 году поступил в духовную семинарию при Шаргородском Николаевском монастыре .	5
Это ярко выраженный нарцисс , напрочь лишённый чувства сострадания к окружающим .	6
Стива встречает обречённого Вронского на перроне .	5
В четвертьфинале сборная Исландии проиграла хозяевам - сборной Франции со счётом 5 : 2 .	6
Буквы могли озвучиваться с помощью фонетического алфавита , например , для английского языка это « зулу » ( Zulu ) для Z ( время по Гринвичу ) .	7
Несмотря на это , по настоящее время на территории Франции в быту используются различные диалекты как северной , так и южной подгрупп .	5
Экстремальные погодные условия , такие как торнадо , ураганы и циклоны могут выделять большое количество энергии по пути следования и причинять сильные разрушения .	7
Автор не раскрывает спецификацию бинарных форматов файлов плейлиста ( FPL ) и конфигурационных файлов программы .	7
Признанием заслуг университета в развитии науки стало и то , что он приглашен участвовать в международном эксперименте по изучению альфа-магнитного спектрометра на Международной космической станции .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Не всегда микроскоп позволяет устанавливать объективы с нештатным парфокальным расстоянием поскольку не хватает хода столика с препаратом чтобы скомпенсировать разницу .	7
С августа 1941 года — в составе 1-го особого кавалерийского полка на Западном фронте .	4
Многие из названий , придуманных Теофрастом , дошли до наших дней , например , carpos для обозначения фрукта и pericarpion для семенной коробочки .	4
В составе России на Украине идёт восстановление экономики , возрастает население , свободно строятся православные храмы .	4
Человек как биологический вид занимает свою собственную экологическую нишу .	3
Председатель Совета Министров Франции ( 1899 — 1902 ) .	7
В его состав входят 41 депутат , избираемые на 5 лет тайным голосованием на основе прямого избирательного права .	6
Однако за страной сохранена традиционная форма названия " « Ливия » " , заимствованная из византийского греческого языка .	4
Здесь можно встретить дубы , клёны .	6
Например , определённый артикль часто сопровождает имена людей ( что , впрочем , в немецком тоже часто имеет место ) .	4
В 1225 году в условиях вызванной экономическими трудностями смуты власть переходит к родственным Ли Чанам , основавшим новую династию ( 1225 — 1400 ) .	7
Ширина колеи 1435 мм .	4
Почвы России на равнинах располагаются зонально .	3
Австрийцы самые успешные горнолыжники в истории олимпийских игр ( 105 наград ) и чемпионатов мира .	4
Острова Кука являются частью Королевства Новой Зеландии .	5
Как утверждал в своих мемуарах друг философа , Карл Ясперс , Хайдеггер вдохновился идеями нацистов после их утверждения у власти .	7
С 1921 центр Агрызского кантона ТАССР , с 1924 заштатный город , подчинённый Елабужскому кантонному исполкому .	3
В начале 1790-х годов во Франции были изготовлены временные эталоны метра и килограмма .	6
Бе́льгия ( , : ; , ) , полная официальная форма — Короле́вство Бе́льгия ( , , ) — государство , находящееся на северо-западе Европы .	6
В 1834 — 1839 годах — профессор консерватории в Неаполе ( с 1837 — директор ) .	5
Вместе они решают записать программный минимум песен .	5
Общие земли селений ( улицы , проезды ) всегда принадлежали сельскому обществу в целом .	5
Занятия наукой стало профессией .	3
Например , к тому же нормальному распределению , но с неизвестным математическим ожиданием и дисперсией ( эти два параметра однозначно определяют все нормальное распределение ) .	6
Родился в 1938 году в городе Ашфорд , графство Кент на юго-востоке Англии .	4
Декарта , считавшего мерой движения произведение массы на скорость ( « мёртвую силу » , по определению Лейбница ) , получила позднее наименование кинетической энергии .	5
« Отбор » чудес происходил постепенно , и одни чудеса сменяли другие .	4
Трое из норвежских писателей получили Нобелевскую премию по литературе : Бьёрнстьерне Бьёрнсон в 1903 году , Кнут Гамсун в 1920 году и Сигрид Унсет в 1928 году .	7
Также не является определяющей принятая система токосъёма ( контактный провод , контактный рельс ) .	6
Румыния обязалась выплачивать репарации Советскому Союзу .	5
По данным начала января 2010 года , в Воронеже было зарегистрировано 13 252 безработных человека , что составляет почти 50 % от числа безработных в Воронежской области .	7
Там она тяжело заболела « нервной горячкой » , как тогда называли тиф .	3
Курбский в связи с этим укорял царя , что он пролил победоносную , святую кровь воевод « во церквах Божиих » .	7
О киноленте Siti Akbari http : / / en.wikipedia.org / wiki / Siti _ Akbari " " Аллахвердиев , Эльдар Гафарович	3
По данным ведомостей Суворова , за август-сентябрь 1778 года выехало из Крыма из них : греков — В создавшихся условиях переселенцы неоднократно обращались к А .	7
, Евле — , Вадстена ) — шведский ботаник , миколог , « отец лихенологии » .	3
Вместе с реформой законодательства японцы переняли китайскую монетарную систему и в 708 году начали выпускать собственную валюту .	6
Кстати , комнаты с ямами и летучими мышами Вампусу не страшны .	6
В греках пробудилось сознание национального единства .	4
События « Ранмы ½ » вымышлены , действие разворачивается в Японии второй половины XX века .	7
Даргинский язык распадается на множество диалектов , среди которых акушинский , урахинский , цудахарский , кайтагский , кубачинский , чирагский , мегебский , сиргинский и т.д .	4
Геологическая история реки Волги начинается в плиоцене 5 млн лет назад .	4
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Есть ряд источников о возникновении города ещё в XII веке и о его существовании в XIV — XV веках .	7
Так , была реконструирована кольцевая автодорога , построено Третье транспортное кольцо , в 2008 году началось строительство Четвёртого кольца .	5
Позже распространился на всех молодых людей духовного звания и превратился в форму вежливости .	5
Что значит — « Я есть Я » , данное в опыте и постигнутое через опыт ?	6
В настоящее время вся Земля содержит более 75 млрд тонн биомассы ( жизни ) , которая живёт в различных средах в биосфере .	7
С 1995 года аэропорт имеет статус международного .	3
После этого город сделали закрытым для иностранцев , и развитие побратимских связей значительно затруднилось .	5
Пассажирские перевозки в Финляндию осуществляются всеми основными видами транспорта — автодорожным , железнодорожным , авиационным и морским .	4
При температуре ниже − 101 ° C жидкий хлор кристаллизуется в орторомбическую решётку с пространственной группой " Cmca " и параметрами , , .	5
С 18 декабря 2012 г. на 21 ТВК ведётся тестовая эфирная трансляция первого цифрового мультиплекса ( « РТРС-1 » ) в формате DVB-T2 .	4
В богатых лесом районах неприхотливость парового котла к видам питающего их топлива делает использование паровоза вполне целесообразным .	6
Учёный исследовал нестационарные однородные изотропные модели с пространством сначала положительной , а затем и отрицательной кривизны , заполненным пылевидной материей ( с нулевым давлением ) .	4
На территории ЗАТО Фокино расположена одноимённая база ВМФ Тихоокеанского флота России .	6
Из сабель , в зависимости от состоятельности владельца , предпочиталась сабля мамлюкского типа , либо килич ( турецкая сабля ) , либо гаддарэ ( иранская сабля ) .	4
С правления Нерона начинается период гонений .	3
С 1969 по 1975 год Алексей Рыбников преподавал в Московской консерватории на кафедре композиции .	5
Город развивался по генеральным планам строительства 1949 и 1959 годов .	6
% стоимости аналогичных товаров в Испании или Франции .	5
« кабинетной мифологии » являются Лель , Лада , Коляда , Курент и пр. )	7
За начало отсчёта времени принята полночь .	5
Впрочем , там же Эльфинстон пишет о несостоятельности этой теории и её неподтвержденности .	6
В этом году в городе было зарегистрировано более 500 обществ с ограниченной ответственностью , около 390 частных предприятий и 26 акционерных обществ .	3
Импортируются , главным образом , машины и оборудование , нефть , продукция химической промышленности и нефтепереработки , отдельные виды продовольствия .	6
Немецкой оккупации в ходе войны подверглись территории Белорусской , Украинской , Эстонской , Латвийской , Литовской ССР , 13 областей РСФСР .	5
Наиболее близкие породы по внешнему облику это венгерский комондор и английский бобтейл .	3
Свет необходимой длины волны , поглощаемый в атомизаторе атомами определяемого элемента , в результате излучается .	4
Первым шагом к новой версии платформы стала Windows 2000 , которую Балмер назвал основой « пользовательского знакомства с Интернетом » .	7
Современная популярная музыка испытывает большое влияние Запада .	4
Несмотря на своё явное превосходство как в военном , так и в экономическом плане , Иэясу не расслаблялся .	3
Новый текст полностью отличается от текста Байтимерова к песне « Туган ягым » .	3
Ещё при жизни Ломоносова « Летописец » был переведён на немецкий язык , а затем дважды , в 1767 и 1771 гг. , переиздавался .	6
Физическая особенность музыкального звука состоит в том , что звуковое давление в нём является периодической функцией времени .	5
Субъекты имеют полномочия решать вопросы , отнесённые Конституцией к ведению субъектов .	5
Очевидно , будут в Пскове через несколько часов » " .	7
Около 11 : 00 Михаил Гуцериев договорился с террористами об эвакуации тел мужчин , выброшенных из окна в первый день .	4
Наиболее примитивными животными , у которых есть нервная система , считаются книдарии .	3
Je crois bien que l ’ on ne ment pas ; Mais nos Canadiennes comme elles Ont des grâces et des appas .	3
Вуз должен иметь лицензию , которая даёт право на образовательную деятельность .	6
Для закрепления этого контроля Томбалбай сформировал в 1964 году военизированную организацию — « Движение чадской молодёжи » .	4
Исполнительную власть осуществляет губернатор Свердловской области , законодательную власть — законодательное собрание Свердловской области .	4
( Тонкий клиент — это на самом деле « умный » терминал , позволяющий , например , превратить ПК в многопользовательский компьютер ) .	6
Интересно , что у самих римлян титул « цезарь » не соответствовал понятию « царь » , который у римлян именовался " рекс " ( ) .	7
Перевод дробного числа из десятичной системы счисления в двоичную осуществляется по следующему алгоритму :	7
Центром поклонения Атума считался Гелиополь , где его изображали бараноголовым мужчиной или закатным солнцем .	5
Так , на основании , , , , , и этимологи реконструируют праслав .	6
Хотя , конечно , никто не запрещает нырять вообще без ничего , но наличие , как минимум , маски делает процесс подводного плавания гораздо комфортнее .	7
И. Менделеев также изображен на почтовой марке Болгарии 1984 года .	5
В постсоветский период активно обсуждался вопрос о замене кириллицы на латиницу .	6
Очевидно , при равновероятности всех исходов ( formula _ 131 ) получаем уже известное соотношение formula _ 132 .	6
По некоторым данным , 11 августа измученная экспедиция дошла в долину Дера , где Гумилёв остановился в доме родителей некоего Х .	4
Эпидемии и пандемии гриппа вызывают вирусы гриппа серотипа « A » .	6
Начиная с X века до н .	5
В 1018 году она номинально попала под власть Византии .	3
Принятие христианства стало причиной создания одного из важнейших пластов армянской культуры — церковной архитектуры , а создание алфавита ознаменовало собой начало развития армянской словесности .	7
Например , в « Энциклопедии технологий баз данных » , по материалам которой написан данный раздел , определяются свыше 50 видов БД .	4
Начиная с эпохи Петра I заимствование из западноевропейских языков особенно активизируется .	4
Он построил свой замок с голубятней ( ) недалеко от Лудён в Анжу и принял дворянское имя Аллот де ла Фюи ( ) .	6
По итогам переписи населения 2010 года Ярославль занял второе место в России по числу одиноких женщин : на сто одиноких девушек приходилось 55 одиноких мужчин .	5
С многочисленными близлежащими городами и другими населёнными пунктами образует Новокузнецкую агломерацию численностью более 1,3 млн человек ( 2014 ) , 13-е место в России .	4
Иногда он в одежде нехарактерной для леса , например , в чёрном костюме .	5
1910-1960 , 2003-2004 , в Петербурге , Вуппертале , Бордо ; La Russie à l ' avant-garde- 1900-1935 в Брюсселе , 2005-2006	3
В XX веке интерес исследователей переключается на нелинейные эффекты в области классической механики .	4
Таким образом , в Бельгии имеется шесть правительств и шесть парламентов .	6
Пополнение постоянных армий Западной Европы XVII и XVIII веков нижними чинами покоилось , главным образом , на принципе добровольной вербовки .	4
В некоторых районах остро стоит проблема загрязнения воздуха диоксидом азота и твёрдыми частицами размером менее 10 микрон ( ТЧ10 ) .	7
Это тождество необходимо доказать , исходя из субъективного - сознательного Я или интеллигенции , - обнаружить в нем объективное - бессознательную Природу .	5
% мощностей приходилось на газовые электростанции , 33 % — на гидроэлектростанции , 24 % — на угольные электростанции ) .	3
Таким образом , в Обероне минимальными средствами поддерживается объектно-ориентированное программирование для упрощения процесса трансляции кода и ускорения этого процесса .	7
Самое обширное озеро страны — Сайма , расположенное на юго-востоке страны .	5
В городе находится множество памятников , мемориальных досок и мемориальных комплексов , установленных в честь значимых событий или известных людей , чья жизнь была связана с Тирасполем .	5
В настоящее время внешняя политика Испании в основном базируется на трёх направлениях : Европа ( в особенности ЕС ) , Ибероамериканское направление , страны Средиземного моря .	6
Основные поставщики импорта — Россия 36,6 % , Китай 17,9 % , Казахстан 9,2 % , Германия 8,2 % .	4
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Согласно п. 1 и 3 ст .	4
Поддерживаются диски с файловой системой FAT16 объёмом до двух гигабайт .	5
После открытия островов европейцами в Кирибати произошли значительные изменения в воспроизводстве населения и общественном устройстве .	7
Все монеты евро , включая памятные монеты достоинством в 2 евро , имеют одну общую сторону , на которой обозначено достоинство монеты на фоне схематической карты Европы .	5
Слава его святой жизни привлекала к нему толпы богомольцев , и скоро около его кельи образовался небольшой монастырь .	4
Далее , в V — VI вв .	5
Активисты утверждали , что шумные болельщики будут мешать готовиться к экзаменам , а благоустройство территории для фан-зоны уничтожит исторический облик кампуса МГУ и Воробьёвых гор .	7
После войны на тех же площадях была создана советская военная авиабаза , функционировавшая до 1995 года .	4
Так , Фома Аквинский учил о совершенной трансцендентности Бога по отношению к творению .	7
% в феврале 1923 года до 20 % в феврале 1924 года .	5
Численность протестантов оценивается от 10 % до 17 % ; в первую очередь это — пятидесятники ( 2,9 млн ) .	4
К середине 2015 года число пользователей достигло 3,3 млрд человек .	5
lactamica , N. macacae , N . meningitidis , N. mucosa , N .	3
Музей находится в здании бывшего кинотеатра « Ленинград » , сейчас в этом здании располагается районная музыкальная школа имени Гофмана .	5
Магия , подобно религии , связана со сверхъестественными , нематериальными силами , но , подобно науке , претендует на прямую результативность , эффективность своих действий .	4
Действует Вильнюсский лыжный центр на ул .	3
Профессор Специальной школы психологии человека Римского университета .	6
В 1802 году были восстановлены в состав губернии ранее упразднённые Новоржевский и Холмский уезды .	7
На современном этапе зоной повышенной тектонической активности и сопряжённого с этим высокого числа землетрясений является западное побережье Южного острова и северо-восточное побережье Северного острова .	7
The IndyCar Triple Crown will return for the first time since 1989 , featuring the races at Indianapolis , Pocono and Fontana .	3
Долгота в слоге , следующем за долгим слогом , сохраняется в окончаниях некоторых форм существительных , прилагательных , глаголов и в ряде других позиций .	4
К недостаткам таких окопов следует отнести большое протяжение , занимаемое рядом окопов по фронту позиции , и неудобство управления огнём орудий , раскинутых на большом пространстве .	4
Дискография Барбары Мандрелл насчитывает 25 студийных альбомов , один концертный альбом , семь сборников , 68 синглов и один B-side .	3
Чтобы не смешивали тура с живущим и доселе зубром , Герберштейн в своих записках ( « Rerum Moscoviticarum commentarii » ) приложил рисунки того и другого животного .	7
Приходится принимать и более деятельное участие в остальной университетской жизни .	7
Примерами неустойчивых задач является обратные задачи ( в частности , поиск обратной матрицы ) , а также автоматизация обработки результатов экспериментов .	6
В полной мере интеграционные соглашения ЕЭП начали работать с июля 2012 года .	5
В Омске традиционно проходит Национальный кинофестиваль дебютов « Движение » , являющийся главным кинособытием региона .	4
Общая площадь Королевства Нидерландов составляет 42 525 км ² , население — около 17 млн чел .	7
На первых местах в рейтинге — Финляндия , Исландия , Бельгия , Дания и Норвегия .	3
В соответствии с распространённым мнением , предки Ницше были поляками .	3
При наступлении на псковском направлении силы германской стороны составляли 5 полков .	6
Согласно этому плану группа « Стабильность » была закреплена за блоком Черномырдина , а « Россия » — за будущим блоком Рыбкина .	4
Его избирает Комитет по выборам Главного министра Администрации Гонконга , состоящий из 800 человек , которые представляют гонконгскую деловую элиту .	6
Самое тёплое место на побережье Чёрного моря — побережье Кавказа , в частности город Гагра на территории современной Абхазии ( среднегодовая температура + 17 ° C ) .	5
Услуги проживания предоставляют 59 классифицированных гостиниц , 15 хостелов , 6 мотелей , с общим количеством мест — 8335 .	5
В 1888 году поступил в Первую Санкт-Петербургскую классическую гимназию , которую окончил с серебряной медалью в 1896 году .	3
В 1992 году режиссёр-мультипликатор Джефф Данбар на основе рисунков художника снял короткометражный анимационный фильм « Закон Домье » .	5
Понимает Мидзухо практически без слов с одного взгляда , повторяя её жесты , чем удивляет окружающих .	3
Мировой океан содержит 4 × 10 тонн NaCl , то есть из каждой тонны морской воды можно получить в среднем 1,3 кг хлорида натрия .	6
Являются предметом особой области коллекционирования — филателии .	6
Оно размещается в Мариинском дворце .	3
Леший у Клюева изумлённо наблюдает , как на его мир надвигается « злой тонконогий дьявол » — прогресс .	5
В почерневших бананах в пять раз больше низкомолекулярных сахаров и меньше крахмала , чем в жёлтых .	3
При этом существовали различные варианты легенды : либо этот эпизод произошёл при попытке Августа объявить себя богом , либо образ явился ему во сне .	5
С 1503 по 1618 год Черниговская земля находилась в составе Великого княжества Московского .	5
Также в XVII веке , в 1660 году , был сформулирован закон упругих деформаций , носящий имя своего первооткрывателя Роберта Гука .	6
Ясна 12 представляет собой зороастрийский « символ веры » .	3
В журнале имелись отделы : « Разные заметки » , « По сельскому хозяйству » , « По естествознанию » , « Из текущей жизни » .	3
Музыка к гимну была написана в 1828 г. другом Соломоса Николаосом Мандзаросом ; впоследствии он дважды перерабатывал её ( в 1844 и 1861 гг. ) .	5
Украина и большинство стран-членов ООН присоединение Крыма к России не признаю́т ( см. проблема принадлежности Крыма ) .	5
В истории чеченской письменности выделяются следующие этапы :	4
За ней в рейтинге следуют Канада , Финляндия , Великобритания , Новая Зеландия и США ( по данным за 1960 — 2007 гг. ) .	5
Но рядом с городом располагались Пермские пушечные заводы , где РСДРП вела активную пропаганду и пользовалась поддержкой части рабочих .	6
Википедия Вторая советско-финская война < / ref > .	3
Потери флота Конона и Фарнабаза были незначительны .	6
В Советской России впервые в мире был законодательно утверждён восьмичасовой рабочий день .	4
Среди множества достопримечательностей города можно выделить ряд уникальных мест и строений , обладающих мировой известностью .	6
Советскими войсками были освобождены от нацизма Польша , Чехословакия , Румыния , Болгария , Югославия , Венгрия , частично Австрия и Норвегия .	3
Примеры альфа-стабилизаторов : алюминий , кислород , углерод , азот .	3
Реализация вигнеровского кристалла в трёхмерных твёрдых телах затруднительна из-за наличия примесей , компенсирующих объёмный заряд электронов .	3
Среди хищников — енотовидная собака , лисица , барсук , ласка , колонок , дальневосточный лесной кот .	4
Является частью семиотики как науки о знаках .	3
br > " pusān rōšnān " « сыны света » ' < br > " šahryār wuzurg " « великий князь » <	3
Эти числительные употребляются со следующими существительными : 1 ) С сущ. муж .	3
Показатели соотношения инвестиций к ВРП — более 30 % .	7
Городской транспорт Балтийска — это маршрутные ( восемь маршрутов ) и обычные такси .	3
Доказательством этой гипотезы является анализ метеорита ALH 84001 , показавший , что около лет назад температура Марса составляла .	7
После капитуляции Франции Германия предлагает Великобритании заключить мир , однако получает отказ .	4
Доменное имя для Google было зарегистрировано 15 сентября 1997 года , а компания была зарегистрирована 4 сентября 1998 года .	5
В октябре 1996 года были проведены выборы мэра города , а потом и губернатора Калининградской области , начался подъём общественной жизни .	5
С удалением от побережья глубина залегания породы возрастает , а мощность пласта уменьшается .	4
В 1969 году местный зоопарк , организованный в 1947 году , возглавил ветеринарный фельдшер Р .	4
В начале XXI века , с началом работы паромного терминала в Балтийске , увеличились объёмы железнодорожных грузовых перевозок .	6
Точно так же , если бы мы предположили , что скорость мезона в ядре примерно равна скорости света , это было бы переоценкой .	7
При фотосъёмке с применением электронных вспышек экспозиция регулируется диафрагмой объектива и длительностью импульса , поскольку его интенсивность не поддаётся регулировке .	4
Скоро были построены жилые дома , контора , электростанция , механическая мастерская , кузнечный цех , пилорама , деревообделочный цех , судостроительные стапеля и гаражи .	3
Большое количество горных дорог с низкой пропускной способностью .	3
В процессе этой работы они создали литературный язык , который был понятен всем славянам .	4
Адлер рассматривал творчество как один из способов компенсации комплекса неполноценности .	7
Этот день отмечается теперь как дата основания города .	4
Практически весь гелий Вселенной образовался в первые несколько минут после Большого Взрыва , во время первичного нуклеосинтеза .	4
Фильм получил несколько наград , Марьель был номинирован на премию « Сезар » за исполнение роли второго плана .	6
В городе действует 46 библиотек , которые каждый год посещает около 5000 омичей , включая уникальную для Сибири детскую компьютерную библиотеку .	6
Правительство , занятое борьбой с разного рода революционными возмущениями , не имело возможности заниматься ничем , кроме как подавлением наиболее опасных из этих волнений .	5
% площади дна океана ) .	3
Гипотетический сценарий затухания Солнца рассматривается также в художественном фильме « Пекло » , снятом в 2007 году .	4
Для разрешения этой задачи нужно обратиться к содержанию эмпирических наук и конструировать развитие природы , применяясь к данному фактическому материалу .	7
Выпускаются монеты достоинством 2 € , 1 € , 0,50 € , 0,20 € , 0,10 € , 0,05 € , 0,02 € и 0,01 € .	5
Присутствие вдов на религиозных ритуалах рассматривалось как дурной знак , и они были обречены проводить остаток своих дней , практикуя духовные аскезы .	6
В 1945 году уезд был переименован в Цзинъюань ( 靖远县 ) в честь погибшего в боях с японцами Ян Цзинъюаня .	3
Первый после перерыва самостоятельный вылет на МиГ-17 Гагарин совершил в начале декабря 1967 года .	7
В 1335 году Иван Данилович посетил этот город , чтобы закрепить примирение ; при этом Наримунт остался новгородским князем , хотя сам жил в Литве .	4
Глядит : страшная чёрная кошка крадется к ней ; шерсть на ней горит , и железные когти стучат по полу .	7
Такие конструкции обеспечивают волокнам специальные свойства : удержание поляризации распространяющегося света , снижение потерь , изменение дисперсии волокна и др .	7
Журнал Time назвал « Последнюю ночь » « незабываемой книгой , в которой огромной силы драматург соединяется с мастерством историка » .	4
Промышленно получаемый в России этилен должен соответствовать требованиям , изложенным в ГОСТ 25070-2013 « Этилен .	5
На боковых створках сцены Благовещения изображены святой Ансан и святая Максима .	7
Людвиг выделил средства на музыкальную драму Вагнера « Кольцо нибелунга » , которую тот должен был написать за три года .	4
Здесь юный поэт пережил события Отечественной войны 1812 года .	5
Неоднократно подчёркивалось снижение роли золота в качестве международной валюты , тем не менее , практически все банки мира хранят золото в качестве одного из источников ликвидности .	6
Британский монарх , или Суверен , — глава государства в Соединённом королевстве и в Британских заморских территориях .	3
В 1962 году основанная Уолшем фирма выпустила первый в мире серийный атомно-абсорбционный спектрометр АА-2 .	4
Остальные вятчане представляли свободное общинное население и состояли из крестьян и ремесленников .	6
Впервые русский царь предпринял путешествие за пределы своего государства .	3
Борьбой за единую Италию руководили карбонарии , « Молодая Италия » и другие организации , ключевыми фигурами в которых были Джузеппе Гарибальди и Джузеппе Мадзини .	7
Однако всё ещё может использоваться как в науке и в области технологии , так и в документах и материалах .	5
Однако процессы консолидации были прерваны монгольским нашествием и экспансией Великого княжества Литовского , из-за которой в Юго-Западной Руси начались отличные от Северо-Восточной Руси этнические процессы .	7
Государство-образующим титульным населением Ногайской Орды были ногайцы — конгломерат народов и родовых объединений живших от Дуная до Иртыша , которые в военно-политическом союзе выделились в родовую стратификацию .	4
Васильев совмещает обе эти должности .	4
В результате атомы « сближаются » , взаимодействие между ними значительно увеличивается , что вызывает смещение энергии состояний атомов .	7
In dees grote nood , in ons uutereste ellent Gaven wij de stadt op door hongers verbant Niet dat hij se in creegh met stormender hant .	3
С. 336 — 337 ) .	4
Башни « Parque Central » по-прежнему могут похвастаться названием самых высоких башен-близнецов в Латинской Америке , хотя они уже не самые высокие небоскребы в регионе .	4
Продолжительность снежного покрова около 160 дней .	5
Разновидностью панорамной можно считать двухстороннюю фотографию , в которой съёмка происходит одновременно двумя камерами , развёрнутыми в противоположных направлениях .	6
Первая киносъёмка в Российской империи была сделана фотохудожником А .	3
Для схоластиков эта проблема представляла то особенное значение , что , не имея специального предмета для метафизики , они решением её заполняли эту часть своей философии .	6
Развиты виноделие ( ведущее место в мире по производству вин ) , овощеводство и садоводство ; цветоводство ; рыболовство и разведение устриц .	6
Впрочем , в 30-е годы до н. э. , когда Рим испытывал нехватку продовольствия , Октавиана обвиняли в организации роскошного обеда с инсценировкой пира олимпийских богов .	5
Кадырова по выходу из политического кризиса правовыми средствами , а также с помощью построения основ государственности в Чеченской Республике .	7
Определённую путаницу могло внести и серьёзное несоответствие между 354-дневным римским годом и астрономическим временем , окончательно исправленное лишь Гаем Юлием Цезарем в 46 году до н .	5
% и 50 — 60 % , достигая 70 % на силурийском и ордовикском плато в бассейне реки Мяркис .	7
Аргентина является пионером в области радиовещания .	4
Информацию распространили независимые издания Белоруссии и Литвы .	6
В лабораторных условиях нитрилы восстанавливают натрием в этаноле , алюмогидридом калия и борогидридом натрия :	6
Однако в России до 1998 г. коммуникационный менеджмент не имел широкого распространения ни в научных кругах , ни в повседневной практике .	3
Износ жилого фонда превышает 50 % .	4
Целый день не выходила из светлицы своей молодая жена ; на третий день вышла с перевязанною рукой .	5
Имеются данные о наличии льда на планетах Солнечной системы ( например , на Марсе ) , их спутниках , на карликовых планетах и в ядрах комет .	4
К каждому автомобилю прилагались также банки с краской под цвет кузова , растворителем и восковой полиролью .	3
В истории языкознания Матезиус вообще выделяет две линии — « сравнительно-историческую » и « гумбольдтианскую » , включающую и психологическое направление .	3
На сегодняшний день в Киеве живёт около евреев .	3
Большевики были единственной социал-демократической организацией в России , прибегавшей к экспроприациям ( т. н. « эксам » ) организованно и систематически .	5
Исчезает этот спутник внезапно , часто на границе с культурным миром — при переходе через мост или изгородь , при этом обычно хохоча .	7
В Перми есть и представительства информационных агентств Интерфакс , ТАСС , « Новый Регион » , REGNUM .	4
Рентгенострукту́рный ана́лиз ( рентгенодифракционный анализ ) — один из дифракционных методов исследования структуры вещества .	5
Количество уровней варьируется от трёх до семи .	3
В 2019 году планируется сделать технико-экономическое обоснование проекта — определить , необходимо ли и выгодно для города создание метро .	6
2009 год — В Пионерском начато строительство государственной резиденции Российской Федерации « Янтарь » .	7
По приказу Андроника этериарх Константин Трипсих и евнух Птеригионит задушили Марию и закопали её тело в морском песке на берегу .	3
Предположительно , он находился к западу от современного здания храма Дмитрия Солунского на высоком мысу при впадении в Общерицу оврага .	3
В эпоху « переселения народов » , вплоть до IX века , пруссы мигрировали на запад , к нижнему течению Вислы .	5
Будуар , созданный в 1839 году А .	3
э. около реки произошла битва при Каннах .	6
В свою очередь относительно малое число эсперантистов способствует укреплению представлений об этом языке , как о неудачном проекте , потерпевшем крах .	6
Летом 1921 года войска РСФСР , Дальневосточной республики и красных монголов нанесли ряд поражений Унгерну .	7
Так , подготовлен справочник по стандартным образцам и несколько руководств : « Ссылка на стандартные образцы в международных стандартах » , « Аттестация стандартных образцов .	5
Принимал участие в Никопольской , Одесской , Ясско-Кишинёвской операциях , освобождении Румынии , Болгарии , Югославии , Венгрии , боях у озера Балатон .	3
В разное время эту проблему решали по-разному .	3
В довершение всех бед , партизанский авангард , презрев строгий приказ Че , ввязался в стычку с правительственными солдатами , и партизаны обнаружили себя слишком рано .	5
Его площадь составляет 91,66 миллионов км ² , объём воды — 329,66 миллионов км ³ .	7
9 мая утром вышел приказ Верховного Главнокомандующего ( И .	4
Появление на публике теперь становилось проблемой .	4
Прокуратура ГДР начала следственные действия против 30 бывших руководителей СЕПГ высшего звена , из которых десять являлись членами Политбюро ЦК СЕПГ .	7
До 77 млн человек подвергаются отравлению мышьяком через употребление загрязнённой воды .	6
Зародился культ правителя-бога в пантеоне многочисленных богов .	6
Берингия ) , расположенной на шельфе протяжённостью более 700 км , и юго-западной , глубоководной , с глубинами до 4 км .	7
С начала 1990-х по 2000 год Тувалу также сдавала свой телефонный код 688 различным компаниям , специализировавшимся на оказании секс-услуг по телефону .	5
Атака М-96 в 1942 году завершилась промахом .	4
По воспоминаниям современника С. И. Либермана ,	3
Они используются как световоды в медицинских и других целях , где яркий свет необходимо доставить в труднодоступную зону .	4
Он немногословен , сонлив , не общается с людьми и при их появлении превращается в пень или проваливается в дупло .	4
С 1986 года выпускался калькулятор « Электроника МК-85 » , программируемый на языке « Бейсик » .	7
Принимал участие в так называемых " мирных походах на Крым " под командою де Бальмена , в результате которых Крым был присоединён к Российской империи .	4
По Конституции и действующему законодательству запрещена цензура .	4
Ночью сотрудники охранного отделения произвели массовые аресты .	5
Регулярное радиовещание началось в 1924 году .	3
В Чако , Междуречье , Патагонии широко распространены нутрии , выдры .	5
Абсолютные высоты цоколя 3200 — 3800 метров .	6
Сервис позволял легко обмениваться музыкальными файлами с другими людьми , что привело к обвинениям в нарушении авторских прав со стороны музыкальной отрасли .	7
Позднее он изменил свою точку зрения и связал начало войн с началом Ионийского восстания в 499 году до н .	6
В городе расположено ЗАО « Балтийская нефтеперевалочная компания » , которая обладает мощностями для перевалки 2,7 млн тонн нефтепродуктов в год .	6
Сын царя Баграта V Великого и Елены .	6
На его деньги жителями деревни Уракбаш , Оренбургского уезда , в 1862 — 1870 гг. было построено новое здание мечети .	3
В 1878 году GPO запускает фиксированную телефонную сеть , в 1895 году - проводную радиостанцию Electrophone .	3
Великая стена , или , как её называют китайцы , Длинная стена , протянулась на 8851,8 км через весь Северный Китай .	6
С по , после роспуска Учредительного собрания , в Петрограде прошёл III съезд Советов , на котором утверждена , написанная В.И .	4
Для анализа изотопного состава лёгких элементов ( углерод , водород , кислород , сера , азот и т. д. ) используется ионизация электронным ударом .	7
Население ( оценка 2017 года ) — 5 560 000 человек , площадь территории — 338 430,53 км ² .	6
До испанской колонизации искусство на территории нынешнего Перу развивалось в ремёслах : гончарном , обработке камня , ювелирном , прядильном .	4
С ним граничат города Оцуки , Цуру , Фудзиёсида , Фуэфуки , Кофу , Фудзиномия , посёлки Нисикацура , Минобу и село Нарусава .	3
24 февраля 1995 года Председатель Думы И .	5
Но все они , как отмечает Е .	3
После XVII века многие ирландские живописцы и скульпторы достигли известности , в результате чего можно говорить о формировании ирландской школы живописи .	7
Водяного представляли в виде голого обрюзглого старика , пучеглазого , с рыбьим хвостом .	4
Приём используется в расчёте на оптический эффект слияния мелких деталей при разглядывании изображения на расстоянии .	7
У славян не было конных войск , ополчение состояло только из пехоты , и им был нужен союз с конным народом .	6
Высшая точка пути : Яблоновый перевал ( 1019 м над уровнем моря ) .	6
Перед началом теста , а также в процессе сдачи кандидат обязан предоставить документ , подтверждающий его личность .	3
Тяжёлые условия содержания в тюрьме ( отсутствие прогулок , запрет на пользование тюремным ларьком , получение передач , мыла и т. п. ) подорвали его здоровье .	6
Кристина выгоняет его из дома .	4
Среди ирландских живописцев XIX века европейскую известность получили Натаниэл Хоун младший и Уолтер Ф. Осборн , а также постимпрессионист Родерик О ’ Конор .	6
Соответственно можно выделить два типа формирования национальных общностей .	6
За это время здесь сформировалось немало исторических памятников , культурных достопримечательностей , объектов архитектуры , создающих его нынешний облик .	4
Растворимость падает с ростом температуры .	3
На материке расположен международный аэропорт Марко Поло , один из крупнейших в Италии .	5
Поэтому для золота ( III ) принят « хлоридный нуль » отсчета , когда вместо исходного аква-иона рассматривается анион AuCl .	6
При окислении цианиды образуют соли — цианаты :	4
С Залопанью связан Новым мостом , Кузинским путепроводом , Ивановским , Рогатинским , Бурсацким , Купеческим и Лопанским мостами .	3
Участник советско-финляндской войны 1939 — 1940 годов .	6
Название метода связано с первыми экспериментами по хроматографии , в ходе которых разработчик метода Михаил Цвет разделял ярко окрашенные растительные пигменты .	5
В декабре 1995 года избран депутатом Государственной думы Федерального собрания России второго созыва по Белгородскому одномандатному избирательному округу № 62 от блока « Власть — народу » .	6
Существуют данные о театральных постановках также в первых веках нашей эры .	5
В Англии мяуканье кошки воспроизводят как « " миу " » , в Японии — как « " ня " » .	4
Очень напряженно пришлось поработать конструкторам бюро тележек .	6
С 5 ( 15 ) октября 1582 года все даты даны по григорианскому календарю .	4
В 2002 он присоединился к Союзу за Народное Движения ( " Union pour un mouvement populaire " или " UMP " ) .	3
в. Например , Артур Кларк в своей серии книг « Космическая одиссея » опирался на строго научный подход и описал развитие космонавтики , очень близкое к реальному .	6
С 1 января 2009 года Чехия была Государством-председателем Совета Европейского союза в течение 6 месяцев ( до 1 июня 2009 года ) .	4
В 1882 году Лондонское королевское общество присудило золотые медали Дэви совместно Менделееву и Мейеру с формулировкой « За открытие периодических соотношений атомных весов » .	6
1866 , Лемберг , Австро-Венгрия — 3 февраля 1932 , Львув , Польша ) — польский юрист , правительственный чиновник Австро-Венгрии .	3
Человека , который производил взрыв , в Англии называли « Пожарным » , а во Франции « Кающимся грешником » .	5
Эта традиция уходит своими корнями в Средневековье .	3
До середины XIX века словарь оставался единственным отпечатанным в Литве словарём литовского языка ( словари литовского языка издавались в Пруссии ) .	6
Не указав систему отсчёта , не имеет смысла говорить о движении .	5
Мария поступила на философский факультет МГУ , но вскоре покинула его , так как , по её словам , « столкнулась с сильнейшим идеологическим давлением » .	7
Неудачно закончились попытки Августа II захватить Ригу .	5
5 мая 1975 года в СССР в серии « 30 лет победы Советского народа в Великой Отечественной войне ( 1941 — 1945 ) .	5
Тем не менее , это не оказало какого-либо существенного влияния на оба вихря — столкновение произошло по касательной .	5
Имя Мессалины , благодаря античным историкам , стало нарицательным в описании развратных и сексуально-озабоченных женщин .	7
Большинство положительно настроенных элементов представляют собой людей немолодёжного возраста ( от 30 лет ) , заставших эпоху либо хрущёвской оттепели , либо социалистического застоя .	5
% расходов , связанных с преподаванием религии в школах .	6
В. ( 11 апреля ) .	3
Административное деление Индонезии регламентируется конституцией и действующим законодательством .	3
Этот процесс является протон-сопряжённым транспортом .	3
В 2013 году Болгария принимала у себя чемпионат Европы по биатлону .	5
В то время у Джозефа и Эммы Смит было четверо живых детей .	3
В составе лингвистики выделяют разделы в соответствии с разными сторонами её предмета .	5
Средний возраст заболевания 3 — 5 мес .	6
Та же идея лежала и в основании устройства внешних отношений .	6
Омичи подходят к проблемам города творчески .	4
Лечебное действие одной группы антидотов основано на их взаимодействии с синильной кислотой с образованием нетоксичных продуктов .	5
Окончательно упразднено Национальное собрание , а принадлежавшее ему право объявлять импичмент президента и вице-президента передано законодательному собранию .	7
Когда чуть позднее Генрих , оценив обстановку , отменил свой первоначальный приказ , тот не успел прийти вовремя , и большинство пленников было убито .	4
Одним из наглядных примеров государственной культурной политики в области сохранения и популяризации наследия является Казанский Кремль .	7
В 1991 году труппу театра возглавляет выпускник Щукинского училища Евгений Марчелли , неожиданными по форме и выразительности , провокационными по своей выразительности спектаклями , снискавший имя режиссёра-возмутителя .	5
Была создана путём национализации собственности иностранных владельцев .	7
7 июля 1857 года в Вятке был открыт первый детский приют .	5
Зачастую , объединяющим признаком становился близкий язык .	5
После возвращения в Англию он предложил ввести русский язык как третий иностранный в английских школах , наряду с французским и немецким .	7
При его ректорства достиг процветания и Варшавский светский коллегиум для знати .	7
На оси женских шишек размещены кроющие чешуи .	5
Он внёс стартовый капитал в размере 6842 талера для оплаты расходов по найму помещения , жалования , текущих расходов в приобретении инструментов и необходимого материала .	4
Государственный совет … положил : для руководства о духоборцах , иконоборцах , молоканах , иудействующих и других , признанных особенно вредными , ересей постановить следующее …	4
В живописи наблюдается повышенный интерес к драматическим ситуациям .	4
" Следующие футболисты становились Футболист года в России , являясь игроками « Динамо » : "	3
Оппозиция оспорила результаты выборов , заявив об их фальсификации .	5
Чем меньше радиус , тем ниже температура плавления , вследствие эффекта Гиббса-Томпсона .	3
% , 30 — 44 лет — 26,1 % , 45 — 59 лет — 21,3 % , 60 — 74 лет — 9,6	6
Именительный падеж не маркируется специальным окончанием ( ' « деревня » ) , показателем винительного падежа является окончание " -n " ( ' « деревню » ) .	6
Ярмарка приобрела значение всероссийской биржи , которая определяла цены на последующий год на главные товары потребления .	5
Образует муниципальное образование Черкесский городской округ .	5
Во время поездки в США , продолжавшейся три месяца , Вавилов подготовил расширенный вариант закона гомологических рядов , который был опубликован в журнале Journal of Genetics .	7
Для исследования методом висячей капли используются предметные стекла с лункой — камеры Ранвье .	5
Это отличает кириллицу от глаголицы , где числовые значения не соответствовали греческим и эти буквы не пропускались .	6
К первому относится всё зримое и разложимое , ко второму — безвидное , то есть недоступное чувствам , и неразложимое .	7
Шведская архитектурная культура в Средние века не отличалась помпезностью , доказательством этого являются сохранившиеся дворянские дома .	4
Подразделяется на 20 административно-территориальных единиц , 19 из которых — медье и 1 город республиканского подчинения , приравненный к медье .	5
Протокол SMTP предназначен для передачи исходящей почты с использованием порта TCP 25 .	5
Развивалась промышленность и ремёсла : производство оружия , тканей , кожевенных , гончарных , ювелирных изделий , строительное дело .	6
Вопрос совместимости науки и религии есть предмет дискуссий .	4
Здесь счастливо соединились достоинства природные и воспитанные .	6
Температура плавления 1200 … 1300 ° C .	7
Одно из его названий — " Derby della Madonnina " , в честь позолоченной статуи Святой Девы Марии , расположенной на крыше миланского собора .	4
К изданию прилагается вкладыш с текстами песен и рисунками Валерия Валериуса .	7
В 1967 году Ларри Робертс ( Lawrence G.Roberts ) предложил связать между собой компьютеры ARPA .	5
Над щитом возвышается корона святого Эдуарда .	4
Самым древним стихотворением Великобритании считается , написанное примерно в конце VI века на " Yr Hen Ogledd " ( Древнем Севере ) .	7
В 2015 году число населённых пунктов Калужской области , находящихся в границах зон радиоактивного загрязнения вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС , сократили с 353 до 300 .	7
Records выпустили много весьма влиятельных записей того времени и региона .	7
Повсеместная коррупция и нестабильность в государстве препятствуют применяемым мерам по борьбе с наркотиками .	4
% мужчин и 80 % женщин ( оценка 2000 года ) .	6
Преемником Сергея Владимировича стал Генрих Васильевич Новожилов .	4
Голод в Поволжье 1921 — 1922 годов заставил российских учёных изменить направление исследований .	7
Во-первых , меняется место действия и герои .	6
1230 — Разрушение болгарами греческой империи в Фессалонике	5
Этот факт вызвал резкую критику деятельности ЕУСПб со стороны российского правительства .	7
С ним граничат города Корияма , Китаката , посёлки Инавасиро , Бандай , Симого , Айдзубанге , Айдзумисато и сёла Тэнъэй , Югава .	3
Инновационный блок На начало 2016 года в портфеле инновационных разработок калужских фармкомпаниий 31 новый проект .	7
Период правления генерала Пиночета в политическом плане был основан на ограничении гражданских и политических прав , жёстком подавлении оппозиции .	5
Наиболее распространёнными лавовыми породами острова являются диабаз , вулканический туф , конгломерат и сланец .	4
Еврейское агентство , которое , помимо прочего , выполняло в то время некоторые функции правительства ишува , решило принять план ООН .	7
Операцию нужно провести широко и гладко » .	6
Итальянские войска вторгаются в южные районы Франции , однако далеко продвинуться не могут .	4
Госуда́рственный Ру́сский музе́й ( до 1917 года « Ру́сский Музе́й Импера́тора Алекса́ндра III » ) — крупнейшее собрание российского искусства в мире .	7
Коренные зубы мамонта с многочисленными тонкими дентино-эмалевыми пластинами были хорошо приспособлены для пережёвывания грубого растительного корма .	4
Правовая система Кипра в современном виде сложилась в период британского колониального господства на острове ( 1878 — 1960 ) .	7
Это было трудное время для всех Ульяновых : симбирское общество бойкотировало их , поскольку связи с семьёй казненного террориста могли привлечь нежелательное внимание полиции … "	6
И у Ленина , и у самых молодых участников заседания на лице появилась снисходительная улыбка .	4
В растворённом виде глауберова соль в значительном количестве присутствует в морской воде и во многих минеральных водах , например , курортов Карловы Вары , Мариенбад в Чехии .	5
Подробному рассмотрению « Сказанию о двенадцати пятницах » посвящено ценное исследование А .	3
Тем не менее , как показывают исследования , сезонные изменения на Уране не всегда зависят от факторов , указанных выше .	4
Летом 1905 года аграрные волнения достигли невиданного ранее размаха .	5
Однако разреженная плазма не всегда адекватно описывается методами механики сплошных сред .	6
Империя Гуридов охватывала Хорасан на западе и достигла северной Индии до Бенгалии на востоке .	6
В середине XIII — начале XIV веков государство именовали Литвой .	3
На территории Армении неоднократно находились статуэтки , фигурки , украшения , поделки , датируемые II — I тысячелетиями до н .	5
Показан больным с заболеваниями легких , так как не вызывает раздражения слизистых оболочек дыхательных путей .	7
Теперь музыкант мог записывать композиции или их части , микшировать без потери качества звука и использования сложных студийных магнитофонов того времени .	7
В конце 2009 года на территории крепости были обнаружены массовые захоронения жертв красного террора .	6
В 2014 году было зафиксировано 9789 преступлений , связанных с незаконной транспортировкой наркотиков ( на 10 % меньше , чем в 2013 году ) .	6
Частица , имеющая неспаренный электрон , очень активна и легко образует связи с другими частицами .	6
В селе Дом культуры , детский сад , баня , три трехэтажки и два двухэтажных жилых дома , магазины , аптека .	3
За всю историю существования завода ОАО Рузхиммаш участвовали следующие известные люди :	7
По структуре главный труд Коперника почти повторяет « Альмагест » в несколько сокращённом виде ( 6 книг вместо 13 ) .	5
В 2001 году Россия первая предоставила документы в комиссию ООН о расширенных границах континентального шельфа до 1,2 миллиона км ² ( включая Северный полюс ) .	5
Дикеарх принадлежал к тем ученикам Аристотеля , которые предпочитали исследование частных проблем развитию философских доктрин учителя .	7
Действие вышедшего на экраны в 1977 фильма происходит в Берлине 1920-х годов , съёмку проводят в Мюнхене , куда на несколько лет переселяется Бергман .	4
Приблизительно 70 % населения страны — христиане , среди которых наиболее распространены англикане , методисты и приверженцы Объединённой конгергациональной церкви Южной Африки .	7
« КМА-01 » мог регистрировать пульс , частоту дыхания , кровяное давление , снимать электрокардиограмму и температуру тела .	3
Кроме того , эта валюта имеет хождение в независимых государствах Океании — Кирибати , Науру и Тувалу .	6
Практически во всех отраслях экономики производство сокращалось , в том числе в промышленности — на 27 % , в строительстве — на 35 % .	3
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
В результате бывшие « братья по оружию » вынуждены сражаться друг против друга .	5
Анжи , Ансак , Бюри , Камбронн-ле-Клермон , Муи , Нейи-су-Клермон , Онденвиль , Русселуа , Сен-Феликс , Тюри-су-Клермон , Эй .	3
Анаксимен укрепил и завершил тенденцию стихийного материализма — поиск естественных причин явлений и вещей .	6
Parole … » с певицей Стеллой Джанни .	4
Всюду заметна примесь грубообломочного материала , что связано с ледовым разносом и широким распространением реликтовых ледниковых отложений .	7
Именно Геродот дает первое в античной литературе системное описание жизни и быта скифов .	7
Для гидратации пропилена требуются более мягкие условия .	4
Долгое время не существовало единой концепции развития города , хотя в 1926 году был принят план развития города , разработанный В. Н. Семёновым .	6
Марка А производится из хибинского апатитового концентрата или марокканских фосфоритов с массовой долей общих фосфатов не менее 32,5 % .	5
Также присутствуют представители нескольких других конфессий : православные , лютеране , кальвинисты и иудеи , свидетелей Иеговы .	6
С 5 августа 1997 по 19 февраля 1998 года совершил свой пятый космический полёт в качестве командира ОК « Мир » вместе с Павлом Владимировичем Виноградовым .	5
Таким образом , исчезают гейзенбаги , связанные со случайным использованием неинициализированной памяти , характерные для низкоуровневых языков вроде Си .	6
Уже выведены гибриды героя статьи с оцелотом .	6
В первую очередь поражаются почки ( появляются белок и сахар в моче , олигурия ) .	7
Технология производства состоит из трёх этапов :	3
В 1795 французы инспирировали восстание « чёрных » и « жёлтых » карибов , сопровождавшееся убийствами многих английских поселенцев и уничтожением плантаций .	5
Известно множество версий , объясняющих развитие шахмат и их распространение во всём мире — « индийская » , « византийская » и др .	4
В 1708 году проводится разделение гражданского и церковнославянского алфавитов .	5
Переселение в Ливию в XI веке арабских племён ( бану хиляль и бану сулейм ) привело к постепенной арабизации местного населения .	7
За 8 сезонов в « Зените » Радек сыграл в 189 официальных матчах и забил гол , принёсший « Зениту » чемпионское звание в 2007 году .	4
В это время у власти находилось либеральное правительство Карла Стоффа .	4
Располагается в исторической области Аттика и является экономическим , культурным и административным центром страны .	7
Чем меньше размер пор , тем хуже их проницаемость для молекул элюируемых веществ .	5
Голову казнённого царь принес Екатерине на подносе .	6
Далее к западу количество осадков снижается .	5
Ученые Швеции внесли значительный вклад в развитие мировой науки .	5
Щит увенчан золотой короной , держат его два золотых льва .	6
Успешное применение эпидемиологии и вакцинации привели к искоренению вируса оспы в организме человека .	5
Русское слово « животное » образовано от « живот » , в прошлом означавшего « жизнь , имущество » .	7
% , более 530 предприятий ) , производство готовой одежды ( 4	5
Транзит будет осуществляться через территории России , Казахстана и Узбекистана , в обход Туркмении , через проложенную в 2009 году магистраль Ташгузар-Байсун-Кумкурган .	4
Занимает 151-е место в мире по численности населения и 76-е по территории .	6
Гравитация , будучи результатом искривления пространства-времени , не локализована на бране , и потому гравитоны и микроскопические чёрные дыры могут выходить вовне .	4
Франция пыталась отделить от Германии Саарскую область , но в итоге по Люксембургскому договору 1956 года Саар был воссоединён с ФРГ .	6
Многократно усиленный этими водами Иртыш вытекает из озера Зайсан на северо-запад через Бухтарминскую ГЭС , город Серебрянск и следом за ней расположенную Усть-Каменогорскую ГЭС .	5
На драфте НХЛ 1998 года был выбран в 5-м раунде под общим 117-м номером клубом « Флорида Пантерз » .	3
На драфте НХЛ 1997 года был выбран в 8 раунде под общим 215 номером командой « Нью-Джерси Девилз » .	3
В действительности , даже продвижение войск Северного фронта было сорвано необходимостью пропустить царские поезда .	4
Этот уровень совпадает с верхней границей облаков .	3
Кроме того , некоторые современные герои кинофильмов , мультфильмов и комиксов являют собой выполненные по всем канонам мифотворчества культовых героев .	6
— Он никогда не упоминал об этом , — ответила она задумчиво .	3
" См. также : " " Президенты Гватемалы "	3
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
В результате фикх сохранил свои позиции главным образом в регулировании отношений личного статуса .	4
На севере её опоясывает область сосен с важной представительницей её , сосной веймутовой .	4
В 1851 году началось движение по Николаевской железной дороге , соединившей Тверь с Санкт-Петербургом и Москвой .	4
Грузовые трамваи были широко распространены в эпоху расцвета междугородных трамваев , однако они использовались и продолжают использоваться в городах .	6
Природной основой экономического развития явились , в первую очередь , богатые земельные ресурсы Аргентины .	4
В конце XV века при князе Иване III Васильевиче Москва становится столицей Русского государства .	4
Мифологические представления существовали на определённых стадиях развития практически у всех народов мира .	4
На месте стадиона запланирована постройка торгового центра .	6
Промышленное производство только за 2007 год в Москве выросло на 11,5 % .	3
[ ] , от [ ] — « путешествовать » ) .	3
Компания AMD , в свою очередь , представила линейку процессоров Phenom II X4 .	3
Отразив наступление белогвардейской Земской рати под командованием генерал-лейтенанта Дитерихса , войска НРА под командованием Уборевича перешли в контрнаступление .	5
8 ноября 1942 года американо-английский десант начинает высадку во Французской Северной Африке .	4
Ф. Зелинского и сожалеет о недостаточно полном использовании исследовательской литературы .	6
Оккупация Японией Маньчжурии и Северного Китая началась в 1931 году .	5
С 1798 года населённый пункт принадлежал судебному округу Земпаха , в 1819 году было утверждено обособленное поселение , эквивалент коммуны .	3
Церкви же Православной принесёт великий урон и горе , а Отечеству неисчислимые потери » .	4
Рано утром в пятницу 13 октября 1307 года проживавшие во Франции члены ордена были арестованы чиновниками короля Филиппа .	7
Во время терапии и после её окончания такие пациенты нуждаются в регулярном врачебном наблюдении ( включая неврологическое ) .	3
Всего для нападения на СССР было сосредоточено 181 дивизия ( в том числе 19 танковых и 14 моторизованных , 18 бригад ) в составе 5,5 млн чел. ,	5
На драфте НХЛ 1993 года был выбран в первом раунде под общим 10 номером командой « Квебек Нордикс » .	3
Сотники , каждый в своей сотне , исполняли важные дела по воле полковника , менее важные дела решались ими самостоятельно .	4
В течение последних 40 миллионов лет и вплоть до настоящего времени , продолжается раскрытие бассейна Атлантического океана по единой рифтовой оси , расположенной примерно в середине океана .	6
С учётом этнокультурного разнообразия страны её национальная кухня фактически представляет собой сочетание кухонь различных регионов , имеющих свои существенные особенности .	6
В историческом центре Интрамурос — укрепления , церкви , дома XVI — XVIII веков , Ботанический сад .	4
Узел железнодорожных линий Татарская — Малиновое Озеро и Павлодар — Барнаул .	7
Шея гладкая , крепкая , умеренной длины и толщины , плавно увеличивающаяся к плечам , без подгрудка .	6
Беллинсгаузеном , в 1817 году была выпущена первая карта Чёрного моря , в 1842 году — первый атлас , в 1851 году — лоция Чёрного моря .	7
Третий по значению архив ( так называемый « Литовский » ) в 2013 году был приобретён Стэнфордским университетом у семьи Катилюсов , друзей Бродского .	4
Температура воды Волги в середине лета ( июль ) достигает 20 — 25 ° C .	5
Связано это с тем , что карта — наиболее совершенный способ передачи пространственной информации .	6
« граница , пограничные земли » ) , ставшая в XI в. государством " Danmark " .	6
На литовском языке называется " kovas " , буквально — « грач » .	3
Клонидин относится к агонистам α2-адренорецепторов центрального действия .	5
Оно используется в пищевой и кондитерской промышленности .	3
Поступили в числе прочего работы Боттичелли , Андреа дель Сарто , Корреджо , Ван Дейка , Рембрандта , Кановы , Энгра , Делакруа .	5
За его основного соперника лидера оппозиционной Революционно-демократической партии Андреса Мануэля Лопеса Обрадора проголосовали 14 745 262 избирателя ( 35,31 % ) .	6
В ноябре 2014 года парламент Финляндии одобрил инициированный гражданами страны законопроект , легализующий в стране однополые браки и предоставляющий однополым супругам право на совместное усыновление детей .	6
Во всяком случае , именно в этой области было высказано более всего существенно новых идей .	4
В упрощённой формулировке принцип самосогласованности постулирует , что при перемещении в прошлое вероятность действия , изменяющего уже случившееся с путешественником событие , стремится к нулю .	6
Русскоязычным читателям известен и под другими названиями : " « Грех межзвёздный » , « Любовь зла » , « Влюблённые » , « Любовники » " .	3
Одной из главных проблем дагеротипии оказались практически непреодолимые трудности тиражирования фотографического изображения , изготавливавшегося в единственном экземпляре .	6
Когда план приводят в действие , перебежчик Синон говорит троянцам , что этот дар Афине всегда будет охранять их город вместо палладия .	4
Кругосветная экспедиция на российском парусно-винтовом корвете « Витязь » 1886 — 1889 годов под руководством учёного-океанографа С. О .	7
Государство пыталось бороться с семейными разделами , издав в 1893 году особый закон ; однако , все попытки остановить деление семей были безуспешны .	5
The annual ASCAP Film and Television Music Awards honors the songwriters and publishers of the most performed soundtrack songs . Madonna has won four awards .	3
Он исповедовал принципы стоицизма , и главное в его записках — этическое учение , оценка жизни с философско-нравственной стороны и советы , как к ней относиться .	7
Различие между этими двумя основными группами диалектов на территории Франции было связано со способом произношения слова « да » ( oil / oc ) .	7
Так же , как подростки из Мерсисайда перепевали Чака Берри , советские рокеры подбирали на слух « She Loves You » .	5
В 1725 году была основана Петербургская академия наук , где с 1728 года стала выходить первая русская газета « Санкт-Петербургские ведомости » .	7
По словам главы министерства культуры и информации РК Мухтар Кул-Мухаммеда , театральные премьеры проходят при аншлаге , билеты достать уже трудно .	7
Для анализа изотопного состава лёгких элементов ( углерод , водород , кислород , сера , азот и т. д. ) используется ионизация электронным ударом .	7
Вестфальский мир 1648 года привёл к значительному расширению владений курфюршества Бранденбург , которое ещё ранее ( в 1618 году ) присоединило герцогство Пруссию .	5
Из горизонта Е2 известна литейная форма двурогой подвески в виде пельты ( 840 — 855 года ) .	5
Пи́ндар ( , Фивы , 522 / 518 до н .	5
Стихотворение было опубликовано в 1815 году в журнале « Российский музеум » за полной подписью автора .	4
Смерть принца Оранского , Эгмонта , Горна и других была заранее решена .	5
Из Балакова и Покровской слободы хлеб по Волге отправляли в Казань , Нижний Новгород , Рыбинск и другие города Центральной России , а также за границу .	4
Структуру органов местного самоуправления городского округа составляют :	6
Александр Керенский запомнился как крайне упрямый , несговорчивый человек .	3
К 10 часам утра к мостам подошли многотысячные колонны демонстрантов с Выборгской , Петроградской сторон , Васильевского острова , устремившиеся в центр города прямо по льду Невы .	5
В Европе царит раннее Средневековье .	3
Особенно опасно сочетание феназепама с алкоголем .	5
В результате Ленинградско-Новгородской операции войска продвинулись на 220 — 280 км .	4
В сочинении « Путь истины » ( ) он представил первое в истории европейской философии сокращённое изложение основных положений дедуктивной метафизики .	7
Лучший бомбардир чемпионата Испании 1988 / 1989 .	6
В наслеге работают больница , детский сад , клуб , общеобразовательная школа , почта , отделение Сбербанка , отделение милиции , ветеринарный участок , лесхоз .	3
Батлер появлялся в рекламе " PETA " в качестве вегетарианца в 2009 году .	5
Впоследствии же , в качестве хобби , их стали открывать и частные лица .	5
После смерти Сигизмунда началась , в соответствии с новой конституцией , эпоха выборных королей .	5
В домах имеются отдельные комнаты для мужчин и женщин , старших и младших , и общая комната для всей семьи .	5
С 2005 до 2015 гг. в состав Ивнянского района входили 1 городское и 13 сельских поселений .	3
Пенфéй ( ) — в древнегреческой мифологии царь города Фивы ( по Павсанию , царем был Полидор , а Пенфей просто могуществен ) .	3
RB.211-22 на сумму 12 млн долларов США .	6
Ф. Мори , 1849 — 1860 ) и провести другие исследования .	4
Доверие » , « РТР-Планета » , « Детский мир » , « RTVi » , « Детский » , « Теленяня » и « Бибигон » .	3
Поскольку математика работает с чрезвычайно разнообразными и довольно сложными структурами , система обозначений в ней также очень сложна .	5
Беломорской солью , называемой « морянкой » , торговали по всей Российской империи до начала XX века , пока её не вытеснила более дешёвая поволжская соль .	7
0,232 0,232 • 2 =	5
Бо́льшую часть городской территории ( около 55 % общей площади по данным 1984 г. ) составляют возвышенные участки с отметками 105 — 192 м .	7
Именно благодаря противоточному потоку , направленному из анодного пространства в катодное через пористую диафрагму , становится возможным раздельное получение щелоков и хлора .	6
Над рифами курсируют многочисленные прогулочные суда со специальными смотровыми окнами .	4
Летом 1581 года Бруно переезжает в Париж , где становится преподавателем Сорбоннского университета .	5
Молекулы состоят из электронов и атомных ядер , расположение последних в молекуле передаёт структурная формула ( для передачи состава используется т. н. брутто-формула ) .	6
В 2015 году « Янтарные ястребы » дошли до полуфинала польской лиги 8х8 .	4
Чаще всего ГКС опирается на выделенные линии , на одном конце которых маршрутизатор подключается к ЛВС , а на другом коммутатор связывается с остальными частями ГКС .	5
Киев и хорошо увязывался с действиями по разгрому немецкой ГА « Юг » и последующим освобождением Левобережной Украины .	7
После утверждения 1907 году устава оно стало называться Московским обществом собирателей знаков почтовой оплаты .	7
« Макдоналдс » часто показывается как негативный пример глобализации .	3
Совет глав правительств СНГ координирует сотрудничество органов исполнительной власти государств-участников в экономической , социальной и иных областях общих интересов .	6
В 1980-е годы Малави размещала на своей территории антиправительственную мозамбикскую организацию « Мозамбикское национальное сопротивление » .	3
Здесь находятся крупнейшие сборочные предприятия : тракторный завод МТЗ , выпускавший около 8 — 10	6
в 1608 году говорил , что петух со змеиным хвостом возможно существует , но не имеет ничего общего с василиском .	6
В 1861 году женился на " Аделине Дуден " ( в девичестве Якоб ) .	3
Метод HTTP ( ) — последовательность из любых символов , кроме управляющих и разделителей , указывающая на основную операцию над ресурсом .	6
Его копии были переданы на хранение в страны , в которых метр был признан в качестве стандартной единицы длины .	5
В 2006 году была проведена реконструкция площади В. И. Ленина .	6
В настоящее время к этому семейству относятся наиболее крупные наземные млекопитающие .	4
э. появился новый список чудес .	4
Исаак Масса писал , что « " в казаки шли по большей части убежавшие от своих господ слуги ( Knechten ) " » .	7
В июне 2005 года был выбран на драфте НХЛ командой « Даллас Старз » в 5 раунде ( под 146 номером ) .	3
Место проведения Венецианского карнавала и Венецианского кинофестиваля .	3
В октябре 2008 года крах банковской системы Исландии едва не привёл к банкротству страны .	3
Для этого , однако , придётся сделать пару предположений , которые при строгом рассмотрении могут показаться безосновательными .	7
Место пересечения располагается рядом с АЭС Индиан-Пойнт .	5
По некоторым поверьям , в праздник Преображения ( Яблочный Спас ) , когда в раю Сам Бог одаривает яблоками праведников , грешникам в аду яблоки раздаёт Понедельник .	7
История этого государства не отмечена особо выдающими событиями .	7
Существует уже устаревшая классификация видов внутри рода ( и схема антропогенеза ) как последовательная смена « этапов » , каждый из которых включает в себя несколько видов .	5
СССР , Чехословакия , Польша , Румыния , Болгария , Венгрия , Югославия , ГДР , Нидерланды , ФРГ , Австрия , Турция , Дания .	3
Скелет включает череп , позвоночник , грудную клетку , пояса верхних и нижних конечностей и сами конечности .	7
Большинство жителей Венгрии — венгры ( 92,3 % )	5
Из музыки добетховенского времени выделяются записи произведений Йозефа Гайдна .	5
Как начинающие писатели и поэты , так и некоторые известные авторы выкладывают в Интернет свои творения .	6
Самым ярким его примером считается главный храм Афинского акрополя — Парфенон .	4
Переписка её со Свифтом за последний год была по какой-то причине уничтожена .	3
в Чехословакии ЧМЭ2 ( 750 л. с. , 522 секции ) , ЧМЭ3 ( 1350 л. с. , 7356 секций ) .	6
Так же поступили братья Роберт Солт , Уильям Гринвуд , Томас Редьинг , Томас Скривен , Уолтер Пирсон и Вильям Хорн .	3
Босния и Герцеговина является членом ОБСЕ и , участником программы НАТО « Партнёрство ради мира » , в 2010 году получила план действий по вступлению в НАТО .	6
Ксенофан в поэтической форме боролся с антропоморфизмом и политеизмом греков , стараясь провести идею единства всего существующего и тождество единого с Божеством .	7
« Сюзи » ( « Susy » ) — в 1893 году ;	3
Ильвес пообещал уделять больше внимания внешней политике .	6
В условиях деколонизации большинства стран континента и роста влияния национально-освободительных движений на международной арене , в португальских владениях начались процессы политической консолидации оппонентов режима .	6
Принято делить все диалекты на диалекты Севера , Центра и Юга .	4
Соли селена способствуют восстановлению пониженного артериального давления при шоке и коллапсе ..	6
Национальный французский авиаперевозчик Air France осуществляет авиарейсы практически во все страны мира .	4
Однако подавляющее большинство российских озёр относится к небольшим ; многочисленны озёра на северо-западе Европейской части России ( особенно в Карелии ) и на Западно-Сибирской равнине .	7
Село Новороссийское есть в Волгоградской и Новосибирской областях , в республике Хакасия .	5
В древности описывался с человечьим лицом , обезьяньим ртом , полным мелких зубов , рыбьим хвостом и блестящей золотой чешуёй .	3
Однако уже в XI — XII веках большинство марок распалось на коммуны , представлявшие собой аристократические города-государства .	5
По оценке РБК в 2008 году Новосибирск занимал третье место в списке самых привлекательных для бизнеса городов России ( в 2007 году — 13-е место ) .	5
Способ , в частности , используется для приготовления электролита при электрохимическом аффинаже золота .	6
Название « zip » ( со значением — « быстро двигаться » ) было предложено другом Каца , Робертом Махони ( Robert Mahoney ) .	4
Федерация тенниса Казахстана была воссоздана в 2007 году с избранием Президентом Федерации Булата Утемуратова .	6
В Минске расположено более 20 музеев ( с учётом ведомственных — 150 ) .	5
Поскольку само определение порнографии является субъективным , изложить её происхождение и развитие почти невозможно .	7
21 июля 2002 года Республика Науру разорвала дипломатические отношения с частично признанной Китайской Республикой , установленные ещё в 1980 году , и установила дипломатические отношения с КНР .	5
Советская историческая традиция , а также российский историк П. А .	3
К присловным относят связи , выражающие определительные отношения ( согласование , а также разные виды примыкания ) и объектные отношения ( управление ) .	5
Такие красные мышцы могут долго не утомляться и потому используются при долгом монотонном плавании .	5
65 536 секторов , то есть более 32 Мб при стандартном размере сектора 512 байт .	7
Дробный заряд кварков проявляется в процессе рождения струй адронов в аннигиляции при высоких энергиях .	7
В eComStation доступны и активно поддерживаются следующие пакеты с открытым исходным кодом :	3
В экспериментах Ибн ал-Хайсама использовалась камера-обскура .	3
Через Северное море проложены многочисленные линии паромных сообщений между Норвегией , Данией , Великобританией , Фарерскими островами , Исландией , Нидерландами , Бельгией .	5
Первая версия программы давала возможность пользователю искать и обмениваться всеми видами файлов с другими владельцами Gnutella без участия каких-либо серверов .	7
Ядро исполняется в привилегированном режиме : именно в этом смысле говорят , что система ( точнее , её ядро ) управляет оборудованием .	7
Каспийское море — среда обитания таких рыб , как карп , кефаль , килька , кутум , лещ , лосось , окунь , щука .	5
В 2012 году она была полностью отреставрирована и получила значительно увеличенную пешеходную зону .	6
Философия нравственная ( philosophia moralis ) трактует об истине жизни или о правильности воли .	6
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Гарнизон состоял , собственно , из новобранцев и отставников , зачисленных в пополнение ушедших на фронт запасных батальонов гвардейских полков , квартировавшихся в мирное время в Петрограде .	6
Значительное число жертв в каждой затронутой стране были её собственные граждане .	4
Эта фраза дала название мысу , впоследствии департаменту Грасьяс-а-Дьос , и стране Гондурас ( " Honduras " ) .	4
В то же время СССР опережал США по уровню доступности образования , здравоохранения и коммунальных услуг .	5
" Κυπριακό Πρακτορείο Ειδήσεων " , ΚΥΠΕ , тур .	3
В. Boncompagni , VII , 1874 ) ; « Della vita e degli scritti di Serafino Rafaeles Minich » ( « Atti d . Ist .	3
У « Сяо У » был невероятный успех не только на родине , но и за границей .	3
Генеральным планом города до 2035 года также предусмотрено развитие троллейбусной сети в Калининграде .	4
Самая низкая среднемесячная температура августа в Подмосковье ( + 12,4 ° С ) отмечена в 1884 году .	4
Это подтверждается как изучением истории , так и современных примитивных народов , у каждого из которых существует тот или иной вид мифологии .	6
Она открывала возможности для ускорения экономического развития Сибири и Дальнего Востока , позволяла резко увеличить военные силы России на Дальнем Востоке .	7
В 2018 году Россия имела в наличии 1444 ядерных боеголовок ( 2-е место после США ) .	6
Some new statistical estimates for function of distribution for Langmuir circulation ( LC ) In : ( eds . ) A.Folkard , I.Jones , Proc .	3
Образуется при слиянии рек Котуй и Хета .	6
И вправду , никто другой не учинил ромеям так много горя ! »	6
Одной из важных сфер экономической деятельности до Второй мировой войны являлось сельское хозяйство , при этом сельхозпродукция составляла и существенную долю экспорта .	5
В конце XVIII века Буле сделал новое греческое и латинское издание ( 5 т. , Цвейбрюк .	7
11 июня 2015 года стало известно о появлении кругов на полях вблизи поселка Мирный .	7
Современный вариант герба утвержден 30 июня 2004 года ( Номер в Геральдическом регистре РФ : 1511 ) .	6
Исторически он принадлежал Нью-Йоркской Центральной дороге ( New York	3
Основные покупатели — Франция 31 % , Турция 17	3
Веяние « оттепели » принесло в среду молодёжи западную литературу и музыку , зарубежный авторский кинематограф , итальянский неореализм и французскую « новую волну » .	4
Философия Спинозы сочетает картезианские метафизические и эпистемологические принципы с элементами античного стоицизма , средневекового еврейского рационализма , идеями философов-гуманистов эпохи Возрождения и концепций естествознания его времени .	6
В 1914 — 1915 годах Хичкок поступил в Инженерно-навигационную школу , где изучал такие предметы , как механика , акустика и навигация .	6
Доходы от колонизации Нового Света направлялись испанской короной на достижение политических целей , которыми были восстановление господства католической церкви в Европе и доминирование Габсбургов в европейской политике .	7
« And God proceeded to say : „ Let light come to be . “ Then there came to be light . » ( англ .	3
Титановая пыль имеет свойство взрываться .	3
В дальнейшем , однако , Ходжсон почти не участвовал в литературной жизни и практически не публиковался .	3
Таковы существующие в различных цветовых решениях ACUPAT ( например , в вариантах « пустынный » , « городской » и « лесной » , см .	4
В науке под этикой понимают область знания , а под моралью или нравственностью — то , что она изучает .	4
После смерти отца в 1891 году и продажи семейной фирмы семья переехала в Мюнхен , где Томас прожил ( с небольшими перерывами ) до 1933 года .	4
На поверхности имеются метан-этановые озёра и реки .	5
Василий Никитич Татищев , бывший младшим современником Ивана и одним из сподвижников Петра I , писал о нём как « о человеке ума довольного » .	6
Вермахт к июню 1941 года был полностью мобилизован ( 7,3 млн чел. ) .	5
Зима мягкая , короткая , лето жаркое , продолжительное .	3
Более глубокое охлаждение второго контура позволяет повысить надёжность и экономичность тепловозного дизеля .	6
Расстояние до райцентра — около 23 километров ( по шоссе ) , до железнодорожной станции Нижнегорская — примерно 28 километров .	3
Мировой объём потребления спиртов в качестве растворителей ( по данным на 2013 год ) составил порядка 6,5 млн тонн	6
Следует отличать детерминацию пола от дифференцировки пола .	6
Положительную роль как в развитии курорта , так и в привлечении отдыхающих сыграл ипподром , открытый в Раушене обществом наездников .	6
Выравнивание осмотического давления при этом достигается благодаря повышенному содержанию мочевины и триметиламиноксида ( ТМАО ) в крови .	7
В аэрофотографии инфракрасная съёмка позволяет получать чёткие снимки с больших высот , поскольку излучение этого диапазона практически не рассеивается атмосферой .	6
По словам самих музыкантов , все они живут в разных городах и имеют свои коллективы , что сильно затрудняет концертную деятельность .	4
Робеспьерист , принципиальный автор вантозских декретов ( ) .	5
В широком спектре моральных традиций , религиозная мораль сосуществует с современными формами светской морали , такими как консеквенциализм , свободомыслие , гуманизм , утилитаризм и другими .	4
К Олимпийским играм 1980 года был построен гостиничный комплекс « Измайлово » .	3
Известны популярные сочинения , написанные в форме календаря природы , этюдов , очерков , « интеллектуальных » приключений и т. п .	4
Первым её президентом был верховный жрец храма Мэйдзи Нобусуку Такацукаса , которого сменил на этом посту Юкидата Сасаку , в прошлом — верховный жрец Великого Храма Исэ .	6
Только там , под прикрытием гор , возможны посадки других культур , в частности чая , табака , агавы .	4
Гидролиз нитрилов в щелочной среде даёт соли карбоновых кислот .	4
Основным источником доходов местного населения оставалась копра .	5
Поэтому Атума величали « множество множеств » .	3
Писатель планировал включить в сюжет события из неосуществлённого замысла 1874 года « Драма .	7
Цвета герба — красный и зелёный — ассоциируются с цветами флага бывшей Молдавской ССР и нынешнего Приднестровья .	7
В мелководных районах и в зонах апвеллинга сосредоточена большая часть растительности .	4
Одноименный альбом группы , по своей тематике , глубине и драматизму выходит за привычные рамки , существующие в российском шоу-бизнесе .	4
В честь него был назван известный омичам магазин « Яблонька » , а впоследствии и остановка общественного транспорта .	6
В состояние " выхода " система попадает при прерывании соединения в результате запроса клиента или вследствие независимого решения сервера .	5
Для картин передвижников были характерны обострённый психологизм , социальная направленность , высокое мастерство типизации , реализм , граничащий с натурализмом , трагический в целом взгляд на действительность .	4
Член Советского комитета защиты мира , Союза кинематографистов СССР , ВТО , ССП СССР ( 1964 — 1981 ) .	5
В качестве государственного гимна принят в день провозглашения независимости страны 17 августа 1945 года .	7
Съезд избрал краевой Совет Кавказской армии ( председатель большевик Г .	6
C 2001 года миграционный приток сменился оттоком , город постепенно терял население .	3
Рассматриваемые в данной статье алгоритмы нахождения всех простых чисел до заданного подобные решету Эратосфена относятся к индексным , что позволяет применять к ним метод кольцевой факторизации .	7
От устьев Южного Буга , Днестра и Дуная можно было попасть в Западную Европу .	4
Это один из крупнейших городов Европы по количеству банков и корпораций , после Лондона , Парижа , Франкфурта и Барселоны .	4
Мы не можем представить , выразить , смерить , изобразить движения , не прервав непрерывного , не упростив , угрубив , не разделив , не омертвив живого .	3
Спустя немалое время после его смерти возникла религия , основоположником которой его считают .	3
К кремлю примыкает острог — внешнее укреплённое кольцо из частокола и сторожевых башен .	7
" Смерть " Бога , " смерть " субъекта , " смерть " автора	3
В стране создано 14 национальных парков , 4 морских парка , 21 морских и прибрежных заповедников и более 3000 резерватов .	6
Большинство озёр Северного острова образованы в результате вулканической деятельности , а большинство озёр Южного острова образованы ледниковой активностью .	6
Выделяются три наклонения глагола : изъявительное , повелительное и сослагательное .	6
Затем разведку вновь вернули в систему органов госбезопасности — в январе 1952 года организовано Первое Главное управление ( ПГУ ) МГБ СССР .	7
Сын титана Кроноса и Реи , брат Зевса , Аида , Геры , Деметры и Гестии ( Hes . Theog . ) .	3
Строительные работы проходили в условиях гористой местности , вечной мерзлоты , наводнений от ливневых вод .	5
Наиболее распространены ряпушка , сиг , судак , лещ , язь , щука , плотва , окунь , налим , снеток , ёрш .	3
На стыке геометрии , алгебры и анализа возникли векторное исчисление , тензорное исчисление , метод дифференциальных форм .	7
1 , 6-7 , 11-14 ) , один из которых , № 13 , действует только в утренний час-пик по будним дням .	5
Первоначально советским руководством было принято решение судить Николая II .	4
Грамотность — 76 % мужчин , 64 % женщин ( оценка на 2003 год ) .	6
Принят Постановлением Законодательного Собрания Омской области от 26.12.1995 № 193 .	7
Масс-спектрометрия не стояла на месте и последние годы были разработаны специальные методы ионизации таких органических соединений .	7
В 1943 году на базе филиала создаётся Академия наук Армянской ССР .	5
Я слишком прямолинеен в своих действиях и думаю , что иногда меня не понимали .	4
Писать стихи Кардуччи начал уже в десять лет .	3
Лето умеренно тёплое , средняя температура августа 16 ° C .	6
Во время Гражданской войн активных боевых действий на территории края не велось за исключением Ярославского и Рыбинского восстаний , нанёсших тяжёлый урон этим городам .	5
После завоевания мусульманами Мекки в 630 году ислам стал общеарабской религией , а Мекка превратилась в центр ислама .	4
Дистрибутив заслуженно считается весьма дружелюбным к пользователю .	6
Заключительный концерт исполнялся в Белом Доме , Вашингтон .	3
Через несколько месяцев Джон привёл Аманду в наркологическую клинику , к своей бывшей жене Джилл , у которой Аманда проходила лечение .	3
У эукариот данный процесс осуществляется при участии ряда белков , закреплённых в мембранах митохондрий , называемые дыхательной цепью переноса электронов .	4
На встречу были приглашены делегации 90 стран Европы и Африки .	7
Прего́ля ( , ) — река в России , впадающая в Балтийское море , точнее в Калининградский ( Вислинский ) залив .	5
Многие элементы пантеизма присутствуют в отдельных формах язычества и неоязычества , а также в ряде современных синкретических оккультных учений : теософии , Агни-йоге и др .	6
Большая её часть состоит из низменностей .	4
На площади Крестоносцев готовился к открытию памятник основателю университета Карлу IV .	7
Таким образом , относительно происхождения домашнего быка вопрос был бы ясен , если бы не было известно , что некоторые из домашних животных легко превращаются в диких .	5
Полуденная линия и небесный меридиан пересекают математический горизонт в двух точках : точке севера и точке юга .	3
Выход альбома сопровождали четыре сингла : « Running Up That Hill » , « » , « » и « » .	3
А в августе 2013 года премьер-министру РФ Д. А. Медведеву был представлен обновлённый терминал .	7
На следующий год праздник был перенесён на июнь .	3
Против односторонней диалектики и за связь классического образования с школьной теологией выступил учёный и изящный писатель Иоанн Солсберийский ( ум . 1180 ) , державшийся умеренного реализма .	6
Основная часть жителей Бахрейна — мусульмане ( 70,3	4
Запишем , как выглядит пролог , используя запись Бэкуса — Наура :	6
Поэтому для зороастрийцев неприемлемы зарывание трупов в землю и трупосожжение , которые признаются большим грехом .	4
В начале 60-х годов XIX века количество маори и количество европейцев в Новой Зеландии впервые оказалось примерно равным — около 60 000 каждых из них .	7
После того как он предложил заменить английский язык на эсперанто в качестве международного лингва-франка , эсперанто стал использоваться в семинарии Кума , религиозного центра Ирана .	6
Бельгия — конституционная монархия ( с момента образования ) и федеративное государство ( с 1980 года ) .	5
8 февраля 1942 года после гибели Фрица Тодта был назначен А .	6
Все ортонормированные базисы в гильбертовом пространстве имеют одинаковую мощность , что позволяет определить размерность гильбертова пространства как размерность произвольного ортонормированного базиса ( ортогональная размерность ) .	7
Представительство коалиционных партий в Сейме возросло — с 56 до 61 депутатских места , из них 23 места получила партия « Единство » .	7
Кристаллический нитрид бора изоэлектронен углероду и , подобно ему , существует в нескольких полиморфных модификациях .	6
Расположены средняя школа , Дом культуры , библиотека , детские ясли-сад , фельдшерско-акушерский пункт , отделение связи , столовая , магазин .	3
Постоянная Планка formula _ 5 связывает квантовое и традиционное понятия энергии : где formula _ 7 — частота .	6
В горах Атласа произрастают леса из пробкового и каменного дуба , алеппской сосны , можжевельника , сандарака , атласского кедра и листопадных пород деревьев .	5
В качестве растворителя можно использовать толуол , ксилол , сложные эфиры ( бутилацетат , изоамилацетат и др. ) .	6
Солмсена , свою философскую систему Эпикур создавал как противостоящую академической .	3
Убить упыря , по поверью , можно было , проткнув его труп осиновым колом .	6
Именем Александра Березовского названа улица в Алма-Ате .	6
На Большой Покровской расположены Нижегородский театр драмы и Государственный банк .	5
В 1594 году , на Рождество в Грейс-Инн был поставлен другой спектакль-маска с участием Бэкона , как одного из авторов — « Деяния грейитов » ( ) .	6
Начинали как производители велосипедов также Братья Райт .	5
Винцас Симанович Мицкявичюс-Капсукас 8 декабря 1918 - 19 июля 1919	7
В 1999 году группа « Любэ » готовится отмечать свой десятилетний юбилей .	7
В состав Рады входили такие деятели национального возрождения как Михаил Куземский , Иван Борисикевич , Михаил Малиновский .	3
Предположительно , кой-коин поселились там около полутора тысяч лет назад .	7
Сам Святополк дважды потерпел поражение и умер в изгнании .	5
Некоторые частные методы исследования , которые использовались в парапсихологии , хотя и не раскрывают природы парапсихологических феноменов , однако оказались полезными для психофизиологии и экспериментальной психологии .	7
В широком смысле она представляет собой совокупность методов физического и духовного самосовершенствования , связанных с тремя группами практик восьмеричного пути .	7
В тот же день первые революционные части начинают появляться в Царском Селе , где в это время находилась императрица .	4
Максимальная высота правобережья — 214 м .	3
В 1877 году Кантор доказывает взаимно-однозначное соответствие между formula _ 3 и formula _ 4 ( для любого formula _ 5 ) .	6
Одет обычно в ярко-зелёную шапку-ушанку ( намёк на восточноевропейское происхождение семьи Кайла ) , оранжевую курточку , темно-зелёные штаны и зелёные перчатки .	4
Ранее протокол поддерживался также социальными сетями Facebook , ВКонтакте и сервисом Яндекс .	4
27 ноября 2010 года в Исландии прошли выборы в Учредительное собрание .	5
There ’ s a new audience that has learned about art films at the video store . » ) .	3
6 79 155 " . " " Кёнигсбрунн	6
На северном пути к Финскому заливу был основан Изборск — важнейший , наряду с Полоцком и Смоленском , центр кривичей .	5
В глубине этой небольшой комнаты устроена ограниченная узорчатой бронзовой решеткой ниша с приподнятым на одну ступеньку полом .	6
Протяжённость дорог с твёрдым покрытием составляет 8,4 тыс. км. Дороги находятся в изношенном состоянии .	6
К задаче об устойчивости стационарных движений спутника / / Космич. исслед .	7
Этот дар Августин называет « даром постоянства » .	3
Схема образования возбуждённых состояний атома : Также известны соединения хлора , в которых атом хлора формально проявляет валентности IV и VI , например , ClO и ClO .	4
Греко-турецкий обмен населением 1922 — 1923 гг. положил конец этой практике .	7
При нём , в 2000 г. , был проведён референдум по вопросу сокращения срока полномочий президента в стране с 7 до 5 лет .	4
Первым примером такого замка , оказавшим влияние на другие замки стал королевский замок Пена в Синтре , Португалия .	4
% ) , а на животноводство — 924,7 млрд руб. ( 44,04 % ) .	5
В реках и Бенгальском заливе ( главный рыбный порт — Читтагонг ) вылавливается рыба и морепродукты .	4
Майя проводили астрономические исследования вообще без каких бы то ни было приборов , стоя на вершинах пирамид- « обсерваторий » .	6
В книге на примере написанной Таненбаумом ОС Minix представлена структура систем семейства UNIX .	7
В результате потерь энергии колебательные движения частиц среды постепенно затухают , и чем дальше расположены частицы от излучающей поверхности , тем меньше амплитуда их колебаний .	5
При лечении аминазином могут наблюдаться побочные явления , связанные с его местным и резорбтивным действием .	7
На территории Афганистана возникла Газневидская империя ( со столицей в городе Газни ) , включавшая в себя также части Ирана , Средней Азии и Индии .	7
Западное побережье занято узкой Тихоокеанской низменностью с обильными осадками в течение всего года и большими приливами , что делает пляжи этого региона менее популярными у туристов .	6
Из-за большого содержания плодородных морских осадочных пород огромные участки почвы на побережье — так называемые марши — очень плодородны .	7
Значения обоих видов выражают двувидовые глаголы : " жени́ть " , " веле́ть " и т. д .	5
В исследовательской лаборатории Sony CSL их программное обеспечение Flow Machines создает поп-песни , изучая стили музыки из огромной базы данных песен .	6
Рабочее место музыканта того времени могло состоять из нескольких разнородных синтезаторов ; работать с таким зоопарком было сложно .	7
Без воды остались 1,33 тыс. домов , 26 детских садов , 15 школ и 4 поликлиники .	3
С 1966 по 1978 года эскадрилья летала на семи истребителях Northrop F-5 под своим новым названием « Чёрные Орлы » .	3
Деление поэтических книг на стихи дано уже в самом свойстве еврейского стихосложения , и потому очень древнего происхождения ; оно встречается в Талмуде .	4
" Следующие футболисты становились чемпионами Европы , являясь игроками « Спартака » : "	3
При этом наиболее важной считается версия на аккадском языке , являющаяся огромным художественным достижением .	4
Танец олицетворяет собой господство над силами зла .	5
Самым тёплым летним месяцем является июль ( 19,4	4
Стране требовались деньги — на содержание армии , на восстановление промышленности .	4
C # стандартизирован в ECMA ( ECMA-334 ) и ISO ( ISO / IEC 23270 ) .	4
Аналогом бита в квантовых компьютерах является кубит ( q-бит ; « q » от , квант ) .	7
По запасам нефти Алжир на 15-м месте в мире и на 11-м месте по её экспорту .	5
Практически все соединения хрома окрашены .	3
Даже звук , издаваемый самоваром , кажется приятным и привлекательным : « " Тонким уютным голоском поет самовар " » ( А .	7
Премиями Тарлан и недавно образовавшийся " КиноЭкшн-Астана "	4
Большинство укреплений и крепостей в Киевской Руси были деревянными .	5
Жители этой страны 1 мая отмечают Праздник единства народа Казахстана .	5
По мнению сторонников закон позволял регламентировать деятельность органов государственной безопасности ; поставить её под контроль объединений граждан и средств массовой информации ;	7
Сельское хозяйство Харьковской области специализируется на производстве зерна , сахарной свеклы , подсолнечника , мяса , молока , овощей и фруктов .	4
Во внутренние дела Галича иногда вмешивалась Венгрия .	5
Осень длится с конца сентября по конец октября-ноября .	3
На этом плоту Эрнесто и Альберто планировали доплыть до следующей точки маршрута — колумбийского порта Летисия на Амазонке .	7
В январе-ноябре 2014 года в Самарской области родилось 37085 человек ( на 666 чел .	3
Другие крупные города — Дуэ , Валансьен , Дюнкерк , Бетюн , Кале , Аррас , Вильнёв-д ’ Аск .	3
К концу XVIII века в Курляндии проживало 9000 евреев .	4
Родился в семье еврейского торговца .	4
В 1955 году Юрий Гагарин добился значительных успехов , закончил с отличием учёбу и совершил первый самостоятельный полёт на самолёте Як-18 .	4
Доля лиц моложе трудоспособного возраста 15,4 % , трудоспособного возраста — 65,2 % , старше трудоспособного возраста — 19,4 % .	4
Польше было предоставлено право свободного пользования данцигскими водными путями , доками и пр .	6
В апреле 2005 года Издательский Дом « Сакура-пресс » выпустил первые два тома сериала .	7
В годы Красного террора ( 1917 — 1921 ) расстрелы на территории Петропавловской крепости производились в районе левого фаса Головкина бастиона между крепостной стеной и Кронверкским проливом .	5
Наконец , по данным псковского краеведа-архивиста Н .	3
Кроме того , особый порядок выражается в вынесении вопроса о принятии Конституции на референдум .	3
Известны имена девяти правителей тольтеков :	5
Разногласия между двумя партиями — аристократической и народной — накалились настолько , что было принято решение провести процедуру остракизма , чтобы восстановить спокойствие в городе .	7
После этого события желание найти сокровища стало главным стремлением у всех новоприбывших в Новом Свете .	4
По данным 1926 года в состав сельсовета входили 3 населённых пункта — Панюково , Новое Панюково и Соколово , а также Тимашевское лесничество .	3
Основной задачей коллектива было бесперебойное обеспечение перевозок на строительстве КамАЗа , Нового города , пригородной зоны , Нижнекамской ГЭС , Картонно-бумажного комбината .	3
Положительные результаты применения L-ДОФА или её производных отмечаются примерно у 70	6
Офис » [ http : / / www.tdaily.ru / news / glavnye-novosti / 10692 < nowiki > [ 7 ] < / nowiki > ] .	3
Например , имеются « сухие » и « мокрые » области с разным содержанием водяного пара .	6
Есть последователи сикхизма , джайнизма и зороастризма .	5
Некоторые всемирно известные произведения искусства , изображающие женщину и / или посвящённые женщине :	3
Собирается четыре раза в год .	3
В письме это приводило к смешению букв : и ~ і ~ ы , ъ ~ ь , ѣ ~ е ~ и .	7
Погибшие обязывают нас к безоговорочной верности , повиновению и дисциплине по отношению к истекающей кровью многочисленных ран Родине .	7
Библиотека пополнялась за счёт покупок и даров .	5
Гонконгский университет науки и техники основан на американской модели высшего образования .	5
Среди 50 стран-основателей ООН наряду с СССР были и две его союзные республики : БССР и УССР .	5
В 1910 году в Нью-Йорке он открыл самый большой , по его словам , ювелирный магазин , однако потерпел банкротство .	3
Гостями мероприятий стали порядка 4 миллионов человек .	6
Шииты признают законными временный брак ( " мута " ) и практикуют благочестивое скрывание своей веры ( " такия " ) .	6
Основные поставщики газа Норвегия , Алжир , Россия , Нидерланды , Великобритания , Нигерия и Бельгия .	3
Периодически наблюдатель на Марсе сможет видеть прохождение ( транзит ) Луны по диску Земли либо , наоборот , покрытие Луны диском Земли .	7
К тому времени GNU уже создал множество составляющих для свободной операционной системы , но её ядро GNU Hurd ещё не было готово .	4
Новое электрическое освещение с исключительной быстротой завоёвывает Бельгию и Испанию , Португалию и Швецию .	5
Впрочем , кланы и племена Аравии жили бок о бок с евреями и христианами на протяжении нескольких веков , и были хорошо знакомы с идеей монотеизма .	6
Исторически астрономия включала в себя астрометрию , навигацию по звёздам , наблюдательную астрономию , создание календарей и даже астрологию .	5
Особое внимание отводилось устным формам обучения , с акцентом на красноречии и ораторском искусстве .	7
В качестве диафрагмы применяют асбестовый картон .	3
Как и по остальным обязательным предметам , ученики сдают по основам религии экзамен , и по итогам обучения ставится отметка в аттестат .	4
Среди них выделяются группы « Гражданская оборона » , 25 / 17 и Грот .	6
Предприятия железнодорожного транспорта ( Новороссийский вагоноремонтный завод ) .	3
В основанном в 2004 году Университете имени Миколаса Ромериса обучается 21 тысяча студентов .	7
Хотя сексуальное поведение человека тесно связано с репродуктивной функцией , однако оно , в отличие от полового поведения животных , определяется социальным развитием конкретной личности .	4
Программа , работающая в почтовой системе и обслуживающая пользователей , называется MDA ( , агент доставки почты ) .	7
По сравнению с простым фосфатом не содержит балласта — CaSO .	4
Это была одна из немногих возможностей для Банаха получить работу в оккупированном Львове , дающая также защиту от возможных репрессий со стороны оккупантов .	4
Вход » и « Город без окон .	4
Противосудорожное действие возникает благодаря усилению пресинаптического торможения .	5
Г. Кучеров имел большую семью , для ее содержания была необходима дополнительная работа .	3
Нет и письменности , вписавшей бы в истории имена вождей , отметившихся междоусобицами ; строй пока всё ещё общинный , во многом первобытный .	6
В резолюции съезда открытие Н .	4
Выпущенная в тот же период песня « Oh Bondage Up Yours ! » группы X-	3
Там , где трамвай убирали с центральных улиц и проспектов , его линии обязательно переносили на соседние параллельные менее оживлённые улицы и переулки .	5
Ускорение свободного падения на экваторе составляет , что сопоставимо со значениями Земли и Нептуна , но намного меньше , чем у Юпитера .	4
Однако по-настоящему на мировой уровень австрийская литература вышла в начале XX века .	6
Например , у бенедиктинцев назначаемый конвентом аббат пользуется полной самостоятельностью , а у цистерцианцев он бюрократически подчинён верховному совету в Клерво .	5
Фридрих Вильгельм , известный как Великий курфюрст Бранденбургский , в 1640 году принял правление от своего отца .	6
Группа решила поддержать предложение « Яблока » отклонить проект с передачей в согласительную комиссию .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Учил три языка : английский , немецкий и французский ; постигал искусство фотографии , увлекался рисованием комиксов и карикатур .	7
Наконец , распутинщина пагубно отразилась на авторитете как Церкви ( некоторых архиереев считали « распутинцами » ) , так и монархии , под покровительством которой она находилась .	4
Частота облучения formula _ 24 находится в мегагерцевом диапазоне ( МГц ) .	4
Необходимость понятия вероятности и исследований в этом направлении была исторически связана с азартными играми , особенно с играми в кости .	5
Линия Казань — Екатеринбург длиной 855 км была достроена в 1924 году .	5
До 1945 года кардиналы подписывали свои бюллетени и сворачивали их так , чтобы имени не было видно и запечатывались .	3
По другой распространённой версии , это было политическое убийство неудобного и неуправляемого короля .	6
Встречается также олень благородный , лань , газель , гривастый баран , муфлон , кролики , зайцы .	3
Записи появились в Индии около V века до н .	6
Основные экспортные товары Латвии ( 2011 ) : электрические машины и оборудование — 6,9	5
Землянов были удостоены звания Героя Советского Союза .	6
Она как бы застыла на месте , в особенности после реформации , которая была введена в Норвегии почти такими же насильственными путями , как и христианство .	6
Релиз версии состоялся 19 марта 2014 года .	4
Имеет 4 передних и одну заднюю передачу .	6
В 1958 году в Париже была организована международная конференция , посвящённая его исследованию .	5
Курс лечения 1 — 2 мес .	6
Дочь — Наталия Ворошилова ( род . 1997 ; от Натальи Климовой ) .	7
Тело умершего обмывают и заворачивают в саван .	4
Лето наступает в начале июня , когда устанавливается стабильная температура в районе + 15 ° C .	7
По прочности , морозостойкости и некоторым другим характеристикам вторичный щебень уступает щебню из натуральных материалов , однако имеет широкое применение :	4
В соответствии с ним право на создание партии имеют любые 30 граждан страны .	4
Д. Меньшиков , Ф. М .	3
Частные микроавтобусы составляют основную систему общественного транспорта .	4
Параллель этому обнаруживается в теории познания — и здесь указанная критика проясняется с другой стороны .	6
В тайском языке , месяц называется " Синг-ха-Ком " ( สิงหาคม ) , от слова " сингха " — « лев » .	5
Коммунеросы приняли совершенно демократический характер , но победой дворянского ополчения при Вильяларе ( 21 апреля 1521 года ) и казнью Падильи восстание было усмирено .	6
Такие бывшие ДЖД можно называть детскими только с исторической точки зрения .	7
" Георгиев " — 19 очков , " Валнерис " — 18 , " Калмаков , Бужинский " — 15 .	3
Он также является государственным языком Российской Федерации в соответствии со статьёй 68 Конституции .	4
В 1933 году была заключена так называемая « сделка » между социал-демократами и Крестьянским союзом .	4
Фасады этого дворца были обращены на Неву , Адмиралтейство и на « луговую сторону » , то есть на дворцовую площадь .	5
В их числе Chrysler , Dodge , Plymouth , Eagle / AMC , Mazda , Proton , Hyundai , Kia , Great wall , CMC , Chery .	3
В июне 2004 года была опубликована статья в журнале " European Journal of Neurology " , авторы которой предполагают , что Ленин умер от нейросифилиса .	5
5 июня 1990 года Верховный Совет МССР переименовал Молдавскую ССР в Советскую Социалистическую Республику Молдова .	4
Скончался от инсульта 19 февраля 2014 года .	5
Совещание имело сложную административную структуру , разделяясь на комиссии и подкомиссии .	4
Туника представляла собой рубашку без рукавов или с очень короткими рукавами , в талию .	7
Осенью 2007 года , при проведении марша в защиту Петербурга известный реставратор Д .	3
Население Гонконга в основном сосредоточено в чрезвычайно густонаселённом центре территории , состоящем из Коулуна и северной части острова Гонконг .	6
Спекулятивная дисциплина , которая даёт основанное на разуме толкование исламским догматам у называется каламом ( " ’ ильм аль- калам " ) .	7
Кий основал Киев , русскую столицу .	3
В 1829 году немецкий химик Иоганн Вольфганг Дёберейнер предпринял первую значимую попытку систематизации элементов .	5
Ещё одной важной фигурой , повлиявшей на звучание жанра , был Стив Альбини , прозванный « крёстным отцом гранжа » .	4
Но в 2018 году закона о языках утратил силу , и русский язык перестал быть региональным в городе и области .	7
Маргот Хонеккер прямым рейсом « Аэрофлота » вылетела из Москвы в Чили , где её приняла дочь Соня .	4
Левашевой , по Муринской просёлочной дороге , 57 дворов , 173 души < nowiki > м. п. < / nowiki > ( 1856 год )	3
В 1909 г. он читал лекции в пропагандистской школе группы « Вперёд » на Капри , а в 1911 г .	3
В первое время после Октябрьской социалистической революции левые эсеры совместно с большевиками участвовали в создании Красной армии , в работе Всероссийской чрезвычайной комиссии ( ВЧК ) .	5
Несмотря на очень низкую явку ( около 30 % населения ) , большинство в итоге все же высказалось за уменьшение срока ( 73	4
Иванчиковой ; в области истории русского литературного языка — работы Г .	3
Начальство поставило Делона перед выбором : либо он продлевает свой контракт на два года и отправляется в Индокитай , либо вооружённые силы обойдутся без его услуг .	5
Браузер — компьютерная программа для просмотра веб-страниц .	3
% , в 1991 — 2004 сократилось ещё на 30 % , в 2005 — 2007 выросло на 21,3 % ) , сельскохозяйственное производство — 83,6 % .	5
Множество рек и искусственных каналов ( главный из которых — канал Троя ) позволяет тренироваться начинающим спортсменам , наиболее талантливые из которых впоследствии формируют достойную замену профессионалам .	7
Абашевцы занимали всю эту территорию не сплошным массивом .	6
Квадраты модулей матричных элементов определяют вероятности переходов между базисными векторами начального и конечного состояний .	7
Юр-Бар стал первооткрывателем месторождения редкометальных карбонатитов на Белой Зиме ( Саяны ) , награжден Ленинской премией .	5
Она образовалась во время Сожского оледенения , последнего , достигшего этой территории .	4
DVD-диск с английской Википедией , содержащий статьи по основным темам , был выпущен в сотрудничестве с компанией Linterweb в январе 2007 года и обозначен как версия 0.5 .	5
Другими основными объектами являются :	3
· Класс. тиб . " nye " « ( быть ) близко » , " nyen " « родственник »	3
Некоторую революцию в европейской картографии устроило введение в пользование в конце XIII — начале XIV веков магнитного компаса .	5
В августе 2007 года в Нижнем Новгороде была обнаружена первая берестяная грамота и писало , а также клад из 14 серебряных слитков-гривен XII — XIII веков .	6
Полынянка , Поротниково , Чумакаевка , Подольск , Гореловка , Лось-Гора , Нижняя Тига , Усть-Бакчар .	3
Окраска объекта — умеренно красная , немного краснее , чем у Квавара .	3
Казанский кремль был взят штурмом .	3
Год спустя , после многомесячных мытарств и несмотря на многочисленные положительные внутренние рецензии , рукопись была возвращена издательством .	7
За год было совершено 82 убийства , раскрываемость которых составила более 90	6
Отчётливо выражена сезонная смена ветров преобладающих направлений .	5
Теории Янга — Миллса — специальный пример калибровочной теории поля с неабелевой группой калибровочной симметрии .	7
Астрономия тогда была основательно перемешана с астрологией .	4
Проект , выполненный в пост-модернистском стиле Арт-деко , имеет навершие с огромными дугами стального цвета , символизирующими колёса автомобиля .	7
Применяется в стоматологии для изготовления зубных коронок .	4
В России с 2000 года в ДТП погибло полмиллиона человек .	6
" Britney " дебютировал на верхушке Canadian Albums Chart с продажами на первой неделе 44,550 копий .	3
С 1013 по 1042 год последний вновь находился под властью датчан .	5
Серия правовых и общественных споров между компанией-производителем программного обеспечения SCO Group ( SCO ) , и пользователями и корпорациями , поддерживающих свободную операционную систему GNU / Linux .	5
В. С. Ефремов цитирует мнение достоевиста А .	5
С начала 1990-х годов ДВ и СВ диапазоны пришли в упадок и началось активное освоение УКВ диапазона .	5
Космический полёт совершил с 7 по 25 февраля 1977 года на космическом корабле « Союз-24 » и борту орбитальной станции « Салют-5 » как бортинженер .	7
Среди них — Дедекинд , Гильберт , Феликс Бернштейн , Анри Лебег , Феликс Клейн , Адольф Гурвиц , Эрнст Цермело , Н .	4
У городской администрации есть своя еженедельная общественно-политическая газета « Новороссийские вести » ( издаётся с 1999 года ) .	7
, Петровичи , Смоленская губерния , РСФСР — , Нью-Йорк , США ) — американский писатель-фантаст , популяризатор науки , биохимик .	5
Уровень безработицы постепенно снижается : с 36 % в 1992 года до 22,6 % в 2006 году .	3
Хотя многие произведения содержат и художественные элементы , этот аспект корпуса литературы о ГУЛАГе практически не исследован , в том числе и из этических соображений	5
Розанова — „ литераторах “ , путешествующих за границу и пишущих о неприложимой философии и ничего не знающих о жизни , как дети » .	4
В июле 2016 года Правительство Кипра объявило о победе авиакомпании-стартапа Charlie Airlines Ltd .	6
Пёстрое в этническом плане население левобережной ( к северу от Куры ) Албании в это время всё больше переходит на персидский язык .	5
Примером может служить объявленная в модуле System.SysUtils запись-помощник TStringHelper .	5
- " Подтип Экстремадуры ( Extremadura ) и центральной Андалусии " с очень жарким летом и умеренной зимой ( 6-10 градусов по цельсию-самый холодный месяц )	7
Он занимал пост премьер-министра до 1993 года , проведя ряд преобразований , направленных на ликвидацию последствий кризиса .	5
Многие доминиканцы , например , Бартоломе де Лас Касас выступали в защиту прав индейцев в колониях .	4
В хирургической практике разводят в тёплой кипячёной воде и моют руки .	3
Как правило , с пяти-семилетнего возраста отцы забирали их в сменные сотни , полки и увозили с собой на службу , часто и на войну .	4
Имя кикиморы-шишиморы , сделавшееся бранным словом , употреблялось и употребляется в самых разнообразных случаях .	6
" Ведущие политические партии " — Левые демократы , Демократический союз , Итальянская народная партия , Объединённые христианские демократы , « Народ свободы » , Лига Севера .	5
And plunge us in the flames , or from above should intermitted vengeance arm again his red right hand to plague us » .	3
Кроме того , нота гласила ( пункты 21 и 22 ) :	7
После вымирания " борофагов " , крупного рода псовых , " C .	3
Аэропорт в Роклиффе предоставляет площади для Канадского музея авиации и космоса .	7
Позднее были разработаны факторный анализ и многочисленные нелинейные обобщения .	3
Если formula _ 19 , то вероятность рождения пар снижена множителем formula _ 20	7
В 943 или 944 году был совершён поход в Закавказье на город Бердаа .	5
Существовали комедии Евбула и Кратина Младшего « Титаны » .	5
Этот атрибут представляет собой список из нуля или более именованных лексем , соотнесённых с данным сообщением .	5
В то же время был принят стандарт двойного написания суммы платежа — словами и цифрами .	7
Из исторических персон Зорич вспоминается только один — фаворит Екатерины Второй , везунчик и красавец .	7
Кроме того , после патча 3.1 для поднятия нежити нужен особый ресурс , « тёмная энергия » .	3
Являлось осколком Византийской империи , наряду с Никейской и Трапезундской империями .	6
Первенцем Ильюшинского ОКБ стал экспериментальный бомбардировщик ЦКБ-26 .	4
И очень хорошо видно , как плохо люди относятся к природе , можно различить даже нефтяные пятна .	7
Часть включаемых территорий вокруг озера « Майбалык » предполагается использовать в рекреационных целях для организации зоны кратковременного отдыха населения .	7
Максимальная протяжённость области с запада на восток — 205 км , с севера на юг — 108 км .	4
в. произошло несколько катастроф , в ходе которых дирижабли взрывались и сгорали .	5
Сам Ковалевский , сумевший скрыться арестован через 2 недели в Борисове .	7
Удивившись тому , как рационально были уложены дрова в вязанки , предложил Протагору стать его учеником .	6
Имеет такие категории : " лицо , число , вид , время , залог " и " наклонение " .	4
Набиуллин ( ) — татарская и башкирская фамилия ( от арабского : наби — « пророк » , улла — « аллах » ) .	3
Ряд великих князей и думских лидеров сразу обратили внимание на это противоречие .	5
Во многих районах страны почвы истощены из-за непрерывного возделывания одних и тех же культур .	6
В летнее время вся территория Британских островов находится в области высокого давления Северо-Атлантического максимума .	6
Поэтому , в данном случае нормально-фазная хроматография является более приемлемым методом .	3
Конец 2000-х годов был омрачён рядом трагических происшествий , связанных с Пермью .	4
Клуб до того имел репутацию заведения , где , главным образом , исполняли джаз , но новые ритмы брали своё .	5
18 февраля германские и австро-венгерские войска начали наступление по всему Восточному фронту .	4
, = 8,89 , β = 101,9 ° , =	4
" Рунет " ( с прописной буквы , читается [ " рунэ́т " ] ) — русскоязычная часть всемирной сети Интернет .	5
Маяковский , Д. Бурлюк , В. Хлебников , А .	3
В ноябре 2010 года её дебютный альбом был включён журналом « Афиша » в список « 50 лучших русских альбомов всех времен .	4
Написали песню Пол Стэнли и Винни Понциа .	6
Уровень воды повышался в 1903 , 1921 и 1956 годах .	5
И в южной части Индии брат Хусейна Хасан причисляется к святым » " .	3
Берс « Наташа » , написанной до свадьбы летом 1862 года .	7
Главная цель списка всемирного наследия — сделать известными и защитить объекты , которые являются уникальными в своём роде .	5
Round Capital , IA Ventures , NEA , а также от частных лиц : , Макса Левчина , и Эштона Кутчера .	3
С 1996 по 2014 год этим занимался отдел озвучания телекомпании « НТВ-Плюс » .	7
Апокрифическое парадоксальное толкование истории Жуана дал Карел Чапек .	4
Попытки достижения согласия с ними осуществлялись как со стороны Смоленского княжества , так и со стороны Ростовского .	4
Успешность и эффективность решения новых задач зависит от умения выделять только существенную информацию , что требует гибкости в методах абстрагирования .	5
С 2007 года в собственность ВМФ вошли причалы бывшего ФГУП « Геопорт » .	4
От эпохи викингов остались памятники — крепости Треллеборг ( ) , Аггерсборг ( ) , Фюркат ( ) и Линнхольм-Хойе ( ) .	4
В 2011 году РЖД совместно с эстонскими властями начали обсуждение совместного проекта по созданию скоростного железнодорожного сообщения между Таллином и Санкт-Петербургом .	5
По территории района проходит региональная автомобильная дорога Иглино — Красная Горка — Павловка .	3
Традиционно основу промышленности региона составляет машиностроительный комплекс .	5
Вскоре появилось аналогичное общество в Париже — « Парижское Линнеевское общество » .	3
Современный трамвай , приобретающий некоторые качества метрополитена или железнодорожного транспорта , иногда называют лёгким рельсовым или легкорельсовым транспортом .	4
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
В соответствии с международной системой именования группам присваиваются номера от 1 до 18 в направлении слева направо — от щелочных металлов к благородным газам .	5
Не существует каких-либо специфичных для псориаза диагностических процедур или анализов крови .	7
В противоположность католическому учению о противопоставлении мирского и духовного , Лютер полагал , что и в мирской жизни на профессиональном поприще осуществляется Божья благодать .	6
Иод входит в скелетный белок губок и скелетопротеинов морских многощетинковых червей .	6
В убранство будуара включено семь разного размера зеркал , украшающих стены , мраморный камин и потолок .	5
Большие изменения в ней произошли после Революции 1917 года , когда прошли первые всеобщие выборы и к голосованию были допущены женщины .	5
Основной конкурент партии власти — Объединённая демократическая партия — бойкотировала выборы , и в 33 избирательных округах из 48 кандидатам из APRC никто не оппонировал .	4
Здесь им были подготовлены первые публикации результатов его исследований .	7
Существуют и поддерживаются частью телефонов и восьмибитные кодировки кириллицы — так называемая локальная российская кодировка KOI8-R и Windows-1251 .	6
СМИ активно работает и постоянно снабжает филиппинцев подробностями из жизни знаменитостей и сообщает о громких скандалах .	7
Для соединения сервер и клиент должны создать пары ключей — открытых и закрытых — и обменяться открытыми ключами .	5
Н. Гришин-Алмазов , который объявляет о своём вступлении в командование войсками Западно-Сибирского военного округа республики Автономная Сибирь .	6
Меланхолия , пронизывающая его поздние портреты , сближает Брюллова с романтиками .	6
Далее они наняли индийского учёного Бхагванлала Индражи , чтобы он сделал набросок по-английски .	3
Знак , находящийся в процессе регистрации , может быть маркирован индексом ™ ( " trade mark " , торговая марка ) .	7
Барретт сделали современную исполнительскую редакцию ( « реконструкцию » ) латинских песен на стихи из « Утешения Философией » , по английской невменной рукописи XI века .	7
Синонимы : Эзерина салицилат , Eserini salicylas , Physostigmine salicylate , Physostigminum salicylicum .	3
Помимо " каннуси " , в ритуалах синто могут принимать участие помощницы " каннуси " — " мико " .	6
Вопрос сущности и оснований математики обсуждался со времён Платона .	5
Восстановление водородом в присутствии катализатора и при высокой температуре :	3
Во-вторых , Рамбам пересмотрел и то , как надо сообщать массам трудные философские понятия , так что некоторые изменения появились уже после написания « Путеводителя » .	7
Выделяется 10 частей речи — существительное , прилагательное , числительное , местоимение , глагол , наречие , союз , частица , междометие и послелог .	4
США — богатая страна , но , по моему мнению , и американский народ хотел бы облегчить бремя , которое он несёт в связи с гонкой вооружения .	4
Был знаком с трудами Аристотеля и Платона .	6
Затем сумма претензий увеличилась до 3 млрд долларов , а затем и до 5 миллиардов .	4
Превращение частных коллекций в частные музеи связано со стремлением к демонстрации коллекций , с желанием их популяризировать и сделать доступными для изучения .	5
Довольно стабильны колонии его казахстанского подвида в Оренбургской и Челябинской областях .	7
17 августа Ивана Пантелеевича отправили на фронт в составе 312-й стрелковой дивизии .	3
За годы Великой Отечественной войны погибло и умерло около 27 млн наших соотечественников , из них человек составили потери армии , флота , пограничных и внутренних войск …	5
По прогнозам журнала , к концу XX века во всём мире должно было быть 80 миллионов ПК .	4
" Сумская область " : Пески , Клепалы , Чумаково , Путивль , Хижки , Камень , Мутин .	3
Б. Де Тони , комментируя работу Леонардо да Винчи , цитировавшего Плиния , предположил , что по описанию василиск похож на варана .	5
В школе учился не слишком блестяще , но уже с раннего возраста участвовал в любительских спектаклях .	6
С 22 января 2006 года — Хуан Эво Моралес .	3
В последние десятилетия проводились многочисленные измерения океана с космических спутников .	5
Газета печатается в различных городах России ( с июня 2010 г. — в 22 городах ) на пожертвования членов поместных церквей и распространяется бесплатно .	5
Например , в середине первого десятилетия XXI века в базовый пакет кабельной компании « Хот » входили каналы на 12 языках .	6
Делеция ( утеря участка гена ) CCR5-дельта32 приводит к невосприимчивости её носителя к ВИЧ .	5
Появились Ямская , Мещанская и Немецкая слобода .	4
Крупные животные ( антилопы , буйволы , носороги , зебры , львы , слоны , бегемоты , крокодилы , гориллы ) сохранились лишь в заповедниках .	4
По результатам плебисцита , проведённого 13 января 1935 года , Саар присоединился к Германии , и молодой партийный работник бежал во Францию .	4
В основе названия может лежать личное имя Могила , о чём свидетельствует наличие притяжательного суффикса « -ёв » , обычно сочетающегося с личными именами .	4
Филон объясняет , что эти элементы выражены в различных именах Бога .	6
Глаубер заинтересовался химическим составом воды источника и посвятил этому изучению всю следующую зиму .	5
Генерал царского охранного отделения Александр Спиридович так описал обстановку в Петрограде 20 февраля 1917 года , непосредственно перед революцией :	6
П. Сумароков и Д .	3
Вот только " багряный " чуть темнее " чермного " , он находится по другую ( фиолетовую ) сторону известного нам теперь спектра ; …	6
Леса занимают 19 % территории страны , при этом Румыния является одним из самых крупных районов ненарушенных лесов в Европе .	6
Так место фотопластинок в начале XX века заняла листовая и рулонная фотоплёнка с желатиносеребряной эмульсией , доминирующая в аналоговой фотографии до сегодняшнего дня .	6
Автор много раз опровергал эту беспардонную ложь и подчёркивал тот факт , что его исследования начались в 1886 году , задолго до начала войны .	4
В Апатитах расположены Кольский филиал Геофизической службы РАН и Кольский научный центр им .	3
Геометрически , точка на декартовой плоскости с координатами	5
24 апреля , когда программа испытаний была окончена , ему было предложено прекратить полёт и совершить посадку .	7
Рейтинг является относительным и скорее показывает общую картину начала XX века .	7
Утверждения популяризаторов этой версии встречают методологическую критику и обвинения в сознательном мифотворчестве .	5
" борц " , итум-к .	3
Сульфат железа ( II ) хорошо растворим в воде ( 26,3 г при 20 ° С ) .	4
« Лейтенант Ильин » ни разу не участвовал ни в реальной разведке , ни в реальном бою .	3
30 ноября 1939 года СССР вторгается в Финляндию .	4
1927 — 1931 — диктатура Карлоса Ибаньеса .	4
Грэм Мэрфи является одним из выдающихся мировых постановщиков балета .	5
Уездный город — Воронеж .	3
Доля городского населения в 2003 году составила 43 % .	3
Сотрудничал с газетами « Русская мысль » ( Париж ) , « Новое русское слово » ( Нью-Йорк ) и с другими периодическими изданиями .	4
Он соединил под своей властью всю Норвегию , отстроил Нидарос , основанный Олафом Трюггвасоном и затем разрушенный , и сделал из него столицу государства .	5
На основании этих признаков в морфологической системе русского языка можно выделить следующие части речи : В некоторых пособиях как отдельные части речи выделяются также :	4
Времени как становлению предшествует нестановящаяся вечность , которая в сравнении с чистым эйдосом также есть вечное становление — живая вечность или вечная жизнь .	7
С 1953 года , в связи с началом строительства на Ворошиловградской ГРЭС начинает увеличиваться население посёлка .	3
Галилей был приговорён к тюремному заключению на срок , который установит Папа .	3
Степень доктора минералогии получил в 1867 году за диссертацию : « Ueber die Natur der Stromatoporen » ( « Записки Имп .	3
В июне 1944 года союзники открыли второй фронт , что значительно ухудшило военное положение Германии .	5
Её настраивают по камертону " Ля " , фортепиано или баяну .	4
Под действием цитозольного фермента алкогольдегидрогеназы этанол окисляется в ацетальдегид , который далее перерабатывается митохондриальной альдегиддегидрогеназой в ацетат .	5
Имеются разделы , посвященные мопедам , мотоциклам и даже детским автомобилям .	6
В японском языке в период Мэйдзи для обозначения Владивостока было подобрано созвучное иероглифическое название ( " урадзио " , « Соляная бухта » ) .	4
Обязательным элементом одежды благородных ( аристократических ) абхазских мужчин было холодное оружие .	7
Фаминцына к выводу , что Лада — богиня брака и веселья , славянская Bona dea , связанная с весенними и свадебными обрядами .	6
« Пилигримы » , « Памятник Пушкину » , « Рождественский романс » — наиболее известные из ранних стихов Бродского .	4
Б " о " льшая часть России впервые узнала о начале революции , после захвата министерства путей сообщения революционным комиссаром Бубликовым .	5
В 1810 — 1817 годах появляются военные поселения .	5
Солнечное излучение поддерживает жизнь на Земле ( свет необходим для начальных стадий фотосинтеза ) , определяет климат .	5
Тетрацикли́ны ( ) — группа антибиотиков , относящихся к классу поликетидов , близких по химическому строению и биологическим свойствам .	5
17 организаций работают с различными фракциями отходов : тарой ( стеклянной , древесной , полиэтиленовой ) , металлическими фракциями , нефтесодержащими и полимерными .	6
Наличие санкций большевистского руководства ( Ленина и Свердлова ) на расстрел Николая II современной исторической наукой признаётся установленным фактом .	5
Хорошо известны общенациональные газеты The New York Times , USA Today и The Wall Street Journal .	6
После его смерти в 1924 года Монголия была объявлена народной республикой .	6
Названия встречающихся краёв — территорий Российской империи ( жирным шрифтом выделены более-менее официальные названия ) :	7
Свойства вещества , состоящего из определённых молекул , зависят от состояния молекул и от свойств молекулы .	6
С целью увеличения доходной части бюджета в Смоленской области уделяется особое внимание привлечению инвестиций .	7
По преданию , около 98 года был сослан из Рима в Инкерманские каменоломни , где проповедовал .	3
Тацит же пытался сделать видимость этого возвращения .	6
В числе сотрудников журнала были профессора В .	6
Как и другие алифатические аминокислоты , лизин в организме человека не синтезируется и является незаменимой аминокислотой .	4
Это место расположено неподалёку от Трафальгарской площади .	3
По оценкам , 7 % населения страны придерживаются местных африканских верований ; их доля в общем населении страны неуклонно снижается .	7
Кроме того , в настоящее время стартовая площадка не подготовлена для заправки РБ криогенным топливом ( жидким водородом ) .	3
При этом наряду с намерением должно присутствовать « желание получить результаты » .	3
На предприятиях города выпускают стекло , металлоконструкции , электронные приборы , светодиодные экраны , кондитерские изделия , ткани , мебель , обувь , автодетали и т. п .	4
В историю европейской культуры , при всей парадоксальности и скандальности своей практики и философии , киники вошли как выдающийся пример человеческой свободы и моральной независимости .	7
Заключенный на 20 лет договор устанавливал границу между Россией и Турцией по Днепру .	7
Сам он участия в борьбе добра и зла не принимал , а только наблюдал её	3
Кардаков построил систему каталогизации русских бумажных денежных знаков , которая до сих пор многими коллекционерами признается лучшей , а каталог Кардакова стал библиографической редкостью .	7
— промышленная продукция , нефтепродукты , потребительские товары .	3
После взятия Константинополя войсками четвёртого крестового похода , Калоян начал переписку с папой Иннокентием , и получил от него титул « император » .	5
Руководила вокальной студией Общества истории и искусства ( 1924 ) .	7
Кампанелла ) и французского Просвещения XVIII в. ( Морелли , Г. Мабли ) .	7
В 1722 году обе дочери встречали императора , возвращающегося из-за границы , одетыми в испанские наряды .	4
Сразу после состоявшегося в январе венчания на царство знатные сановники , окольничие и дьяки начали объезжать страну , подыскивая царю невесту .	4
Однако , истолкование символа колеса остаётся неоднозначным .	5
Им покровительствовал виконт Раймон-Роже Транкавель , поэтому в глазах папы город стал местом распространения ереси .	5
Электромагнитная активность Сатурна , вызванная ими , колеблется с годами от почти полного отсутствия до очень сильных электрических бурь .	7
Центр федерального округа — город Нижний Новгород	4
Огромное влияние на становление науки оказал естествоиспытатель Карл Линней ( 1707 — 1778 ) , основавший в 1739	7
• nn и dd — соответственно числитель и знаменатель в нотной записи .	4
Окончательная передача всех лаврских зданий епархии состоялась 18 апреля 2000 года .	4
Председатель ОВЦС посещал семинарию Маланкарской Церкви .	5
В тех культурах , где существует отдельная мужская гендерная роль , её содержание меняется со временем и различается в разных слоях общества .	4
Ранние церкви имели прямоугольный план и апсиду в восточной части .	5
Вплоть до конца I тысячелетия славяне практиковали кремацию умерших , поэтому антропологические данные по славянским племенам до периода Средневековья отсутствуют .	7
Николай II приказал развернуть поезда на Бологое и убыть в Псков , где находился штаб Северного фронта .	6
( Приводятся по изданию : " Фрагменты ранних греческих философов , М. , Наука , 1989 " )	4
В то же время он одинок и несчастен , будучи безответно влюблён в девушку Зорю .	5
Крупнейшие из них — Венерн ( 5 545 км ² ) и Веттерн ( 1 898 км ² ) — находятся на юге страны .	6
Входит в стандарты сотовой связи .	4
Чердынь и Покча до сих пор сохраняют облик старинных русских городков с типичными усадебными хозяйствами и не имеют многоэтажной застройки .	4
Казаки , проживавшие в это время на территории Царства Русского , охраняли пограничные территории от разорительных набегов крымских татар и ногаев .	7
Брайан принёс свои извинения покупателю — он никогда не слышал о такой группе , хотя сам считал , что неплохо разбирается в музыке Мерсисайда .	6
« В год 6391 ( 883 ) . Начал Олег воевать против древлян и , покорив их , брал дань с них по чёрной кунице .	5
Большевики также использовали острый революционный кризис , охвативший после окончания Первой мировой войны почти все капиталистические страны Европы , и противоречия между ведущими державами Антанты .	7
Однако догадка была им опровергнута .	3
Поскольку окуляры могут давать существенное увеличение , то и оптические искажения , вносимые объективом , также будут увеличены окуляром .	6
Царская администрация пыталась проводить политику раздельного расселения осетин-мусульман и осетин-христиан .	7
К 494 г. до н .	3
В сентябре 1820 г. по пути в Симферополь побывал в Бахчисарае .	4
Народные предания Бангладеш представлены произведениями Гопал Бханд , и .	5
О. Лосский , В .	3
Промышленная революция началась в Великобритании с изначальным упором на текстильную промышленность , за которой последовали такая тяжёлая промышленность , как судостроение , добыча угля и сталеплавление .	7
Население Австралии составляет человек ( перепись 2011 года ) .	5
Сходный ландшафт преобладает на севере страны в Арденнах .	4
Компания « Нафтогаз Украины » , осуществлявшая транзит российского газа через украинскую территорию , накопила гигантскую задолженность перед « Газпромом » и занималась несанкционированным отбором российского газа .	4
Считается , что это позволяет снизить риск развития побочных эффектов .	7
Дума вправе утверждать , изменять и отменять местные налоги .	4
В челобитной 1633 года , они именуют себя « Комарицкой волости казаки » , среди которых выделяются сотник Гришка Дядин и есаул Найденка Харламов .	6
Общая численность армии составляет 200 000 человек ( включая резервистов ) военно-воздушные силы — 22 000 человек и военно-морской флот — 14 950 человек .	7
От такой добавки его вкус заметно улучшается .	3
В 1930-х годах от раннего творчества , проникнутого революционным романтическим энтузиазмом , А .	3
В эпоху Луи-Филиппа начал работать в сатирическом журнале " " Шарля Филипона .	4
Сцену продолжительностью 9 минут 42 секунды снимали три недели .	7
Первым директором и организатором была Омельченко Августа Леонидовна ( с 1946 по 1950 год ) .	6
Важнейшими факторами развития местной материальной и духовной культуры было поочерёдное воздействие нескольких религий — ислама , христианства , а также иудаизма .	7
" All practice , qualifying and race results are taken from : " " " Хостикян , Армен Мисакович	3
Подобные приёмы использовались для формирования видеосообщений , например , в игровых программах .	3
27 июля 1928 года в Париже подписан пакт Бриана — Келлога — договор об отказе от войны в качестве орудия национальной политики .	6
% ) , Молдавии ( 14,3 % ) и Румынии ( 14,0 % ) .	5
Луганск расположен в месте слияния реки Луга́ни с рекой Ольхово́й .	7
Мимо Пэкчэ веду корабли .	4
В октябре 1922 года войска народно-революционной армии Дальневосточной республики под командованием Иеронима Уборевича заняли Владивосток , вытеснив из него соединения Белой армии .	6
Непосредственным предшественником ислама на Аравийском полуострове является автохтонный аравийский монотеизм ( " ханифия " ) , корни которого возводятся к пророку Ибрахиму ( Аврааму ) .	5
В 1703 году царь Пётр I принимает решение издать Новый Завет на русском языке .	4
Главным требованием граждан является отставка временного президента Дионкунды Траоре , назначенного на эту должность под давлением мирового сообщества .	4
С декабря 2011 — главный редактор журнала « Свободная мысль » ( до 1991 года — « Коммунист » ) .	3
« С Семёнова дня в поле огонь разгнетают ( разводят ) » .	3
Домовой чаще всего именуется :	3
Всего в мире насчитывается около 133 млн русских .	3
30-39 летних — 67 % .	3
Природные ресурсы — нефть , газ , лес , золото , бокситы , алмазы , тантал .	3
Ниуэ — член Южнотихоокеанской комиссии и Форума тихоокеанских островов .	6
Однако этот протест не увенчался успехом , а население , в свою очередь , лишилось многих экономических и политических свобод .	6
По мнению одного из героев романа , планетолога Юрковского , кольца имеют искусственное происхождение .	6
Обширные области в районе притоков Шари — Аук и Азум были заняты племенами гула , которые занимались рыболовством и торговлей .	7
Киев оставался объектом борьбы между наиболее сильными княжескими ветвями , а Киевская земля считалась коллективным владением Рюриковичей .	5
Поэтому Византия занимала в истории средних веков значительное и , надо сказать , заслуженное место .	7
Иногда хромпиком также называют дихромат натрия ( NaCrO ) .	5
В область было переведено 124 промышленных предприятия , из них в областном центре было размещено 64 .	6
Летом здание построенного трамвайного депо было передано водоканалу и заводу № 266 .	6
В настоящее время в уйгурском этносе сохраняется деление на этнографические группы ( субэтносы ) — юрты ( уйг .	3
Среди других достижений Вавилова можно назвать учение о виде как системе , внутривидовые таксономические и эколого-географические классификации .	7
Формула Байеса вытекает из определения условной вероятности .	5
В 1507 году император Максимилиан предоставил Вадуцу особые права и привилегии , включая суверенитет и сбор налогов .	6
NGC 6490 ( другие обозначения — UGC 11033 , MCG 3-45-38 , ZWG 112.68 , ZWG 113.2 , NPM1G + 18.0526 ,	3
После постройки в 1871 году Балтийской железной дороги значительно вырос объём торговли , годовые обороты которой составляли до 100 млн руб .	5
Она доезжала тогда до дома в экипаже , но на следующий день карета отвозила её к тому месту , где она прервала своё пешее хождение .	5
Ланькова , урожай 2013 года — « первый урожай за 25 лет , которого хватает Северной Корее , чтобы прокормить себя » .	7
В настоящее время УДК является интеллектуальной собственностью специально организованного международного Консорциума УДК , объединяющего основных издателей таблиц УДК на разных языках .	6
Свет на этих длинах волн поглощается атмосферой Земли , поэтому исследование этого диапазона выполняют из верхних слоев атмосферы или из космоса .	6
Жилая застройка , а также промышленное производство и общественно-деловые кварталы расположены , в основном , в левобережной части Перми .	5
По данным Росстата , по итогам 2015 года город занял первое место в России по загрязнению воздуха .	3
По другим рассказам , пропавшие дичают , перестают понимать речь и носить одежду , обрастают мхом и корой , кусаются и убегают от людей .	7
Во второй половине 1990-х годов в Вилючинске построены два православных храма : Преподобного Серафима Саровского и Святого Апостола Андрея Первозванного — единственный гарнизонный храм на Дальнем Востоке .	4
где formula _ 24 — число битов в мантиссе вещественного числа .	6
Каждому персонажу соответствует дух героя эпохи Троецарствия .	6
Последние годы жизни провёл , в основном , в своём домовладении в Москве и в своём поместье в Корчевском уезде .	3
Таким образом , рыбы и бесчелюстные существовали больше 100 млн лет в условиях преобладания бесчелюстных , в отличие от настоящего времени .	4
Протокол HTTP поддерживает передачу нескольких сущностей в пределах одного сообщения .	5
Климат в Сарани резко-континентальный с суровыми зимами , умеренно жарким летом и небольшим годовым количеством осадков .	3
В 1772 , 1793 и 1795 годах состоялись разделы Речи Посполитой между Россией , Пруссией и Австрией .	6
Предвидя закрытие в скором времени единственного источника валютных поступлений , правительство вкладывало значительную часть экспортной выручки в недвижимость за рубежом и специальные аккумулирующие фонды .	6
Существует и ещё одна теория , которую выделяют многие биографы писателя .	7
Звукорежиссёры — Наталья Борисова , Илья Грачёв , Павел Михайловский , Сергей Сильников , Сергей Попов , Василий Подгузов , Сергей Ермаков , Василий Гуров , Михаил Казанцев	3
Этот полёт продолжался 7 суток 20 часов 43 минуты 24 секунды .	7
Переход среднесуточной температуры выше нуля происходит около 3 апреля , самый ранний срок — 13 марта ( 1933 ) , поздний — 24 апреля ( 1929 ) .	6
Ко́торосль ( стар. название Которость ) — река в европейской части России , протекает по Ростовскому , Гаврилов-Ямскому и Ярославскому районам и городскому округу Ярославль Ярославской области .	7
До них Изварино сменило много хозяев , одними из которых были князья Куракины .	7
Умножение и деление выполнялись при помощи той же процедуры повторных сложений и вычитаний , которую использовал ещё Блез Паскаль в конструкции своей суммирующей машины .	5
В результате , несмотря на шаткость обвинений , 15 ноября 1878 года Сулейман-паша был осуждён на вечное изгнание с лишением прав , чинов и орденов .	6
С возвращением Ленина в Россию Сталин поддержал его лозунг превращения " « буржуазно-демократической » " февральской революции в пролетарскую социалистическую революцию .	7
Те же исследования показали наличие водяного пара в нагретых образцах грунта .	5
Широко известны известковые туфы Закавказья ( Армения , Азербайджан ) .	7
Таким образом , до настоящего времени , с точки зрения Римской Католической церкви , состоялся 21 Вселенский собор .	7
В 1703 году Заячий остров был соединён с Петроградской стороной Иоанновским мостом .	4
Воронеж входит в число городов , в которых вода в водопроводные трубы попадает только из подземных источников , что позволяет предотвратить массовые кишечные заболевания .	7
На казахском языке март месяц — " Наурыз " , соответственно связан с праздником " Новруз " , который празднуется в тот же месяц .	7
Были бы в тебе стыд и дородство , так ты б пришёл против нас и стоял .	5
Для многих индуистов эти практики являются основой духовной жизни .	4
У Платона встречается сравнение философов с борцами .	4
В августе 1888 года группой опубликован сборник « Социал-демократ » , в котором Аксельрод выступил как редактор и один из авторов .	6
Его реконструкция началась в 2009 году и 29 декабря 2014 года состоялось торжественно открытие торгового центра « Спектр » с кинотеатром на третьем этаже .	7
Молодому Алену Делону , актёру-самоучке , в самом начале карьеры удалось создать сложнейшие образы , позже вошедшие во все учебники по киноискусству .	5
В 1971 году в Нью-Йорке состоялся концерт для Бангладеш ( организованный Харрисоном ) , в нём также принял участие Ринго Старр .	5
На крайнем востоке были « широкие белые пляжи и серые галечники » с множеством посёлков , таких , как Ниндамос , и болотами , сформированными рекой Сирил .	4
Кроме того , он записывает и распространённые мнения , оправдывающие убийство диктатора .	3
На смену знаменитым « Рутмастерам » в 2012 году пришли новые даблдекеры , работающие на электричестве и дизельном топливе .	5
Когда Освальду было два года , мать вынуждена была отправить детей в детский дом на тринадцать месяцев , так как была не в состоянии содержать их .	4
Одновременно создал ряд портретов , в том числе картину « Всадница » ( 1832 ) , принесших ему громкую славу .	4
По программе строятся дамбы и плотины , обновляются площади защитных прибрежных лесов , идут работы по приспособлению флоры и фауны к изменениям климата .	7
Свыше 4 / 5 пашни в России приходится на Центральное Поволжье , Северный Кавказ , Урал и Западную Сибирь .	5
Нерадивых и нечистоплотных хозяек не любила и оттого мстила , подбрасывая в приготовленное такой хозяйкой блюдо сурепки .	5
По территории страны проходит граница расселения европеоидной и негроидной рас .	6
Ежедневно поступали сообщения о десятках убитых и раненых .	6
Одним из популярных направлений фотоискусства в последние десятилетия стала пинхол-фотография , в которой вместо фотоаппарата используется простейшая камера-обскура или стандартный фотоаппарат с микроскопическим отверстием вместо объектива .	6
Н. Д. Голицын решил объявить перерыв в работе Государственной думы и Государственного совета до апреля , доложив об этом Николаю II .	7
Среднемесячные температуры на низменностях от + 22 ° C до + 26	6
По состоянию на январь 2015 года общенациональный уровень безработицы в Канаде составлял 6,6 % .	6
Процесс формирования рейтинга в 2014 и 2015 году	6
26 января 1990 года был принят закон « О языках в Белорусской ССР » , придавший белорусскому языку статус единственного государственного языка в Белоруссии , началась белорусизация .	5
С. Беневольского и др. , харьковских учёных В. В. Александрова , Н .	5
Такой способ наиболее приемлем при съёмке в студии , в том числе с фотовспышками .	3
Здесь возможно произошла путаница с названием римских эскадронов ( ala ) .	7
Важнейшим шагом в развитии вычислительной техники стал переход к внутреннему представлению чисел в двоичной форме .	5
С большинством же металлов и неметаллов водород реагирует при повышенной температуре или при другом воздействии , например , при освещении :	5
Бюджетный дефицит в 2013 — 14 финансовом году составил , в 2012 — 13 финансовом году — .	5
Среди наиболее характерных риторических приёмов Цицерона , общих и с другими ораторами своего времени , — восклицание ( самый известный пример — « " О времена !	5
С середины 1880-х годов Периодический закон был окончательно признан в качестве одной из теоретических основ химии .	5
Работает Комитет инвалидов Второй мировой войны ( председатель Петр Иткес ) .	7
На сегодняшний день рынок векселей является крупнейшим сегментом российского рынка ценных бумаг .	4
В живых организмах встречается в виде L-изомера .	3
На конечных остановках были оборудованы посты заправки топливных баллонов светильным газом .	6
Численность РККА за этот период выросла почти втрое ( до 5,3 млн чел. ) , однако , после окончания мобилизации должна была составить 8,9 млн чел .	6
В 1949 году были произведены первые успешные атомные испытания ( проект курировал Л. П .	6
Индуистский храм может представлять собой отдельное здание или часть какого-то здания .	7
Первая палата избирается непрямым образом провинциальными парламентами .	4
Истинно свободной является лишь вещь , являющаяся причиной самой себя , субстанция , Бог , творец .	7
В каждом сегменте тела сенсорные нейроны входят в спинной мозг через дорсальные корешки , а двигательные нейроны выходят из него через вентральные .	5
э. с угасанием традиционной античной культуры .	4
Отдельная часть поместья называлась " село " ( соответствовала вилле в Империи Каролингов ) и управлялась " сельским старостой " .	5
Согласно последним оценкам , в Лесото 65 % населения 15 лет и старше является грамотным .	7
Кроме того , в Карелии , с территории Финляндии , действовала Олонецкая добровольческая армия .	4
Это реализуется отправкой команды « AUTH TLS » .	3
Первый тингплац был построен в 1934 близ Галле .	3
Вирус иммунодефицита человека относят к семейству ретровирусов ( " Retroviridae " ) , роду лентивирусов ( " Lentivirus " ) .	5
Молекула хлора двухатомная ( формула Cl ) .	5
Внешняя политика нового государства была направлена на преодоление международной изоляции и признание СССР , что к 1930-м годам было достигнуто .	4
Всякое тело продолжает удерживаться в своём состоянии покоя или равномерного и прямолинейного движения , пока и поскольку оно не понуждается приложенными силами изменить это состояние .	7
э. считал это мнение ошибочным .	4
В те же годы работал в НГУ ассистентом , старшим преподавателем , ученым секретарем ; преподавал философию и научный коммунизм .	3
Обычно содержит также другие фосфаты кальция и магния .	4
Че с медицинским саквояжем забежал домой к Ильде , поцеловал спящую дочь , написал прощальное письмо родителям и уехал в порт .	4
Рытова , Л. И. Мандельштама и других .	5
Большая часть осадков приходится на осенние ( 248 мм ) и зимние ( 243 мм ) месяцы , меньшая часть на летние месяцы ( 68 мм ) .	4
Остатки Западного и Резервного фронтов 10 октября объединяются в единый Западный фронт под командованием генерала армии Г .	5
Основной недостаток диакритиков — загромождение письма мелкими , но важными деталями , опущение которых может привести к серьёзным ошибкам .	3
Более половины зим проходит вообще без снежного покрова .	3
Бренны в 1797 — 1801 годах .	5
В октябре 1999 года ДДТ едет в первый серьёзный тур по США ( Нью-Йорк , Вашингтон , Бостон , Чикаго , Лос-Анджелес , Сан-Франциско ) .	5
Поле контрольной суммы используется для проверки заголовка и данных на ошибки .	6
Если же после четвёртой попытки Жогорку Кенеш не изберёт и не утвердит Правительство , то Президент назначает досрочные выборы в Жогорку Кенеш .	7
П. Берия и Г .	3
Обеспечение обороны страны осуществляется вооружёнными силами Австралии и Новой Зеландии .	5
Городом правят Советники ( форма правления близка к аристократической ) .	7
Другой источник утверждает , что Владимир всегда носил фамилию Жириновский , и что во дворе он имел прозвище « Жирик » , что подтверждают его одногодки .	4
Тембр музыкального звука определяется присутствием обертонов и зависит от источника звука .	4
Посевные площади Китая занимают по состоянию на 2010 год 155,7 млн га .	4
Серьёзные научные сочинения и стихи , являвшиеся подражанием римским поэтам , были написаны по-латыни .	5
В условиях послевоенной разрухи у государства просто не было достаточного количества промышленных товаров на обмен .	4
Участник советско-финской войны 1939 — 1940 годов .	6
Так в 1922 году в Парагвае образовались первые казачьи поселения .	3
Официальным языком Румынии является румынский язык , родной для 90	5
Поэтому Аристотель вполне мог посвятить первые годы своего афинского обучения в риторической школе Исократа .	6
Канал соединял озеро Мамры в нынешней Польше ( немецкое название — Мауэрзее ) с рекой Лавой на территории нынешней Калининградской области .	4
В начале XVIII века Пётр I создал ещё один флаг : кейзер-флаг или флаг Цесарский , как он иногда называется в Морском уставе 1720 года .	5
« Deux heures de canapé » ( 1842 ) ; « Le Roman des Duchesses » ( 1844 , 2 тома ) .	3
Ни одна из шестидесятиричных частей дня никогда не использовалась как независимая единица времени .	4
Свободолюбивый и страстный в молодости , он быстро стал сосредоточенным , « тираническим и безжалостно тщательным » .	5
Сотрудники Национального института стандартов США П .	4
Основные отрасли : стекольная , машиностроение и металлообработка , строительных материалов , чёрная металлургия , топливная , лесная и деревообрабатывающая , лёгкая , пищевая .	4
В 2014 году Банком России выпущены две серебряные монеты номиналом 3 и 25 рублей , посвящённые музею .	6
До истечения срока полномочия могут быть прекращены в случае роспуска парламента спикером после консультации с президентом страны .	7
1 млн шведских граждан родились за рубежом .	4
Фауна этого региона своеобразна , ни в каком другом месте больше не встречаются такие животные , как ламы гуанако , ленивцы , или американские страусы .	5
В 2012 году закупки золота мировыми центробанками увеличились на 17 % и достигли 534,6 тонны — самого высокого показателя с 1964 года .	5
В 1356 году литовский князь Ольгерд присоединил Брянск к Великому княжеству Литовскому .	3
Крупнейшие спортивные сооружения города :	3
Родители Драйзера — Джон Драйзер ( Иоганн Пауль Драйзер , немец , эмигрировавший в США в 1844 году ) и Сара Шёнёб были совладельцами шерстопрядильни .	4
18 июня 1918 года началось восстание терского казачества под руководством Бичерахова .	4
На месте извержения теперь располагается крупнейшее в тихоокеанском регионе пресноводное озеро Таупо , своей площадью сопоставимое с территорией Сингапура .	6
Когда лаборатория PEAR закрыла свои двери в конце февраля 2007 года , её основатель , Роберт Г .	3
Костариканцы выгнали Уокера со своей территории и преследовали его до никарагуанского города Ривас , где и произошла знаменитая битва , в которой отличился национальный герой Хуан Сантамария .	7
Юпитер — самый мощный ( после Солнца ) радиоисточник Солнечной системы в дециметровом — метровом диапазонах длин волн .	5
Здесь регулярно происходили собрания местных представителей ( сеймики ) .	6
Он не видел в нём отражение своих способностей и намерений , лесть он не любил , а монархия на парламентарной основе не отвечала его представлениям .	5
Во время обучения в средней школе в Енакиево ( 1928 — 1936 ) был инструктором , затем руководителем секции авиамоделирования на городской Детской технической станции .	7
В-третьих , Google запрещала разрабатывать и продавать устройства работающие на альтернативных версиях Android ( его ответвления или forks ) .	7
Принято четырёхбуквенное обозначение марки силикагеля согласно ГОСТ 3956 — 76 .	5
Вероятно , что с помощью посланцев и какой-то уловки Гильгамеш отвлекает внимание осаждающих , а сам тем временем схватывает Аггу .	7
Лауреат премии Бернарда Хармса ( 1980 ) .	6
Крупнейшим строительным объектом последних лет являлись Храм во имя Преображения Господня , законченный в 2006 году , и Киселёвское водохранилище , строительство которого продолжается в настоящее время .	4
Административные органы округов — окружные губернаторства ( " bezirkshauptmannschaft " ) во главе с окружными губернаторами ( " bezirkshauptmann " ) , назначаемые правительством .	7
Единственным промышленно важным методом синтеза метанола является каталитическая реакция между оксидом углерода ( II ) и водородом .	4
Старорусский ( или великорусский ) период охватывает временной отрезок с XIV по XVII век .	5
В июле 1878 года последовал процесс Сулеймана-паши .	4
В выходившем при школе « Альманахе » , выпускаемом учениками , в том же 1912 году была напечатана следующая шарада « Кто он ? » :	4
Боеспособное население ( мужчины ) : соответствуют военной службе 15 — 49 лет — 12 244 166 на 2001 г ;	5
Численность сельского населения Пермского городского округа ( станция Адищево и Казарма 30 км ) — 4 чел .	5
На Юго-Восточном и Восточном фронтах все штабы главных соединений вплоть до Дрездена получили приказ прекратить огонь .	5
Патрулирование северных вод Канады осуществляет служба береговой охраны , которая располагает 11 ледоколами без вооружения на борту , два из них оборудованы под исследовательские проекты .	7
Отвяжись , откатись , в моём дворе не кажись ; тебе тут не век жить , а неделю быть .	7
В 1950 году , будучи студентом , он женился на Рене Ивонн Так , будущем стоматологе .	3
Из операторов , предоставляющих услуги связи 4G LTE : Билайн , Мегафон , МТС и Yota , Tele2 .	4
Муниципальный жилищный фонд Кировского района — 1366 дома , по годам постройки : до 1917 г .	3
В финале фильма обе сюжетные линии объединяются , корабль Жюля Верна и « Дункан » с персонажами его романа встречаются в море .	4
Используется , когда задачей является изучение локализации продукта гена .	6
Его высота составляла 106 метров .	4
Автор и ведущая правозащитной программы « Право быть собой » на радиостанции « Маяк 24 » .	5
Иностранные ученые , ставящие под сомнение каноническую армянскую историографию , подвергались жестокой критике со стороны ряда советских армянских историков .	7
В XII веке до н .	3
Осенью 2008 года доля Firefox в России превысила долю Opera , поднявшись таким образом на второе по популярности место , и достигла 20 % .	4
Реже встречаются перезаряжаемые со встроенным контрольным электродом .	4
На 2009 год в стране действовало более 700 радиостанций .	3
В других случаях они способствуют присоединению субстрата к активному центру и образованию фермент-субстратного комплекса .	7
Фёдор Фёдорович Богдановский ( , деревня Шетеево , Удомельский район , Калининская область — , Санкт-Петербург , Российская Федерация ) — советский тяжелоатлет .	3
На его долю приходится 16,2 % запасов тугоплавких глин в Центральном федеральном округе ( ЦФО ) .	7
370 до н. э. )	4
На русский язык избранные изречения Шамфора переводились с конца XVIII века , их часто цитировали П. А .	4
В IX веке рост этот сдерживался опасностью вторжения венгров , славян или арабов ( в 975 мусульманский флот достиг города Градо ) .	7
Объединённая Канада насчитывала тогда 500 000 англоязычных и 600 000 франкоязычных .	7
Белого , юмовский скептицизм стал своего рода визитной карточкой Шпета в философских дискуссиях начала XX в ..	7
Это была первая частичная замена основного экипажа орбитальной станции в истории космонавтики .	3
Использование металлического титана во многих отраслях промышленности обусловлено тем , что его прочность примерно равна прочности стали при том , что он на 45 % легче .	7
В 1889 году было принято международное определение килограмма как массы международного прототипа килограмма ; это определение продолжит действовать до мая 2019 года .	6
Большая система обеспечивает водосбор северной части Болгарии , сток её идет в Чёрное море , главным образом по реке Дунай .	7
В 1803 году издаётся указ о вольных хлебопашцах , а в 1818 году рассматриваются проекты отмены крепостного права .	7
В начале 80-х годов средиземноморской политике Италии был придан новый стимул .	5
Это позволило улучшить интонирование , сделать более ясным и чистым тембр , расширить диапазон инструментов .	7
6 — 7 млн погибли от голода 1932 — 1933 годов ;	6
Создан музей « найденных вещей » , то есть старинных предметов , найденных при чистке озёр , строительстве домов .	7
Комплексный научно-исследовательский отдел региональных проблем включает в себя физиков , математиков и экономистов , что даёт хороший эффект в исследованиях .	6
Невзлюбила Ино детей от первого брака своего мужа и замыслила погубить их .	7
Однако они уже сомневались в этом , например , философ из той же школы Анаксимандр считал Землю цилиндром .	6
Участник Русско-шведской войны 1808 — 1809 годов .	6
27 июня 1977 провозглашена независимость .	5
Гермашевским на космическом корабле « Союз-30 » к орбитальной станции « Салют-6 » для совместной работы с её экипажем — В. В .	4
Традиционная еда белорусов — блинцы из ржаной , пшеничной , гречневой муки .	3
В тот же день он вошёл в состав сформированного Советом старейшин Временного комитета Государственной думы и в состав Военной комиссии , руководившей действиями революционных сил против полиции .	5
В. Колчак предрешил передачу полномочий Верховного правителя России А .	4
Дохристианская письменность у славян ) .	3
Обычно здесь заложены сведения о модели автомобиля , типе кузова , комплектации , двигателе и т. д .	3
PC-совместимом компьютере » ( ср. Wintel ) .	3
В середине XX векa под руководством И .	5
Снять затвор с задержки можно при помощи рычажка слева на рамке .	7
Сервет вошёл в светскую историю прежде всего как первая жертва протестантского фанатизма , и его смерть положила начало многовековой дискуссии о свободе совести .	7
Балет в России достиг истинного расцвета , получив мировое признание и став одной из основ мирового балета , визитной карточкой страны и русской культуры .	7
Алгебра множеств в теории множеств — это непустая система подмножеств , замкнутая относительно операций дополнения ( разности ) и объединения ( суммы ) .	7
Так постепенно появилась суша — островок , а затем и земля , на которой расцвела разнообразная жизнь .	5
Можно назвать музеем и действующую королевскую резиденцию — Букингемский дворец , часть помещений которого открыта для посетителей обычно 2 месяца в году ( август — сентябрь ) .	6
Магнитосомы представляют собой впячивания цитоплазматической мембраны , окружающие частички железа .	7
По задумке Растрелли между Иорданской лестницей и находившимся в северо-западном ризалите дворца Большим тронным залом ( не сохранился ) располагались пять аванзалов .	6
Однако сейчас найдены свидетельства в пользу того , что бумагу начали делать ещё раньше .	7
Купол внутри полый и образует сужающуюся кверху шестиугольную шахту 6-метровой высоты .	7
Его игровая история началась в 1946 году , а в 1971 году клуб переехал в « Монстер-парк » ( современная арена клуба ) , находящийся на Кэндлстик-Пойнт .	4
Хичкок был педантом : например , биографии героев в фильмах он разрабатывал с особой тщательностью , не пропуская ни одной мелкой детали .	5
После этого напряжённость солнечного диполя снова возрастает , но при этом он имеет уже другую полярность .	6
Действующий премьер-министр Нодар Хашба перевёл свой аппарат в один из санаториев на окраине Сухуми .	3
Его миссионерскую деятельность обеспечивали уже достаточно мощные вооружённые силы : вместе с Альбрехтом на 23 кораблях пришли 1200 рыцарей .	4
Они стали говорить о возможности мирных социалистических преобразований , учитывая расширение избирательного права в европейских странах во второй половине XIX века .	4
По словам Аристотеля , учение которого относят к эвдемонизму , счастье « мы всегда избираем ради него самого и никогда ради чего-то другого » .	7
В XVIII веке основателем города считался некий мифический казак XVI — начала XVII веков ( или даже XVIII века ) " Харько " .	5
" кIан " « дно » — " кIанни " « дно » ( эрг. п. )	3
В Синодальном переводе василиск упоминается трижды .	3
Импорт ( 5,0 млрд долл .	4
В нём вполне уничтожается различие объективного и субъективного , идеального и реального , а потому это познание есть вместе с тем абсолютное тождество .	6
Каузальная атрибуция тем больше определяет социальную перцепцию ( восприятие ) , чем больше дефицит информации о партнёре по общению .	7
Лишь на западе Латвии окружённая группировка немецких войск смогла продержаться до окончания войны .	5
В 1865 году буры начали войну против сото и завоевали почти все их земли .	6
После этого он изучил большое количество экономической литературы , особенно земских статистических отчётов по сельскому хозяйству .	4
" Левые : " , , , , , , Томсон , . < br > " Правые : " .	3
Сейчас костюм можно увидеть на артистах Лужицкого ансамбля песни и танца .	7
К тому же в небольших странах с высокой плотностью населения , например Бельгии и Нидерландах , пригороды занимают почти всё свободное пространство , вытесняя природные ландшафты .	7
Одними из первых компактных компьютеров были модели Macintosh в 1984 году , которые представляли собой " моноблок " : системные компоненты в одном корпусе с монитором .	7
И. Костомаров и Д .	3
Состав сборной России : М.Бородакова , А.Салина , Д.Исаева , И.Заряжко , А.Пасынкова , Н.Обмочаева , К.Бондарь , Е.Панкова , В.Чаплина , Н.Малых , А.Малова , А.Шляховая .	3
Впрочем , воздушные шары были неуправляемы .	4
П. Белику , где Оруэлл назван « британским гангстером » , который « настолько циничен » , что смеет рассуждать о свободе творчества и о долге писателя !	7
Возвратившись в Москву , он встретил у Гончаровых холодный приём .	4
Включает 9 факультетов , 4 института , 66 кафедр , 12 научно-исследовательских лабораторий , 1 научно-исследовательский институт прикладной психологии , региональный научно-образовательный центр .	4
В X — XII вв. были созданы ранние памятники вьетнамской письменности на ханване . XIII — XIV вв. — период формирования придворной поэзии , воспринявшей буддистское мировоззрение .	5
Со временем из частей Нового Южного Уэльса образовывались отдельные колонии : Южная Австралия в 1836 году , Виктория в 1851 , а Квинсленд — в 1859 году .	5
Сопряжение связей ярко проявляется в молекулярных спектрах .	4
Средняя глубина составляет 2,7 м , максимальная ( за исключением искусственного фарватера — Калининградского морского канала ) 5,2 м .	6
Черносотенцы отличались крайним антисемитизмом и выступали за ещё большее ущемление евреев в правах .	6
Был он молчалив и серьезен , с примесью насмешки , легкого сарказма и молодого скептицизма » .	3
Разработаны , однако , методы , позволяющие получать силикагель сферической формы с заданным размером пор .	6
Растрелли в стиле барокко .	3
Центр федерального округа — город Санкт-Петербург	5
В нём исторические сюжеты и политика смешаны « в лёгком сюрреалистическом коктейле » .	3
Так как это не всегда возможно , в некоторых случаях сначала предметы изучаются отдельно , а потом производят мысленные операции над их совокупностью .	7
Обе стороны осознавали , что находятся в положении цугцванга , потому и решено было заключить мир .	6
Четыре титула счету серба Новака Джоковича .	6
В Малом Совнаркоме его проект был поставлен на повестку дня и серьёзно обсуждался .	3
Амстердамский университет был основан в 1632 году как Лицей просвещения и изначально включал в себя два факультета : экономический и философский .	7
Абсолютная бесформенность есть именно высшая , абсолютная форма , в которой бесконечное выражается конечным , не будучи затронутым его границами » .	4
Наименьшая прозрачность наблюдается в Таганрогском заливе ( 0,5 — 0,9 м , изредка до 2 м ) .	6
На начало 2018 года республике зарегистрированы 229 политических партий ( к началу 1994 года — 8 , в 1999 году их было 18 ) .	7
Аналогично обращён член у слонов , даманов , носорогов и тапиров в спокойном состоянии , но при эрекции у этих животных он поворачивается вперёд .	4
" Спустя сорок лет она будет вспоминать : « Без сомнения , он самый привлекательный мужчина , которого я только знала .	3
Их целью было построение в Афганистане исламского государства , основанного на законах Шариата .	4
В интернете : " " Подужемская ГЭС	6
Согласно переписи населения 1897 года наличное население слободы составило 20725 человек , постоянное 20369 .	7
Зрители увидели переливающуюся гору богатства и изобилия в драгоценных камнях и кавалерских и конных золотых и серебряных уборах , на цену многих миллионов рублей .	7
В 1735 году была установлена связь между простыми числами и formula _ 1 , когда Леонард Эйлер решил знаменитую Базельскую проблему — проблему нахождения точного значения	7
Если запустить из двух близких точек два тела параллельно друг другу , то в гравитационном поле они постепенно начнут либо сближаться , либо удаляться друг от друга .	6
Это известные Красные и Серые камни ( см. парк ) .	3
« Это было начало одного из худших периодов для жизни , если не самым худшим годом » , — говорит Майкл Маккормик из Гарвардского университета .	7
Многие его элементы и концептуальные решения вошли в состав С # .	3
Археологические раскопки показывают , что поселения на территории Киевской области существовали уже лет назад ( Кирилловская стоянка ) .	6
Большинство домов имеет возможность принимать телевизионные программы при помощи спутниковых антенн .	7
16 марта наступило ухудшение , царь впал в беспамятство , однако 17 и 18 марта почувствовал облегчение от горячих ванн .	5
Иносказательные имена : « Старик Пустыни » , « Старый Отец-Вечность » и « Прадед Пустыни » .	3
Изолейцин может быть синтезирован по многостадийной схеме , начиная с 2-бромбутана и диэтилмалоната .	6
Озёра южной и болота северной Прибалтики , как сказано выше , занимают понижения ледниковых ландшафтов .	6
К моменту аннулирования советской пилотируемой лунной программы в 1969 году « Блок Е » оказался её единственным компонентом , успешно прошедшим все испытания и готовым к использованию .	6
По окончании карантина врачебно-трудкомиссиями производилось установление заключённым категорий физического труда .	5
Нация имела примерно 2,5 миллиона раненых и закончила войну с огромным суверенным долгом .	6
С другой стороны , среди консервативно настроенного населения и большой части представителей власти господствовали антисемитские настроения .	7
Здесь были найдены останки питекантропов и явантропов .	6
Генеральным планом развития Санкт-Петербурга планируется появление ещё пяти заказников и двух памятников природы .	5
В 1949 году был осуждён на три года лишения свободы по обвинению в разбазаривании социалистической собственности , наказание отбывал в 1949 — 1951 годах в Ванино .	6
С 29 октября 1929 года СССР первым в мире начинает иновещание .	5
« Положение тела при котором вес тела переносится главным образом на седалищные бугры таза и подлежащие мягкие ткани »	3
Абашевские топоры , как установила О. В. Кузьмина , являются развитием топоров фатьяновского типа .	7
Основной вид транспорта в Ливии — автомобильный .	5
Она превышает максимальные глубины многих очень глубоких озёр .	6
Представляет собой юго-восточные отроги Среднерусской возвышенности .	5
« Локомотив » ( Москва ) : Елена Войт , Антонина Ильина , Валентина Марчук , Валентина Осколкова , Н.Семёнова , Анна Фокина .	3
Существенно лучшую точность при formula _ 105	5
formula _ 6 Приведённые выше формулы не зависят от скорости источника света .	5
" " Европа ( мифология )	3
Наряду с Нидерландами , Бельгией , Румынией , Словенией и Болгарией Испания является страной с высокой долей транспортных перевозок за пределы ЕС .	5
Его агитация имела успех не только у италиков , но и у некоторых сенаторов .	3
Человек может обитать в тропиках и субтропиках , на высотах до 3 — 3,5 км над уровнем моря .	6
Однако послекризисное оживление произошло достаточно быстро .	3
В 1858 — 1861 годах Молдавское княжество и Валахия объединились в государство , которое получило впоследствии название Румыния .	5
В 2007 году Грецию посетило свыше 19 миллионов туристов , подняв её в первую десятку туристических направлений мира .	4
Он являлся официальным гимном ещё досоветского Азербайджана .	5
В 2007 году Уолгер исполнила одну из главных ролей в сериале HBO « Скажи мне , что любишь меня » , неоднозначно воспринятого критиками .	3
Лю́двиг II О́тто Фри́дрих Вильге́льм Бава́рский ( ;	4
Название было дополнено словом « Республика » 3 октября 1825 года .	5
Длина прыжка — 30 – 70 см.Хорошо лазает по деревьям .	6
Маршрут № 1 ( Вокзал — ул .	6
Зарядовое число 79 золота делает его одним из высших по количеству протонов элементов , которые встречаются в природе .	5
Киеве , Минске , Риге , Северодонецке , Мелеузе , Салавате , Бирске , Нижнем Новгороде , Москве , Норильске , Надыме .	3
В советское время стала называться Октябрьской в память о событиях октября 1917 года , когда отряды штурмующих проникли по ней в Зимний дворец .	6
Из Тибета пришла в Монголию , оттуда — в Бурятию , Туву и Калмыкию .	4
При запуске Бейсик-программы или даже при нажатии клавиши дисплей моментально гас до тех пор пока процессор вновь не освободится .	3
Христианович ; многие из них впоследствии стали выдающимися учёными механиками .	7
В Восточном Берлине , наоборот , активнее развивалось трамвайное сообщение .	4
Фигуровским и многими другими учёными .	3
В жидком аммиаке NH также растворяются некоторые интерметаллиды , содержащие щелочные металлы , например , NaPb .	4
Различные натурфилософские системы включали такие важнейшие естественнонаучные понятия , как субстанция , материя , пространство , время , движение , закон природы и др .	5
Срок депутатских полномочий — 4 года .	3
Так , вследствие серии взрывов в районе Синджара 14 августа 2007 года погибло более 500 человек , из-за чего тысячи езидов покинули свою историческую родину .	7
« Эпос о Гильгамеше » — это гимн дружбе , которая не просто способствует преодолению внешних препятствий , но преображает , облагораживает .	7
В России таким примером стилизованого готического замка был замок Храповицкого в Муромцево ( Владимирская область ) .	4
В 1980-х годах был разработан метод ионизации молекул лазером при их сокристаллизации со светочувствительным органическим веществом ( его называют матрицей ) .	4
Техническое оснащение , повышение агрокультуры хозяйств привело к повышению уровня самообеспеченности страны в сельскохозяйственных продуктах .	5
· 1845 — " « Стадии жизненного пути » " ( " Stadier paa Livets Vei " )	6
Эмиграция иранских зороастрийцев традиционно связана с Западной Европой .	4
Башкортостан является первой национальной автономной республикой на территории современной России .	6
Первоначально задачей астрометрии было измерение положения звезд с целью определения по ним географических координат для навигации .	6
К началу лета Гофман оканчивает « Принцессу Брамбиллу » .	3
В промышленности большие объёмы сульфата бария получают из природного минерала тяжелого шпата , при этом исходное сырьё измельчается и декантируется .	5
Генеральный Администратор Папского Двора и суперинтендант собственности и доходов Папского престола .	7
% ( по переписи 2000 года ) .	4
Общая территория увеличилась в 3 — 4 раза .	3
В каком-то смысле это нормативная установка , благодаря которой создается хрупкий баланс между индивидуализмом и коллективизмом .	7
Этот период вошёл в историю как монголо-татарское иго .	4
Первым русским словарём принято считать Азбуковник , помещённый в списке Кормчей книги 1282 года и содержащий 174 слова .	6
Народ , ненавидевший Феофано , приписывал ей отравление свекра и мужа .	7
Самое яркое воспоминание Кеннеди из детства — объезд избирательных округов с дедушкой Джоном в 1922 году , когда тот баллотировался в губернаторы .	6
Одним из первых узников крепости стал царевич Алексей ( он умер или был тайно убит в крепости в 1718 году ) .	6
Почти все химические вещества в принципе могут существовать в трёх агрегатных состояниях — твёрдом , жидком и газообразном .	6
В 1970 году открылся университет Пикардии , носящий имя знаменитого амьенца Жюля Верна .	5
Ответную речь Хичкока записали заранее , так как боялись , что он будет в невменяемом состоянии и не сможет ничего произнести .	7
Тверская государственная сельскохозяйственная академия ( ТГСХА ) работает с 1972 года ( до 1995 года — сельскохозяйственный институт ) , расположена в посёлке Сахарово .	5
До Второй мировой войны Пиллау был популярным местом отдыха .	3
После появления распределённой глобальной системы имён DNS , для указания адреса стали использоваться доменные имена — codice _ 3 — пользователь user на машине example.com .	7
Альянс AST Research , Compaq , Epson , Hewlett-Packard , NEC , Olivetti , Tandy , WYSE и Zenith Data Systems шутливо назвали « Бандой девяти » .	3
В 16 : 00 в Петрограде были арестованы генералы Хабалов , Беляев , Балк и другие .	4
В 1643 году Инстербург стал постоянным местом жительства шведской королевы Марии Элеоноры вдовы Густава Адольфа .	7
Участник Крымской войны 1853 — 1856 гг .	6
По мнению астрономов , в результате столкновения произошёл колоссальный выброс энергии , равный 12,5 мегатонны в тротиловом эквиваленте .	4
Существование СШИ оказалось непродолжительным : с февраля по май 1950 года практически все штаты добровольно либо после непродолжительных военных столкновений вошли в состав Республики Индонезии .	5
С ним граничат города Анан , Мима , Миёси , Аки , Ками , посёлки Кацуура , Камикацу , Камияма , Минами , Кайё и село Умадзи .	3
Людовика в 1254 и 1256 гг .	5
В декабре 1991 года правительство РСФСР потребовало от Хонеккеров покинуть страну , пригрозив экстрадицией .	5
Пусть дано семейство множеств formula _ 9 Тогда его объединением называется множество , состоящее из всех элементов всех множеств семейства :	5
br > 30 мая 2012 — Бельгия < br > 29 июня 2012 — Чехия , Международный кинофестиваль в Карловых Варах <	3
Перестройка 1880 — 1882 — архитектор А .	6
Чувства могут иметь различные уровни конкретности — от непосредственных чувств к реальному объекту , до чувств , относящихся к социальным ценностям и идеалам .	7
Хлыновская община управлялась , как и древний Новгород , вечем , во главе которого стояли избранные народом « атаманы » .	6
Патриарх составил для этого молебна особую молитву , взяв за основу молитву святителя Филарета Московского , написанную в честь победы русской армии над Наполеоном .	5
Эти затруднения привели к целесообразности замены динамической системы координат на кинематическую .	6
Ископаемые остатки показывают очень широкое и равномерное распределение бука в Северном полушарии в миоцене .	5
– испанский конкистадор Педро де Альварадо одерживает победу над индейцами майя и превращает Гватемалу в колонию Испании .	6
% всех денежных средств от экспорта продукции отечественного машиностроения .	7
Чтобы облегчить жизнь матери , Нильс Хенрик взял одного из братьев к себе и стал подрабатывать репетиторством .	4
В. Плехановым стал одним из первых российских теоретиков марксизма .	4
На 1919 год в Красноборске были улицы : Спасская , Набережная , Владимирская , Дворянская , Никольский переулок , и Красный переулок .	3
Центр также предлагает различные программы дополнительного образования и переподготовки для профессионалов .	6
Хорошо растворим в воде , горячем спирте и ряде органических растворителей , практически нерастворим в бензоле и эфире .	6
На территории нового терминала оборудованы 2 парковки .	5
В 1989 году в Европе , в стенах Европейского совета по ядерным исследованиям ( ЦЕРН ) родилась концепция Всемирной паутины .	5
Критиковал Запад за недооценку коммунистической угрозы из-за непонимания природы советского общества .	7
Новая конфигурация фронта , не имевшего выступов и плотно заполненного войсками обеих сторон , естественным образом подталкивала к переходу к позиционной войне и к оборонительной тактике .	4
Национальный Конгресс в 1990 году был перемещён с целью децентрализации власти из Сантьяго в Вальпараисо .	4
Идёт строительство Армянской Апостольской церкви .	4
В христианстве змей — это Сатана , искуситель , враг Бога и участник грехопадения .	6
Кроме абхазского и русского языка свободно владеет грузинским , английским языком — со словарём .	3
С присоединением сербских и хорватских земель в XIV веке Босния достигла наибольших размеров .	6
Гусеницы питаются на " Scirpus lacustris " , " Scirpus validus " , " Scirpus mucronatus " , " Scirpus littoralis " .	3
Кроме того , некоторые будущие детекторы нейтрино будут также непосредственно чувствительны к частицам , рожденным , когда космические лучи попадают в атмосферу Земли .	6
В рассказе « Пугало » ( 1885 ) Николая Лескова кикимора « так застенчива и непостоянна , что пряталась от всякого взгляда в разных пыльных » местах .	6
Наиболее известные из них созданы режиссёрами Стюартом Гордоном и Брайаном Юзной :	7
Дека закрывает кузов сверху и окантовывается по краям обечайкой .	4
В отличие от славянской и русской Библии в греческой Библии отсутствует Третья книга Ездры , но имеется Четвёртая книга Маккавейская , помещаемая в Приложение .	6
% проголосовавших , соответственно за продолжение членства в ЕС выступило 48,1 % избирателей .	5
Сельское хозяйство ( 11 % ВВП , 40	4
При болюсном контрастном усилении контрастный препарат вводится внутривенно шприцем-инжектором с установленными скоростью и временем подачи вещества .	3
Кома , обусловленная нарушением метаболизма вследствие недостаточного синтеза гормонов , избыточной их продукции или передозировки гормональных препаратов .	7
Кандаву , Лау , Ломаивити , Мба , Буа , Матуата , Наитасири , Намоси , Нандронга-Навоса , Ра , Рева , Серуа , Таилеву и Такаундрове .	3
Это основа исследований чёрных дыр и гравитационных волн .	3
Каждый пит имеет примерно 100 нм в глубину и 500 нм в ширину .	7
В результате депрессии было избрано первое лейбористское правительство и началось строительство государства всеобщего благосостояния с протекционистской экономикой .	7
Кроме того , с наплывом иммигрантов из Центральной Америки получил распространение ямайский креольский диалект .	5
Во времена Василия Васильевича ( ум .	6
Преимущественно в организме находится в щитовидной железе , лимфоузлах , сердце , печени , легких , кишечнике , плазме крови , надпочечниках .	4
Однако по причине кризисных явлений , проявившихся с конца 1980-х годов , развитие города затормозилось , а население стало сокращаться .	4
Выходцы из Поволжья , значительная группа которого , переселённая в качестве пленных на западные границы Московского княжества , бежала через Беларусь на Волынь в 1527 году .	5
История « креационизма » претендует на то , чтобы считаться частью истории религии , хотя сам термин возник не так давно .	7
Спирты имеют существенно более высокие температуры плавления и кипения , чем можно было бы предполагать на основании физических свойств родственных соединений .	7
Другой метод синтеза начинается с тропанона , который вводят в реакцию карбоксилирования в присутствии натрия , затем полученную натриевую соль подвергают гидролизу , кетогруппу восстанавливают и бензоилируют .	4
Например , одна Моабитская тетрадь Мусы Джалиля была написана на яналифе , а другая — арабским письмом .	3
В настоящий момент в городе работает 26 интернет-провайдеров и 6 операторов сотовой связи .	5
Вывести команду из тяжёлой турнирной ситуации был призван Виктор Владимирович Кирш .	7
Написал он и прочувствованное письмо вдове .	5
Массу покоя атома часто выражают в атомных единицах массы ( а. е. м. ) , которая также называется " дальтоном " ( Да ) .	6
Также применяется в ресомации — альтернативном способе « захоронения » тел .	4
Юрий Коваль умер дома в Москве 2 августа 1995 от обширного инфаркта .	7
Необычное поведение наблюдается у галапагосской горлицы ( " Zenaida galapagoensis " ) — в поисках семян она клювом ковыряет землю .	3
Формирование современной административной структуры было завершено в 1970 году , когда были созданы современные Московский , Нижегородский и Советский районы .	4
В то время Ленина называли « мозгом и волей революции » , а Троцкого — « её разящим мечом » .	3
Центром Нижнего Новгорода , по праву , считается древний Нижегородский кремль начала XVI века — двухкилометровая кирпичная крепость с 13 башнями .	6
Её фотоальбом « Моя Италия » , многократно переизданный , стал своеобразной итальянской энциклопедией .	7
Бренна ) по проекту архитектора А .	4
В зависимости от кратности углерод-углеродных связей , углеводороды подразделяют на предельные ( алканы ) и непредельные ( алкены , алкины , диены ) .	5
По оценке Евростата по состоянию на 1 января 2010 года , население Греции составляет 11 309 885 , мужчин — 49,49	5
11 марта 2003 ФСНП упразднена , а Михаил Фрадков в мае 2003 назначен полномочным представителем России при Евросоюзе в ранге федерального министра .	7
Главные православные центры города — храм-памятник в честь иконы « Неопалимая Купина » и Преображенский храм .	3
Несколько особняком в этом ряду стояла покаянная речь Радека , густо насыщенная шутками и часто прерывавшаяся смехом .	4
Всё в этом названии мне сразу очень понравилось , только трудно произносится по-французски .	3
На заседании Политбюро в апреле 1986 года Горбачёв впервые заявил о необходимости проведения Пленума по кадровым вопросам .	4
Действуют хлебопекарня , лесничество , 9-летняя школа , Дом культуры , библиотека , фельдшерско-акушерский пункт , ветеринарный участок , отделение связи , 2 магазина .	3
Так , при переходе от бериллия Be к бору B , несмотря на увеличение заряда ядра , энергия ионизации атомов уменьшается :	6
От второго брака отца родилась единокровная сестра Маргарита .	3
МЕЛЬНИЧНЫЙ РУЧЕЙ — дома при ж.-д. ст. , Щегловский сельсовет , 5 хозяйств , 11 душ . ( 1926 год )	3
Они и не подозревают , какой опасности себя подвергают .	7
4 октября 1957 , село Усть-Кан , Горно-Алтайская автономная область ) — советский , российский врач , политический деятель ;	3
Коалиционные партии Сейма Латвии предлагают президенту республики кандидатуру премьер-министра ( президента министров ) .	5
Сюда входят Баллеи Нормандских островов Джерси и Гернси в проливе Ла-Манш и Остров Мэн в Ирландском море .	6
Переговоры о заключении мирного договора начались в 1947 году , но заключён он был только 15 мая 1955 года .	5
Астрономия — одна из старейших наук , возникшая из практических потребностей человечества .	5
Дух пытливости , стремление раздвинуть свой кругозор , открывать новое , соединяемое с « добродетелью » , побуждающее к героическим дерзаниям , превозносится , как идеал .	6
Понемногу султан взял в свои руки все управление и страна вернулась к прежнему деспотическому строю .	3
Панели , скрывавшие короба воздуховодов , уходивших в турбинное отделение , украшали орнаментальные витражи с изображением пейзажей , античных кораблей , исторических и мифологических персонажей .	4
2 июля 2014 года парламент Молдавии ратифицировал соглашение об ассоциации с ЕС , подписанное 27 июня в Брюсселе . <	5
В кислоте растворимость несколько больше .	3
Несмотря на высокий потенциал , окислительно-восстановительные процессы с участием HAuCl часто являются медленными при обычных условиях и особенно при низких рН .	6
Средний показатель трудоустройства выпускников государственных ПТУЗ по полученной профессии по Украине в 2006 — 2007 учебном году составляет 86 % .	6
В 1980-е годах Кео Сурат ( камбоджийский беженец , поселившийся в США ) и другие камбоджийские эмигранты выступали с популярными песнями , стилизованными под традиционную камбоджийскую музыку .	6
Однако команда не смогла наладить стабильную игру .	5
С начала 2001 года Южной Кореей развернуты 24 тысячное войско в ближневосточном регионе для поддержки в войне с терроризмом .	7
э. на собрании ионийских греков в Панионии было решено обратиться к Спарте с просьбой о военной помощи .	6
Здесь можно увидеть целые стада безоаровых козлов .	6
Конницу расположили на открытом поле между Яковчанским и Малобудищенским лесом за шестью поперечными редутами .	6
Связь C ≡ N способна присоединять другие атомы и группы .	5
Также представлены лютеране , католики , мормоны , адвентисты седьмого дня , Свидетели Иеговы , баптисты , Голландская реформатская церковь , меннониты и другие христианские конфессии .	5
Буква J произносится как Й .	3
Это область снегов и оледенения , климат здесь холодный , часто дуют сильные ветры , вызывающие метели .	4
А кто этого не знает , вообще ничего не понимает » .	3
В результате , элементы соприкасающихся хрящевых поверхностей могут издавать характерные щелчки .	7
Блаватская отмечала « идентичность этики теософии и буддизма » .	6
У " E. regalis " было 13 шейных , 18 спинных , 9 крестцовых и не менее 29 хвостовых позвонков .	3
По мере индустриализации других стран , вместе с двумя мировыми войнами , Великобритания стала терять конкурентные преимущества и тяжёлая промышленность стала угасать .	6
В 1931 году у них родился сын Павел и в 1939 году — дочь Мария — советская художница-мультипликатор , искусствовед .	3
Чтобы избежать гражданской войны , Эльчибей пригласил в Баку Гейдара Алиева , который в то время жил в Нахичевани .	4
Барон разоружил находившиеся там пробольшевистски настроенные части .	6
Сенаторы никак не могли решиться избирать императора из-за страха перед армией .	7
Хотя март считается весенним месяцем , на большей части России для него характерна преимущественно зимняя погода .	4
В 1805 году в " Журнале новых немецких оригинальных романов " , вышел роман " Ночные бденья " под псевдонимом Бонавентура .	6
Последняя примечательна тем , что расположена ближе всех к экватору .	3
Также проживавшие в Португалии финские пенсионеры в течение первых десяти лет были полностью освобождены от уплаты налогов .	5
Важнейшие боги почитались в подавляющем большинстве городов ; их культы уходят корнями в древнейшие этапы месопотамской истории .	6
! rowspan = 3 | Maserati < br > 250F ! rowspan = 3 | Maserati 250F < br > 2,5 L6 ! rowspan = 3 |	3
% голосов и 123 места в Конгрессе депутатов , а Испанская социалистическая рабочая партия — 22 % ( 90 мест ) .	6
Непрокаленный оксид хрома ( III ) растворяется в щелочных растворах и в кислотах :	5
10 декабря 1990 года на церемонии вручения в Осло вместо Горбачёва по его поручению Нобелевскую премию получал заместитель министра иностранных дел Анатолий Ковалёв .	4
В 1976 году учреждена ежегодная национальная кинопремия « Сезар » .	4
Добровольческая армия начала наступление на Северный Кавказ .	3
Кроме того , полностью на территории города находится трасса ( Минская кольцевая автомобильная дорога ) .	4
Однако ко второй половине XVII века фламандское искусство постепенно пришло в упадок .	4
Сокращения фраз , состоящие в пропуске несущественных членов речи , без труда воспроизводимых из общей её связи ( вспомогательных глаголов , отдельных частиц речи и проч . )	7
Иващенко , помощник строителя Л. Г. Шведе .	6
В Варшаве до 1833 года полиция составляла одно из отделений муниципального управления города под ведением президента .	5
Экспорт — 5,3 млрд € ( в 2015 году ) — сырая нефть , природный газ , одежда .	4
" См. также : " " " 1512 год	3
Последствия Вестфальского мира для Германии рассматривались как победа партикуляризма над центростремительными силами короны и полное освобождение князей от власти императора , повлёкшее политическую раздробленность империи .	4
Систематическому сравнению были подвергнуты семь контрольных языков : английский , французский , немецкий , испанский , итальянский , русский , латинский .	4
SSH-1 . Протокол приобрел ещё большую популярность , и к 2000 году у него было около двух миллионов пользователей .	5
В период Хэйан , из-за отсутствия внутренней или внешней угрозы для центрального правительства , Япония не имела регулярной армии .	6
Чтобы добиться расположения Утту , Энки распространяет воды в колодцы засушливых земель , что наполняет сады плодами .	6
Рельеф равнинный , возвышенности перемежаются с низменностями .	4
Часть общества Боснии и Герцеговины надеялась на освобождение страны из-под власти Австро-Венгрии и создание государства во главе с Сербией .	7
Персам удалось захватить два города — Клазомены и Киму .	6
С тех пор романс на музыку Липатова звучал в исполнении Дмитрия Гнатюка , Юрия Гуляева , Вадима Козина , Клавдии Шульженко , Александра Малинина , других исполнителей .	4
Он окружён так называемой ареолой диаметром 3 — 5 сантиметров .	7
На протяжении последних 60 лет Канада превратилась в защитника многообразия , предпринимая усилия для решения международных конфликтов в сотрудничестве с другими странами .	5
В стране действуют более 40 мусульманских молитвенных помещений , запланировано строительство первой мечети в Хельсинки .	7
Дедукция закончена , и теперь Шеллинг показывает , что все признаки постулированного продуцирования присутствуют в художественном творчестве .	6
18 мая 1967 , с. Бейшеке , Ленинпольский район , Таласская область , Киргизская ССР ) — киргизский государственный деятель .	3
В оригинальной трилогии « Звёздных Войн » Энакин Скайуокер появляется под именем « Дарт Вейдер » .	3
Бердяев сравнивал его с большевистским вождём Лениным : < … > [ Победоносцев ] был духовным вождём старой монархической России эпохи упадка .	7
" чичин-ну " « напишем » ) и редукция гласных перед сонорными согласными ( " трал " « расческа » — литер .	4
В начале 1711 года он объявил войну Османской империи и начал Прутский поход .	6
В республике действует контрактная система прохождения службы и отсутствует воинская обязанность .	4
В условиях прикрепления водителей ( и кондукторов ) к машинам необходимо также учитывать предельно допустимую длительность рабочего дня и сроки обедов .	5
Кемпенский ландшафт в основном состоит из хвойных лесов , лугов и кукурузных полей .	4
Позднее в 1917 году Сара Дубт доказала , что этилен стимулирует преждевременное опадание листьев .	5
Дочь графа вышла замуж за военачальника И .	6
В течение дня Временный комитет назначил генерала Лавра Корнилова командующим войсками Петроградского округа и разослал своих комиссаров во все министерства .	5
Средний многолетний уровень падения реки 4,27 метра .	5
Из принятых в месте назначения дискретных пакетов сообщение заново « собиралось » .	4
К утру 8 апреля беспорядки были прекращены .	4
Усилить военное присутствие в регионе могут заказанные Россией десантные вертолётоносцы типа « Мистраль » .	7
Скотоводство молочно-мясного направления наиболее характерно для хорошо увлажняемых приморских , альпийских и предальпийских районов , богатых лугами и пастбищами , а также для периферии городских агломераций .	7
В настоящее время председателем парламента является Андрей Парубий .	4
Кроме того , ряд исследователей русского языка , в частности А .	4
Основной темой в ранних стихах Бунина была природа с её временами года , « седым небом » и « лесами на дальних косогорах » .	4
Символ « Баха » символизирует непрерывную связь между тремя мирами — мира людей , Явителей и Бога , соединенных Святым Духом .	4
В это время её приглашают на съемки фильмах « Тегеран-43 » и « Ленин в Париже » .	5
На границе с Балтикой заметно холоднее .	4
За ними начинается Срединно-Атлантический хребет с чётко выраженной рифтовой зоной и рифтовыми долинами с многочисленными поперечными разломами и глубокими грабенами .	6
Среди других традиционных ремёсел выделяются вышивные панданусовые маты , корзины , сумки и вееры .	7
За исключением голландских исследований на западном побережье , Австралия оставалась неисследованной до первого плавания Джеймса Кука .	5
° C ) бывают хоть и почти каждый год , но длятся , как правило , не больше нескольких дней .	5
9 августа 1938 , Сланцы , Ленинградская область ) — русский публицист и общественный деятель , политик .	3
Самые значительные произошли в 1998 ( ураган Митч ) и в 2005 ( Стан ) , в которых пострадала от наводнений и ветров большая часть страны .	6
В торфяных болотах в 2-х км от озера Шарташ находятся истоки реки Берёзовки .	4
Одним из ближайших последствий перестройки — попыток реформирования политической и экономической системы СССР , начатых М .	6
В 1651 — 1665 годах остров был одним из владений Мальтийского ордена .	3
В 1938 — 1941 годы рисовал для харьковских областных газет ; в 1941 — 1944 годах — для фронтовых газет .	3
Амплитуда изменений солнечной постоянной достигает 0,1 % ( в абсолютных значениях это , тогда как среднее значение солнечной постоянной — ) .	7
Наиболее значительным музыкантом в норвежском джазе можно назвать саксофониста Яна Гарбарека , работающего в огромном стилистическом диапазоне : фри-джаз , этно-джаз , симфоническая музыка .	5
А специалисты из итальянской Генуи в настоящее время внедряют специальную систему « умного » светофорного регулирования на улицах Екатеринбурга , чтобы избавить город от проблемы дорожных заторов .	7
На средневековых планах и картах , изображающих Иерусалим , вплоть до XVI века Храмовая гора носит название Храма Соломона .	7
Молодые люди оказались в Париже в период революции 1848 года , когда Вторую республику возглавил её первый президент Луи-Наполеон Бонапарт .	6
В XVII веке в борьбу за контроль над торговлей местными пряностями включились другие европейские державы , наибольшую активность среди которых проявили Нидерланды .	5
Длина Изара 291,50 ( по Баварии 269,60 ) км .	6
Творчество Борхеса метафизично , оно сочетает в себе фантазийные и поэтические методы .	3
Провинция с преобладающим франкоговорящим населением — Квебек , остальные — преимущественно англоязычные провинции , также называемые английская Канада в сравнении с франкоязычным Квебеком .	7
Князь Михаи́л Петро́вич Волко́нский ( , , Койльская волость , Ревельский уезд , — , ) — русский , , баритон , , .	3
В 1886 году великий русский драматург А .	3
Литературное произведение может быть причислено к тому или иному жанру по различным критериям .	5
В пространстве между этими мирами ( « междумириях » , метакосмиях , ) , бессмертные и счастливые , живут боги , не заботясь о мире и людях .	7
В XXI веке для исследования белок-белковых взаимодействий применяются и другие методы , такие как плазмонный резонанс .	3
Большое количество разработчиков привело к быстрому развитию языка и стремительному росту его популярности .	6
А с октября 1983 по январь 1984 года — по программе третьей основной экспедиции в качестве бортинженера первого экипажа .	7
Количество осадков варьирует от 280 мм на западных берегах островов до 1000 мм на северо-восточных склонах прибрежных возвышенностей .	4
Срок окупаемости серийных блоков второго поколения составил 4-5 лет .	7
Тьюринг , как мы уже знаем , описал простую игру для вечеринок , которая включает в себя минимум трёх игроков .	7
Участник русско-турецкой войны 1877 — 1878 годов .	6
7,3 млн человек начали курить в возрасте моложе 18 лет .	6
Однако возможны тошнота , рвота , головокружение , усиленное потоотделение , покраснение кожи , угнетение дыхания .	3
Король попытался убедить церковь короновать Евстахия для укрепления его притязаний ;	7
Однако , обратившись в Министерство воздушных сил , он узнал , что набор в лётную школу в этом году уже завершён .	6
В Win-OS / 2 можно работать с программами , требующими для работы Win32s extender ( Photoshop 3.0x , MS Internet Explorer / Win16 ) .	5
Разум первоначально находится в покое , и когда он начинает двигаться , он производит различные феномены ума ( ἐνθυμήματα ; памятные вещи ) .	7
Существует большое количество различных систем единиц , которые различаются как системами величин , на которых они основаны , так и выбором основных единиц .	5
22 марта 1953 , Рочестер , штат Нью-Йорк ) — видный американский экономист и шахматный гроссмейстер .	3
Индекс загрязнения воздуха по городам : г .	5
Государственный язык — украинский .	3
Для комплексных векторов и скалярное произведение определяется как : Например , formula _ 32	3
Осы , пятясь назад , соскребают челюстями частички волокон древесины .	7
В конце 1960 года вступил в ряды Национальной гвардии , прослужил в Техасе шесть месяцев .	5
29 августа 1941 немецко-фашистские части дошли до окраин Колпино .	6
При изменении положения глаз пользователя относительно дисплеев , изображение на них соответствующим образом меняется .	4
Сама кислота и её соли используются как компоненты лекарственных средств .	6
Пример окисления сульфида перекисью водорода :	5
Также широко известен Монастырь Кокош в Исакче .	4
Но вернуться к прежней работе он уже не мог , и семья жила на его небольшую пенсию .	4
Доминирует сосна обыкновенная и береза бородавчатая .	6
Отличаются яркой окраской рыбы-ангелы и рыбы-бабочки , рыбы-клоуны и султанки .	6
Прямым эффектом от тропических циклонов на суше являются штормовые ветры , способные уничтожать автомобили , здания , мосты и другие искусственные сооружения .	4
Математические методы обычно применяются к специфическому классу прикладных задач путём составления математической модели системы .	6
Всё остальное население проживает на островах Лайн : Киритимати ( остров Рождества ) , Табуаэране ( остров Фаннинг ) и Тераине ( остров Вашингтон ) .	4
Арабский орнамент ( арабеск ) украшал ковры , керамические предметы и стены святилищ .	3
От примерно 30 000 индейцев , живших на острове к началу его колонизации в 1508 году , к 1530 году оставалось чуть больше 1000 .	6
Поражает разнообразие форм и декора часов карманных .	6
Их пиролиз проводят в присутствии водяного пара .	4
Щит увенчан муниципальной короной установленного образца .	5
Философией Спинозы интересовались и упоминали в своих работах такие отечественные авторы как Феофан Прокопович , Александр Галич и Николай Надеждин .	4
Пойковский , городами Ханты-Мансийск , Пыть-Ях , Сургут , Нижневартовск , Тюмень , Омск , Курган , Екатеринбург и Уфа .	3
Атаман Платов для снаряжения казаков оружием заказал сделать ружья на Тульском оружейном заводе по образцу казачьего оружия .	6
Для решения этой проблемы был создан RFC 6531 , предоставляющий возможности для интернационализации для SMTP — расширение SMTPUTF8 .	5
Создан в 1833 году по проекту О .	4
Лауреат государственной премии РФ имени маршала Г .	6
В настоящее время вооружённый вид джихада используется террористическими и экстремистскими группировками мусульман как идеологическое обоснование своей деятельности .	5
Умирает Герцог Ульрих из Старгарда .	5
16 марта 2007 года конвенция вступила в силу .	4
Уже во время учёбы на собственные средства опубликовал первый сборник своих стихов ( « Серебряные струны » ( Silberne Saiten ) , 1901 ) .	4
9 сентября 2004 года южнокорейским разведывательным спутником был зафиксирован сильнейший взрыв в отдалённом районе КНДР ( провинция Янгандо ) неподалеку от границы с Китаем .	7
В левом верхнем углу красного полотнища изображались золотые серп и молот и над ними красная пятиконечная звезда , обрамлённая золотой каймой .	4
После пожара центр города перепланирован , а улицы спрямлены .	3
К. Крупской был восстановлен приказом Совета Народных Комиссаров СССР 15 июня 1945 года .	7
Самыми популярными были Аэлита , Перле , Алиса , Юность , Форманта , Лель , Поливокс .	3
В экваториальной зоне круглый год наблюдается преимущественно штилевая погода .	4
Другие полагают , что он , возможно , страдал от воздействия хлороформа , использовавшегося для облегчения хронической зубной боли , а не какого-либо психического расстройства .	6
В этом же году вышло в свет его сочинение « О языке и мудрости индийцев » , имевшее значение для сравнительного языкознания .	7
Мориори были почти полностью уничтожены в 1835 — 1862 годах в результате завоевания маори из иви и болезней , завезённых европейцами .	7
Малороссийские конные казачьи полки , формировавшиеся для усиления регулярной армии из жителей Черниговской и Полтавской губерний в разные годы :	6
Другой ученик Лурии Иосеф Табул стал главным популяризатором каббалы .	4
Есть ещё целый ряд психологических факторов , которые влияют на финансовые показатели фильма .	6
Занимает шестое место по населению и десятое по площади среди административно-территориальных единиц страны .	7
После окончания Второй мировой войны наступил распад Британской империи , вызванный ростом национально-освободительных движений в британских владениях и финансовыми трудностями британского правительства .	7
Известно более ста экранизаций трудов Джека Лондона .	5
Существует интернет-телевидение на эсперанто .	3
В следующих пяти книгах второй серии главным героем является сын Корвина , Мерлин ( Мерль Кори ) , маг и инженер-программист :	5
В целом общественный транспорт постепенно теряет количество маршрутов , уменьшается доля электротранспорта , особенно трамвая , количество маршрутов которого уменьшилось более чем вдвое .	5
Так он оказывается на самой вершине умопостигаемого , подобно тому как другой взошёл на вершину зримого » .	6
Вскоре Марцелл неожиданно для всех умер .	5
Характерно относящееся к этому времени натурфилософское стихотворение Шеллинга , обнародованное целиком только после его смерти : « Epikureisches Glaubensbekenntniss Heinz Widerporstens » .	5
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Аденозинтрифосфат ( АТФ ) — один из центральных коферментов , универсальный источник энергии клеток .	3
Например , в чукотском языке будет сказано не « Дождь пошел » , а « Дождепошло » .	3
Силикагель пожаро- и взрывобезопасен , по степени воздействия на организм относится к веществам 3-го класса опасности .	5
В качестве псевдонима выбрано имя Виктора Эремиты ( в переводе на русский это значит « отшельник-победитель » ) .	4
В городе имеется несколько театров :	3
Г. Кузьмин и др. ) .	3
" CBR " расшифровывается как " Constant Bit	4
Я сделаю всё возможное , чтобы они виделись почаще и хорошо познакомились .	3
В этот момент все присутствующие также надевают свои фуражки и открывают бутылки с шампанским .	4
Задорнова , законопроект о введении вместо прогрессивной плоской шкалы подоходного налога .	6
Член Бюро Отделения литературы и языка АН ( с 1955 года ) .	7
" " Динамика ( физика )	3
Лёт первого поколения в июне — июле , второго поколения — во второй половине августа — до 1-2 декады сентября .	3
В настоящее время в Санкт-Петербурге функционирует Фонд Литературного музея Иосифа Бродского , основанный с целью открытия музея в бывшей квартире поэта на улице Пестеля .	5
Наиболее устойчивым для никеля является состояние окисления Ni ( II ) .	6
Хотя в пригороде воздух зачастую чище , чем в центре , наибольшие концентрации загрязнителей всегда на автотрассах , где жители пригородов проводят больше времени .	7
Данный мирный договор оказался весьма прочным .	3
Ломоносов ввёл в научный оборот термины « экономическая география » и « экономическая ландкарта » .	4
Русский язык функционирует в информативной роли , на русском языке издаются газеты « Республика Армения » , « Голос Армении » и др .	6
Психологической войной и демографическим взрывом мы сделаем жизнь христиан и евреев невыносимой .	3
Бушков работает во многих жанрах : фэнтези , боевик , детектив , научная фантастика , альтернативная история , ужасы , детективная фантастика , историко-публицистическое исследование .	4
В промышленных условиях использован принцип циркуляции — аммиак удаляют охлаждением , а непрореагировавшие азот и водород возвращают в колонну синтеза .	6
15 января 1948 года Прокофьев официально оформил брак с Мирой Мендельсон без оформления развода с Линой Прокофьевой ( согласно С. Моррисону , 13 января ) .	5
> encfs / home / user / crypt-raw / home / user / crypt Volume key not found , creating new encrypted volume .	3
% воды , используемой для питьевых нужд , поступает из подземных источников .	6
Выращивали такие культуры как лук-порей , чеснок , дыни , кабачки , бобовые , салат и другие культуры , а также виноград , из которого делали вино .	4
На данное время работает одна линия с 9 станциями .	3
В 1978 году здесь действовали мебельная фабрика , кожгалантерейная фабрика , меховая фабрика , фурнитурный завод , кирпичный завод и завод продтоваров .	3
С 1979 года на Украине лесосплав на реках запрещен , что закреплено в Водном кодексе Украины ( 1995 ) , ст. 54 .	6
и солд. депутатов , который располагает важнейшими элементами реальной власти , так как войска , железные дороги , почта и телеграф в его руках .	6
Философия истории Гегеля также значительно повлияла на социологию Маркса , а через него на современную социологию .	4
Эти изменения в организме животных и закрепление желаемой наследственности стали возможны в результате долговременной работы , проводимой многими поколениями селекционеров .	4
В горах Сьерра-Маэстра Че , страдавший от астмы , периодически отлеживался в крестьянских хижинах , чтобы не задерживать движение колонны .	6
После окончания школы молодой человек может продолжить учёбу в гимназии , обучение в которой заканчивается сдачей экзамена на аттестат зрелости , или поступить в средне-профессиональное учебное заведение .	6
В 1949 году в числе первых его решений было создание постоянной " Комиссии по редким видам " ( ) .	6
Бывает двух типов — короткой и длинной .	5
В повести Айзека Азимова « Путь марсиан » кольца становятся важным источником воды для марсианской колонии Земли .	6
Перед нами как бы эмбрионы тех или иных вероятностных феноменов будущего — того будущего , которое возможно , если дать этим эмбрионам развиться » ( А .	7
Мать Персефоны Деметра , богиня плодородия земли , в горестных поисках дочери забыла о своих обязанностях , и землю охватил голод .	4
Эти озёра являются зоной отдыха горожан .	3
Календарь Бадӣ ' основывается на солнечном годе в 365 дней , 5 часов и 50 добавочных минут .	3
До Второй мировой войны под " прибалтийскими " странами обычно подразумевали Эстонию , Латвию и Литву , реже Финляндию .	6
Метионин — алифатическая серосодержащая α-аминокислота , бесцветные кристаллы со специфическим неприятным запахом , растворимые в воде , входит в число незаменимых аминокислот .	5
4-я экспедиция ( 1502 — 1504 ) .	5
После постройки Петром I Санкт-Петербурга весь грузооборот России Балтийского направления был перенаправлен в бассейн Невы .	6
В королевстве Бутан 24 марта 2008 г. начались первые в истории выборы в нижнюю палату парламента , открылись избирательные участки , сообщает Ассошиэйтед Пресс .	5
Войдя на территорию храма , прихожанин проходит по дорожке , на которой обязательно должно быть место для совершения обряда хараи — символического очищения .	6
Положение большевиков осложнялось ещё и тем , что значительная часть русского общества приветствовала наступление немцев .	6
Возможно три способа соединения обшивки с каркасом :	6
По пути в Рим Октавий задержался в Кампании , где советовался с опытными политиками — прежде всего , с Цицероном .	4
Десятки видов птиц посещают остров во время миграции между Северной и Южной Америкой ( распространены крачки , цапли , пеликаны , чайки , бакланы ) .	5
В 2013 году Google в четвёртый раз возглавила список 100 лучших работодателей США , который ежегодно публикует Fortune .	6
Страна располагает огромной исключительной экономической зоной ( ИЭЗ ) , площадь которой составляет 518 670 км ² .	7
Средняя месячная температура воздуха января равна − 17,7 ° C , средняя июльская температура — 19,3 ° C .	6
Этот документ был утверждён 30 декабря 1922 года I-м Всесоюзным съездом Советов и подписан главами делегаций .	6
Крупнейшие предприятия : сельхозартель колхоз « Искра » , Казачинское районное потребительское общество , колхоз « Казачинский » , АООТ « Холодок » , Казачинский лесхоз .	3
Некоторые московские улицы и площади названы в честь известных россиян — Ломоносовский проспект , Кутузовский проспект , Ленинский проспект , а также в честь иностранных лидеров .	4
Бахрейн , — крупный торговый центр ( одна из трёх зон свободной торговли в районе Персидского залива ) .	6
Туризм является важной составляющей экономической деятельности в регионе , которая приносит ежегодно более $ 3 млрд .	5
Основные темы газеты : политика , экономика , социальные проблемы , культура и спорт , здоровье , сад и огород , шоу-бизнес .	3
Rejects , The Boys , Anti-Nowhere League , Chemical Kaos , Cockney Rejects , Chaos UK , Demented Are Go , G.B.H .	3
Канал позволил решить проблему водоснабжения степного Крыма .	6
Позднее , на пропорциональность инертной и гравитационной масс обратил внимание Ньютон , он же впервые доказал , что эта пропорциональность выдерживается с точностью не хуже 0,1 % .	7
Стиль книги отличается исключительной подвижностью интонации , чисто художественными приёмами — метафичностью и ироничностью письма .	7
Испании принадлежат Балеарские и Канарские острова , а также 4 суверенные территории Испании в Северной Африке и территории бывшего Испанского Марокко с городами Сеута и Мелилья .	6
По внешнему виду карбид кальция представляет собой твёрдое вещество тёмно-серого или коричневого цвета .	5
Каждым из пяти коэффициентов определяется одна из так называемых пяти аберраций Зейделя : В реальных системах отдельные виды монохроматических аберраций почти никогда не встречаются .	4
Магади ) , флюорита , поваренной соли , золота и рубинов .	6
В 1926 году Воронеж был включён в междугородную телефонную систему .	3
Самые главные из них — Калигхат и Камакхья .	4
Средняя наполняемость классов составляла 25,5 человека .	5
В 1888 году император Йоханныс IV предложил мир Судану .	3
Немецкий драматург Граббе пытался в своей драме « Don Juan und Faust » связать судьбу обоих героев .	6
По данным 1936 года в состав Рождественского сельсовета входили 5 населённых пунктов , 541 хозяйство и 5 колхозов .	3
Реже паралич случается при сне на животе , с головой в подушку , когда организм подаёт сигнал о пробуждении в связи с нехваткой воздуха .	4
Большая часть биоразнообразия сосредоточена на юге Европейской России ( особенно на Кавказе ) , юге Дальнего Востока и в горах южной Сибири .	5
В Айдахо нет спортивных команд , участвующих в высших национальных спортивных лигах .	3
21 мая в Москве было отдано распоряжение о полном разоружении и расформировании чехословацких эшелонов .	6
Остальной уран , потребляемый энергетикой , или 17,7 % , поступает из вторичных источников .	7
Многие банки вынуждены были прекратить работу части своих офисов и филиалов .	7
Некоторые его физические свойства представлены в таблице .	3
Когда потребовалось назначить викария в Новгородскую епархию , архиепископ Новгородский Димитрий ( Сеченов ) предложил семь кандидатов .	6
Ранее имел следующие названия : Microsoft Wallet , Microsoft Passport , .NET Passport , Microsoft Passport Network , Windows Live ID .	3
Так , он исключил из алфавита букву ђ , а грузинские буквы წ и ჭ заменил на ц̀ и ч̀ соответственно .	4
Лысьвенский металлургический завод производит листовой прокат , электролитически оцинкованную сталь с полимерными покрытиями , эмалированную и оцинкованную посуду , электро- и газовые плиты , молочные фляги .	4
В начале мая по издательским делам и для работы в архивах Пушкин приехал в Москву .	5
Казаки-раскольники были исполнительны и дисциплинированы , смелы и отважны в бою .	6
Идеалистическая позиция исходит из того , что человек способен размышлять о своих действиях , наделяя поступки смыслом через идеи , символы , знаки .	7
Президент страны является гарантом независимости судебной власти , статус судей устанавливается органическим законом , а сами судьи — несменяемы .	5
Достоевский был включён в пантеон русской советской классики в последнем учебнике для школ издания 1969 года .	6
Ныне привычные атрибуты праздника появились не за один день .	4
После нацистской оккупации Польши , в 1942 году , администрация образованного на польской территории « Генерал-губернаторства » выпустила марку к 400-летию смерти учёного .	6
В настоящее время тема мозга широко распространена в художественной литературе , видеоиграх и фильмах , в частности , фильмах про зомби .	7
В этих краях при раскопках были обнаружены урны периода бронзового века .	7
По другой версии , осколки копья вонзились в лоб короля , а также попали в глаз случайно , после того как забрало его шлема приоткрылось .	4
Будущая политическая карта России : Северная Россия принадлежит Финляндии , протектораты в Прибалтике , Украине , Белоруссии .	5
Здесь распространены горно-долинные ветры и фёны .	5
Изучал физику в Варшавском университете ( 1955 — 1959 ) и философию в Краковском университете ( 1959 — 1962 ) .	6
Тем не менее , уже в начале 1980-х годов власти ЛНДР начали менять свою политику .	6
В ходе политического кризиса 1939 года в Европе сложилось два военно-политических блока : англо-французский и германо-итальянский , каждый из которых был заинтересован в соглашении с СССР .	6
• место и дата заключения трудового договора .	5
Аллитерация — повторение одинаковых или однородных согласных в стихотворении , придающее ему особую звуковую выразительность ( в стихосложении ) .	6
Все они относятся к Черноморскому бассейну .	3
В 1945 году окончил 6-ю Воронежскую спецшколу ВВС , находившуюся в эвакуации в Караганде , затем в Липецке , на улице Ушинского , 8 .	4
С востока на запад в центре страны проходит Транс-мексиканский вулканический пояс , также известный как " Сьерра Невада " .	4
Народное собрание провозгласило эна Гильгамеша военным вождём — лугалем .	5
Под руководством Татаева за короткое время была возобновлена работа театров , филармонии , библиотек , музеев , музыкальных школ , других учреждений культуры .	3
Большинство социологов определяют социальное пространство как результирующую социальных связей и отношений .	6
Теплота может переходить самопроизвольно только в одном направлении , от более нагретого тела к менее нагретому , и такой процесс является необратимым .	7
Существует большое разнообразие структур , которые могут быть заданы на множествах .	6
На этот момент времени Договор об окончательном урегулировании в отношении Германии , закреплявший полный суверенитет Германии , ещё не был ратифицирован Верховным Советом СССР .	6
И. Шрётеру и Ф. В. Гершелю .	4
Разнообразные теоретические проблемы математики и ускорение развития физики и техники поставили на повестку дня точное определение понятия алгоритма .	7
Однако женский монастырь Жича в Сербии называется Царской лаврой .	5
Сойер , вещи которого растащили в его отсутствие , придумал способ , как вернуть их обратно .	3
Он часто оставался в одном и том же положении , от зари до зари , « неподвижный и прямой как ствол дерева » .	6
Для поддержания баланса гумуса необходимо ежегодно вносить по 11-12 тонн органических удобрений на гектар пашни .	5
В период нацизма его произведения не публиковались как еврейские , в послевоенной социалистической Румынии — как упаднические .	3
Старая национальная культура Латвии трактовалась как отсталая и узкая по сравнению с « интернациональной культурой » Советского Союза .	5
К несчастью , эти творцы сумасшедшей литературы суть люди психически здоровые .	7
В различных мифах человек создаётся из разных материалов .	3
Потомки Ягайло ( Ягеллоны ) процарствовали в обеих державах три века — с XIV по XVI .	6
Множество культовых зданий находятся в собственности или ведении религиозных объединений .	5
Сре́дние века́ , или Средневеко́вье , — период истории Европы и Ближнего Востока , следующий после Античности и предшествующий Новому времени .	4
Reichtum . Es gibt keinen anderen Gott , nur dich , den Helfer in der Gefahr , den , der von selbst besteht " » .	3
Основу хозяйства метрополии составляют отрасли вторичного и третичного секторов экономики .	6
В городе есть промышленная гавань , Копенгагенский порт .	3
Учился в Тартуском университете и Московском историко-архивном институте , но ни тот , ни другой не закончил .	3
На территории России одним из крупных поселений этого периода оказывается малоисследованная Вожмариха , рядом с которой известен знаменитый Оленеостровский могильник ( недалеко от средневековых Кижей ) .	5
С. Тургенева действует музей истории орловской сцены и театра графа Каменского .	7
Вот логические выводы М .	3
В таком рассмотрении на передний план выходит вопрос не о причине сущего , а о том , почему оно всегда возвращается таким , а не другим .	5
Наваб Бенгалии Сирадж-уд-Даула , являвшийся де-факто правителем Бенгалии , воспротивился попыткам англичан воспользоваться этими привилегиями .	7
И чтобы не произошло встречи с этой демонстрацией , из-за этого нас остановили в степи , посадили в автомобиль и по бездорожью тайком привезли …	4
Хан называет Рена настоящим именем « Бен » и просит сына оставить Тёмную сторону .	7
В экваториальной зоне , где отмечено максимальное количество осадков , солёность снижается до 34 ‰ .	5
На пути канала имеется 12 дюкеров , 8 акведуков , 1 железнодорожный мост , 21 автомобильный мост , 7 гидропостов .	3
Происходить из колена Иудина ( ) .	5
Томоми удалось спастись , понеся легкое ранение на лице и спине .	6
э. германцы всё активнее вторгаются в пределы Римской империи .	4
В химических синапсах глутамат запасается в пресинаптических пузырьках ( везикулах ) .	4
Фонд также спонсирует детские юношеские школы футбола .	5
Руководство компании не проявило интереса к материалу .	4
Одноразовые ракеты отличаются высокой надёжностью благодаря максимальному упрощению всех элементов .	6
Парламент республики — однопалатный Сейм Литовской Республики с 141 местом .	5
Среди футбольных клубов страны : « Железничар » в Сараеве , « Борац » , « Зриньски » в Мостаре и другие .	6
После этого матча в отставку ушёл главный тренер команды , Билл Николсон .	3
Известно их сравнение философии с фруктовым садом : логика соответствует ограде , которая его защищает , физика является растущим деревом , а этика — плодами .	7
В течение двух дней при очевидном попустительстве властей было убито более 6000 человек .	3
Война за независимость продолжалась до 1783 года и окончилась победой колонистов .	4
Не стоит забывать и про Лондонское королевское общество , одно из старейших научных обществ в мире , основанное в 1660 году .	6
Моделирование - управляемая задача , потому что модель направлена на решения определенных заданных вопросов или задач .	7
Также его возлюбленным называют юношу Айтоса ( см. Мифы Крита ) и Ганимеда .	3
Каркаданн — единорог исламского мира , обладающий внешностью быка , оленя , лошади , антилопы или другого животного , а иногда даже с крыльями .	4
Огромный вклад в это внесли Ф. Раймунд и И .	3
4 декабря 1946 года , Москва ) — советский и российский клавесинист , органист , музыковед , искусствовед , переводчик .	3
Помимо прочего , Эстония является полноправным членом ООН , ОЭСР , ОБСЕ и ВТО .	4
Одновременно с демобилизацией старой армии Совнарком предпринимал усилия по созданию новой , добровольческой армии .	5
Оказавшись в Дельфах , он вопросил оракула , чем ему заниматься , на что получил ответ : « переоценкой ценностей » ( ) .	7
Департамент Парижа состоит из единственной коммуны .	3
Говорят , что кристаллы имеют ось вращения n-го порядка .	6
Видео » , « DNS » , « Юлмарт » , « Калинка » , « Ситилинк » , « Сотмаркет » и многих других .	4
В первом круге чемпионата сезона 1996 / 1997	6
Рейтинг составил сайт numbeo.com , который специализируется на статистических данных о стоимости жизни и потребительских ценах в разных странах мира .	7
Таким образом , весь мир представляет собой процесс смешения и разделения смешанного .	7
В условиях необходимости сдерживания расходов в 2002 году NHI изменила платёжную систему , введя вместо платы за услугу из глобального бюджета на своего рода перспективную систему оплаты .	6
В подобных условиях войны наше командование только доблестью войск и искусством начальников могло сдерживать натиск красных .	4
Из Горького СМ-2 доставили на вертолёте Ми-10к ( « летающий кран » ) .	3
Высота в холке 150 — 170 см .	6
Это официальное время в Амурской области , Забайкальском крае и в западной части Якутии , включая Якутск .	3
Иногда перед постановкой ТСХ пластинки подвергают дополнительным этапам подготовки .	4
В конце XIX века части Вадаи и Багирми вошли в состав государства Раббаха .	6
Во внутренних перевозках грузов и пассажиров главную роль играет автомобильный транспорт , на втором месте — железнодорожный .	5
Если проэкстраполировать закон Мура , окажется , что примерно в то же время вычислительная мощность компьютеров сравнится с головным мозгом человека .	4
В настоящее время сохранились лишь руины пирамиды , доступные для посещения туристами , кроме подземных помещений .	4
ހ ށ ނ ރ ބ ޅ ކ އ ވ މ ފ ދ ތ ލ ގ ޱ ސ ޑ ޝ ޒ ޓ ޏ ޔ ޕ ޖ ޗ	3
Начальству пришлось начать расследование его деятельности .	6
Луций Домиций Агенобарб стал именоваться Нерон Клавдий Цезарь Друз Германик .	6
В начале 1919 года на территорию Украины вступили большевики , заняв к весне большую её часть .	4
Сельское хозяйство специализируется , в основном , на виноградарстве , садоводстве , табаководстве , овощеводстве , животноводстве и шелководстве .	4
0,464 0,464 • 2 =	5
Че стал торговать книгами издательства « Фондо де культура экономика » , устроился ночным сторожем на книжную выставку , продолжая читать книги .	6
Основная пища кочевников-скотоводов — верблюжье молоко ( свежее и кислое ) , овечий и козий сыр , иногда мясо и каши .	4
Roy Orbison , Eric Clapton , Peter Banks , Jon Anderson , Brian Eno , Procol Harum , Yes и многие другие .	3
Род Колычевых , к которому принадлежал Филипп , подвергся преследованию ; некоторые из его членов были казнены по приказу Ивана .	6
Корсон фактически управлял Аквитанским королевством в отсутствие малолетнего короля Людовика , сопровождавшего своего отца в походах в Италию и Центральную Европу .	3
На выборах председателя фракции 12 января 1994 года были выдвинуты Е .	6
По его мнению , у римлян , как и у других народов , существовал исторический эпос , сохранявшийся главным образом в знатных родах .	4
Особенно опасно попадание даже малейших частиц гидроксида калия в глаза , поэтому все работы с этим веществом должны проводиться в резиновых перчатках и очках .	5
Куклы-персонажи делались из дерева , цветной бумаги и ткани .	5
Иоанна XXI I ст. 16 ) ? ..	5
С 10 октября 2007 года по 19 апреля 2008 года в качестве командира корабля Союз ТМА-11 и бортинженера участвовал в 16-й основной экспедиции на МКС .	7
С него отправляется более 90	3
Оруэлл всегда гневно обрушивался на тех западных авторов , которые отождествляли социализм с Советским Союзом , в частности , Дж . Бернарда Шоу .	7
Животный мир богат : бенгальские тигры , леопарды , азиатские слоны , мангусты , крокодилы , питоны и др .	4
Российская академия наук издаёт журнал « Физика плазмы »	6
Вместе с командой стал бронзовым призёром чемпионатов 1964 и 1965 .	7
Правыми и неолиберальными авторами такая интерпретация событий оспаривается , а в доказательство приводятся значительные экономические успехи , достигнутые за счёт проводимой под руководством Пиночета экономической политики .	6
В ходе погромов неизвестные подожгли кафе , считавшееся центром курдской общины , после чего были организованы стихийные митинги .	5
По данным Всемирного банка на 2013 − 2014 годы , Литва попала в список стран мира , исчезающих быстрее всего .	6
Тёмное время длится с середины ноября до конца января .	3
С лешим связывали пропажу людей и скота в лесу .	4
br > 2000 / 01 Бавария < br > 2001 / 02 Реал Мадрид <	7
В рамках ОДКБ созданы коллективные силы быстрого развёртывания в составе нескольких батальонов мобильных войск , вертолётной эскадрильи , армейской авиации .	7
" См. также : " " " 1402 год	3
Об этом свидетельствуют археологические находки в основаниях дюн около западного берега озера Разлив впервые найденные в 1905 году .	6
Окисляющие кислоты могут взаимодействовать и с металлами , стоящими в ЭРАМ после водорода :	7
С 1972 года ежегодно происходит Афинский классический марафон .	3
В 1950 году 78-летнему Расселу была присуждена Нобелевская премия по литературе за книгу « Брак и мораль » ( 1929 ) и публицистическую деятельность :	7
В него входили жилые комнаты , столовые помещения , помещения для чтения , ботанический и зоологический сады , обсерватория и библиотека .	4
2 п. 1 ст. 24 Закона ) .	6
Пленники продавались в Турцию , на Средний Восток и даже в европейские страны .	3
Такие психические расстройства , как фобии , могут приводить к частому и сильному переживанию страха человеком .	7
В этом письме Сен-Жюст выставляет себя поклонником Робеспьера , называя его достойным быть депутатом не только от Арраса , но и от всей республики .	5
Высокая детализированность закона способствовала уменьшению количества недоразумений и жалоб при землеустройстве .	7
Но город имел полузакрытый статус в связи со стратегическим положением и обилием войск .	6
Оптимальный улов оценивается в 45 тыс. тонн .	4
Первая печатная работа по хроматографии была опубликована в 1903 году , в журнале « Труды Варшавского общества естествоиспытателей » .	4
Конструкция этих мотоциклов отличается простотой и удобством обслуживания , хотя в современных классических мотоциклах используются многие технологии , пришедшие из спорта .	7
Лучшие вина для Бофора — " Chablis " , " Roussette " , " Apremont " , " Chignin " .	3
Вифлеемской звездой ) , а самым поздним — 4 год до н. э. ( год смерти Ирода Великого ) .	7
Их сделали основой воспитания и образования .	5
В водно-органических и органических средах она может быть сдвинута в красную сторону на 1000 — 2000 см .	6
Раковины морского гребешка служили существенной частью культа богини-матери в Фесте .	6
После неё отмечалось собственно Воскресение Христово как Пасха радости или « Пасха воскресная » — πάσχα άναστάσιμον , pascha resurrectionis .	4
Тем временем ЦК КПАз пытается нормализовать обстановку в местах компактного проживания азербайджанцев в Армении .	6
Аксумиты вели торговлю рабами , золотом , слоновой костью , благовониями и ароматическими смолами , изумрудами , а также африканскими зверями и их шкурами .	4
Правительство и экономика Образование Впечатления " " Уинтер , Сидни	7
Площадь города 13,5 км ² ( по земельному кадастру Украины ) .	7
Звучание начинается в момент ввода энергии в резонатор .	4
До наших дней сохранилась только Береговая линия .	4
Культивируются хлопок , кофе , табак , маниок , ямс , просо , кукуруза , бананы .	4
Современный герб города выбирался в течение нескольких лет и был утверждён 16 апреля 2014 года решением Омского городского совета .	6
Также выделяют несколько типов лошадей по назначению .	5
Ещё в 1901 году Ленин писал : « Принципиально мы никогда не отказывались и не можем отказаться от террора .	6
Г. Мессершмидт , Г. Миллер , П .	6
По собственным воспоминаниям : « Подростком я увидел Вторую мировую войну , территорию Китая оккупировали японцы , нас бомбили американцы …	3
Именно здесь и получила своё начало вновь образуемая область .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Столица страны — Нгерулмуд ( штат Мелекеок ) .	3
Многие из студентов Луи Альтюссера ( Э .	6
На сети расположены три канализационные насосные станции , четвёртая , технологическая , на территории канализационных очистных сооружений .	3
Взаимодействуя , атомы могут образовывать молекулы .	4
При Сенате была открыта школа для обучения « " приказным делам " » — канцелярскому делопроизводству .	3
В 1014 — 1152 гг. на значительной части территории Алжира правили Хаммадиды .	4
Рожков , в структуре экспорта в эпоху Екатерины совсем не было готовых изделий , только сырьё и полуфабрикаты , а 80-90	4
Оба слова , " Gemini " с английского и " Gémeaux " с французского так и переводятся « Близнецы » .	3
Его председатель избирается Генеральным советом и официально утверждается князьями — соправителями на четырёхлетний срок .	6
В результате полной децентрализации сеть практически невозможно уничтожить , так как для этого потребуется вывести из строя каждый узел сети .	6
Температура плавления 139 — 142 ° .	5
Со временем Лунный Рыцарь обзавёлся костюмом , покрытым адамантиумом , а также различным холодным оружием , вертолётом Мункоптер и самолётом Ангелвинг .	3
Курильщик пытался бросить курить и начал носить никотиновый пластырь .	7
Первоначальной целью было взятие столицы Чечни — города Грозного , в котором были сосредоточены основные силы сепаратистов .	6
Была учреждена международная премия имени Н .	5
Точкой отсчёта действительно кардинальных реформ следует считать Пленум по кадровым вопросам , состоявшийся в январе 1987 года .	6
Значительной заслугой Карла IV стало учреждение союзов земского мира .	5
В XVI веке в Венгрии , особенно в Трансильвании , быстро распространяется кальвинизм , который заставил сильно потесниться католическую церковь , хотя Реформация и не восторжествовала полностью .	7
В 1925 г. правительство принимает решение об ускоренной индустриализации страны .	4
Традиция считает основоположником даосизма легендарного Жёлтого Императора Хуанди .	5
— Одно — неискусным , другое — несправедливым .	3
В окружении рабочего стола GNOME имеется возможность создавать на JavaScript программы , оперирующие с библиотеками GNOME при помощи Gjs , .	4
Углерод составляет 2 / 3 массы мышц и 1 / 3 массы костной ткани .	7
Самозванец был наказан плетьми и отправлен на вечное поселение в Нерчинск .	6
Через небольшое время этот текст был переведён на несколько языков , в том числе на русский .	3
Сегментирование поддерживают почти все современные телефоны , но часто в телефонах вводится ограничение на количество сегментов в сообщении .	5
Мэр Томска свою вину не признал .	5
5 сентября 1911 года Столыпин был убит ; премьер-министром стал министр финансов Владимир Коковцов .	6
Вследствие открытия нового терминала , что вызвало падение цен на недвижимость в районе аэропорта , в суд поступили более пяти тысяч исков на общую сумму в шекелей .	7
Семён Дежнёв прошёл морем от устья Колымы до самой восточной точки материка и в 1648 году открыл пролив между Азией и Америкой .	7
Однако желание быть взрослым вызывает сопротивление со стороны окружающих .	7
Без этой уловки господа Фихте и Шеллинг не могли бы поставить на ноги свою лже-славу .	6
Rn , F , Cl , Br , I , At , O , S , Se , N , P , C и H .	3
Животноводство — разведение крупного рогатого скота , свиней , овец , коз , лошадей и птиц , основная продукция — мясо , молоко , шерсть и яйца .	3
Представляют собой размышления о закономерностях жизни .	5
По антидепрессивному действию , показаниям к применению сходен с имипрамином , амитриптилином , но лучше переносится , так как обладает существенно меньшей антихолинергической активностью .	4
Кроме того , обширные территории передавались в пользование воинам из этих племён .	3
Происхождение названия " Белиз " окончательно не установлено .	5
Киев имеет репутацию одной из наиболее зелёных и чистых столиц .	6
В 2015 году об этих событиях был снят художественный фильм США « Шпионский мост » .	3
Она была создана в 1990 году Аланом Эмтэджем ( Alan Emtage ) , Биллом Хиланом ( Bill Heelan ) и Дж .	5
Земли юга нынешней Украины во второй половине XV века представляли собой незаселённую оседлым населением степь , именовавшуюся Диким полем .	5
23 августа 1915 , Поппи , Италия — 6 сентября 2008 , Рим , Италия ) — итальянский куриальный кардинал и ватиканский дипломат .	3
В частности расщепляется ингибитор DFF ( англ .	5
Президент созывает парламент на очередные сессии один раз в год и на чрезвычайные , когда найдёт нужным .	5
Действовало 8 больнично-поликлинических комплексов , 13 самостоятельных поликлиник , 4 самостоятельных стационара , городской перинатальный центр .	3
В 2008 — 2009 годах количество туристов несколько сократилось .	4
Для поступления в гимназические классы ученики должны иметь проходные баллы по шведскому , английскому языкам и математике .	6
На трёх лопатках мамонтов с Янской стоянки были обнаружены следа от орудий древнего человека .	4
За девять месяцев 2002 г. объём товарооборота между Украиной и Ирландией составил 23,603 млн долл .	6
Ощущение электрического поля — электрорецепция — присуще многим видам рыб , не только тем , которые могут сами генерировать электрические разряды .	6
Особое зеркальное покрытие способно не только отражать , но и пропускать свет .	3
Накануне плебисцита была разрешена деятельность правых партий ( фашистские партии де-факто действовали в Чили и во время диктатуры , хотя формально была запрещена деятельность всех партий ) .	5
И , как я очень хорошо помню , переводчик , который читал мне надпись , объяснил , что на все это было израсходовано 1600 талантов серебра .	6
Отдельно стоит отметить Сутру помоста шестого патриарха .	6
Решение о прекращении военного коммунизма и переходе к НЭПу было принято 14 марта 1921 года на X	5
Девять его картин посвящены жизни святой Урсулы .	5
Хромовая смесь — смесь концентрированной серной кислоты и дихромата калия ; при действии серной кислоты на бихромат образуется хромовый ангидрид CrO .	6
Во время разгонов демонстраций эта команда находилась под мощным давлением рабочих , в том числе женщин , уговаривавших « не стрелять в своих » .	4
С 1719 года при лавре действовала Санкт-Петербургская типография , с 1714 года — богадельня для отставных солдат .	3
Объём распределения — 1,2 л / кг .	5
Находясь в облачном слое , лётчики не могли видеть высоты полёта .	5
Человек года по версии журнала Time — Чарльз Линдберг , первый и самый молодой лауреат , лётчик , впервые в истории в одиночку перелетевший Атлантику .	5
Особое внимание творчеству Юма-историка уделил Р.Дж .	4
Красноселькупский район , Надымский район , Приуральский район , Пуровский район , Тазовский район , Шурышкарский район , Ямальский район ) .	3
Магнитный диполь Сатурна жёстко связан с его осью вращения , поэтому магнитное поле очень асимметрично .	4
Ближе к концу улицы — « Чеховская » , « Пушкинская » , « Цветной бульвар » .	3
По армянской легенде , гора Масис и гора Арагац были любящими сёстрами .	3
Часто доминируют в лиственных и смешанных лесах .	4
« Критика способности суждения » , 1790 год ) .	3
В таком случае освещённость отверстия E пропорциональна полному потоку источника Φ :	4
Он внёс значительный вклад в , общую алгебру , математическую физику , интегральные уравнения и основания математики .	3
Цилиндрические резервуары Шухова возводились из клёпаных металлических листов непосредственно на грунте с песчаной подсыпкой .	3
Одно из первых определений предмета математики дал Декарт :	6
Здесь ученики продолжают изучать те же предметы , что и в средних классах , начинается военное дело , а также подготовка к поступлению в ВУЗы .	7
Десятиводную соль NaBO · 10HO получают из природных минералов , например , буры или кернита , осуществляя их перекристаллизацию .	5
Жилой дом воздвигался на расстоянии , а главная башня имела символическое и военное предназначение .	5
В России аналогичную роль сыграл купец Павел Третьяков , основатель музея , в наши дни известного как государственная Третьяковская галерея .	4
В соответствии с конституцией Израиля столицей государства является Иерусалим .	4
Верхняя палата состоит из 249 депутатов , избираемых путём прямых всеобщих и тайных выборов на четырёхлетний срок .	6
Строителем же этого водопроводного сооружения был Евпалий , сын Навстрофа , мегарец .	5
Университет готовит бакалавров в области медицины , компьютерных наук , делового администрирования и образования , а также осуществляет подготовку на курсах высшего профессионального образования .	6
Средняя температура января − 4	4
Здесь можно встретить множество различных видов птиц .	6
2 февраля 1969 года , Анадырь , Чукотский автономный округ , РСФСР ) — российский режиссёр , сценарист , продюсер .	3
Эту методику он применил в промышленной варке цветного стекла и при создании изделий из него .	6
Более 80 % территории страны расположено в пустыне Сахара , остальная часть занята полупустыней Сахель , которая постоянно находится под угрозой засухи и опустынивания .	6
SRFI поддерживаются всеми или большинством реализаций Scheme .	5
Также популярны и другие крупные города : Тампере , Турку , Оулу , Куопио и Порвоо .	4
В Нигерии хорошо развит железнодорожный и автомобильный транспорт .	3
Позже , в 1999 году , " Webb Interactive Services " начало спонсировать основных разработчиков , что ускорило процесс создания проекта .	5
Прочими важными риторическими приёмами служили широчайшее применение прилагательных в превосходной степени и умышленное использование однокоренных слов в одном предложении .	4
Благодаря этому в 2004 г. был достигнут рост ВВП — 12 % , а в среднем за 2000 — 2004 гг .	4
Вода , как правило , находится во многих пещерах , а карстовые пещеры обязаны ей своим происхождением .	5
Первые дни самка не выходит из норы , а пищу добывает самец .	3
Томасом и Робертом Шекли .	3
Его именем назван тип каменных метеоритов — диогениты , в знак признания его астрономических достижений .	6
Пять выпускников были избраны действительными членами и семь — членами-корреспондентами РАН .	6
Пик послереволюционного развития был достигнут в 1928 году , когда число фирм-участников выставки составило 1713 .	4
Национальное блюдо в Исландии хаукарль представляет собой вяленое мясо акулы .	5
Су́нгари́ ( Сунхуацзя́н ; ) — река на северо-востоке Китая , самый крупный приток Амура по водности , впадает в него справа по течению .	4
Но первоначальный успех развить не удалось и 15 октября врангелевцы отошли на левый берег Днепра .	5
Культура метисов возникла в середине XVII века , когда индейцы и инуиты смешивались с европейскими поселенцами .	5
Известно , например , что полученные ещё М .	5
Миряне же должны улучшать свою карму путём совершения хороших действий с тем , чтобы в одной из следующих жизней стать монахом .	6
На фоне крайне напряжённой демографической ситуации ( в Испании один из самых низких в Европе уровней рождаемости ) актуальной является проблема массовой безработицы , особенно , молодёжи .	7
Титан устойчив к влажному хлору и водным растворам хлора .	4
В NTFS файл может содержать , кроме основного , сколько угодно именованных потоков .	7
Я очень хорошо помню силу магии , исходившей от всего , что было связано со словом « Битлз » в конце 60-х .	6
Однако маоисты получили поддержку местных крестьян , которые стали сотнями вступать в партизанские отряды .	7
В пятой книге с ним стали происходить странные вещи .	4
К вопросам аналитической химии силикатов , Д. И .	5
Так как повышение осевых нагрузок представляло на то время затруднения ( требовалось дорогостоящее усиление пути ) , то повышение сцепного веса осуществлялось за счёт повышения числа осей .	6
К ним относятся Atlas ( Манчестерский университет ) , CTTS и ITSS ( Массачусетский технологический институт , MIT ) , THE ( Эйндховенский технологический университет ) ,	5
2000-е годы ознаменовались новым скачкообразным ростом и вновь более , чем в 7 раз — до 304,818 млрд долларов в 2010 / 2011 финансовом году .	6
RAD Studio под именем Turbo : Turbo Delphi ( для Win32 и .NET ) , Turbo C # , Turbo C + + .	4
Хотя правительство уже подготовило ( или упорно готовило ) основополагающие документы реформы , последующие события могли развиваться различными путями .	6
Заслуженный мастер спорта СССР ( 1974 ) .	5
Празднование Вальпургиевой ночи знаменует окончательное наступление весны .	4
Вскоре началось расширение привилегий верхнего слоя членов партии .	5
Одним из первых его использовал М .	4
В начале 1998 года в США был проведён аукцион за право на публикацию романа , который выиграло издательство " Scholastic Inc . " за 105 тысяч долларов .	4
В США активно развивается бихевиоризм — основанная Дж . Уотсоном школа психологии , базирующаяся на работах И. П. Павлова и Э .	5
Традиция зажигать костры ( majbrasor , kasar ) датируется началом 18-го века .	4
Как оказалось , первые антибиотики — цефалоспорины , имея высокую антибактериальную активность , полной устойчивостью к β-лактамазам не обладают .	4
Учение Августина о соотношении свободы воли человека , божественной благодати и предопределения является достаточно неоднородным и не носит системного характера .	7
В этом случае используется специальный объектив , выполняющий также функции конденсера света .	5
Как и в других городах , появившихся при градообразующих металлургических предприятиях , с большим размахом местное население отмечает День Металлурга .	4
Экономический спад начала 1990-х годов привёл к резкому увеличению безработицы , государственного долга и бюджетного дефицита в государственном секторе .	6
Первым городом Эстафеты стала Алма-Ата — 2 апреля ; далее Огонь отправился в Стамбул — 3 апреля ; после в Санкт-Петербург — 5 апреля ;	4
Интеллект связан с мышлением , которое обрабатывает информацию из внешнего мира .	6
Советская власть в Кишинёве установлена а .	4
Осадков 800 — 1200 мм , в горах местами свыше 3000 мм / год .	6
Крупные месторождения полиметаллов ( свинец , цинк с примесью серебра и меди ) находятся в западной пустынной части штата Новый Южный Уэльс — месторождение Брокен-Хилл .	7
Кроме того , в городе есть монументы колонистам-переселенцам : « Фургон » ( 1929 — 1934 ) и « Дилижанс » ( 1953 ) .	4
Кроме того , распространённым сюжетом являлся стоящий человек с секирой перед деревом , на котором на некоторых монетах сидит птица , под деревом лежит человеческая голова .	7
Бароны , понимая своё слабое положение , обратились за помощью к французскому королю Филиппу II Августу ( вассалом которого был Иоанн в своих французских владениях ) .	4
% , а за последние 200 лет она возросла в два раза .	3
В 1847 году он потерял единственную дочь Дору , которую очень любил .	3
Эта программа решала уравнение Бернулли , выражающее закон сохранения энергии движущейся жидкости .	7
Дальнейшее развитие курорта зависело от инициативы и способности местной власти .	7
Подобным образом среднее гармоническое входит и в аналогичную формулу для сферического зеркала .	3
3 . Вдове пенсион и дочери по замужество .	5
Вторжение и последующие репрессии проводились при поддержке США , которые поставляли оружие и тренировали отряды индонезийского спецназа " " ( Kopassus ) .	7
Мидийцы быстро установили контроль над всем западным Ираном и частично над восточным .	6
Спектр выделенного из воздуха газа с его характерными оранжевыми , синими и зелёными линиями резко отличался от спектров уже известных газов .	4
Об этих событиях он написал документальную повесть ( 1936 ) и очерк « Вспоминая войну в Испании » ( 1943 , полностью опубликован в 1953 ) .	5
Блез Паска́ль ( ; 19 июня 1623 , Клермон-Ферран , Франция — 19 августа 1662 , Париж , Франция ) — французский , , , литератор и .	4
Грамотная профессиональная переподготовка — это механизм обеспечения сотрудников необходимой информацией .	6
Прокатившаяся волна забастовок фактически парализовала к концу августа балтийское побережье , впервые закрылись угольные шахты Силезии .	5
В августе 1534 года произошёл ряд перестановок в правящих кругах .	4
Ферекид Сиросский в ужасных муках кончил свои дни : его заели вши .	3
Уже возникшие здесь удельные западнорусские княжества — например , Кукейносское — ликвидируются .	4
Кроме того , тяжело вести и развивать бизнес из-за высоких цен на лицензирование и бюрократического процесса регистрации предприятий .	5
Сегодня известно , что у всех четырёх газообразных гигантов есть кольца , но у Сатурна они самые заметные .	5
Далее в его распоряжения власти не вмешивались .	4
Системное программирование — создание системного программного обеспечения .	5
Такое определение килограмма стало возможным благодаря прогрессу физики в XX веке .	4
Все монеты , кроме монет в 50 центов и 1 доллар , имеют те же размеры , что и соответствующие австралийские .	6
Каждая тувалийская семья , или солога ( ) , занималась определённым делом в общине : кто-то строил дома , кто-то каноэ и так далее .	5
Среди идеологов мод-движения стоит также упомянуть The Pretty Things и The Small Faces .	7
В. Григоровича с рукописью ознакомились Н .	4
Кратко хронологию закрепощения крестьян в России можно представить так :	6
В июле 1992 года к Юпитеру приблизилась комета .	3
В настоящее время компания уже выпустила кузова Audi , Ferrari , Lamborghini , Lancia , Mazda , McLaren , Mitsubishi , Nissan , Porsche , Subaru .	3
При этом количество изнасилований в 2015 году увеличилось в два раза , в том числе фиксируется большое количество случаев применения насилия в отношении несовершеннолетних .	6
В навигации 1944 года в море действовал отряд « Грейф » в числе 6 модернизированных подлодок : оборудованных шноркелями и бесследными самонаводящимися торпедами .	4
Они могут использоваться только для пополнения оборотных циклов водоснабжения обогатительных фабрик .	7
Сыновья Меркатора Румольд и Арнольд продолжили его дело ( сын Бартоломей умер в возрасте 18 лет ) .	7
В процессе этногенеза азербайджанцев участвовали иранские народы .	4
Ряд инвазивных видов растений таких как : борщевик Мантегацци , недотрога железистая , люпин многолистный и ряд других угрожают биологическому многообразию финской природы .	6
В конце июня 1921 года « Мистерия-буфф » с небольшими изменениями и в переводе на немецкий язык была поставлена А .	3
Декораторы можно считать элементом аспектно-ориентированного программирования .	4
В 1971 году У-7 ( переименован в У-10 ) был реконструирован до энергии 10 ГэВ , интенсивность пучка протонов возросла до 10 частиц в импульсе .	6
Варахран V , однако , освобождает Саака , но с ограниченными правами .	3
Лепид потерял несколько кораблей из-за ветра , но стихия отбросила и разведывательные корабли Помпея , благодаря чему войска Лепида сумели беспрепятственно высадиться на остров .	7
В 2000 году в Норвегии действовало 2,7 тыс. христианских церквей и мест богослужения , принадлежащих 70 различным христианским деноминациям .	4
В отличие от ньютоновской физики ( которая основана на физическом принципе дальнодействия ) теория относительности основана на физическом принципе близкодействия .	6
Кроме того , Гумилёв дал секции пьесы « Гондла » , « Охота на носорога » и « Красота Морни » .	4
Благодаря кропотливой селекционной работе , в последние два столетия некоторые исходные животные изменились до неузнаваемости .	5
Участвовал в разработке конституции СССР 1977 года .	6
И только в городе Пила округа Ларнака при назначенной ООН администрации проживают обе группы населения .	6
В Ботсване наиболее распространены такие виды спорта , как лёгкая атлетика , бокс , крикет и футбол .	4
Первый современник-исследователь творчества М .	3
Виды спорта , лучше всего развитые в городе — футбол , пляжный футбол , академическая гребля , борьба , парусный спорт и спортивные танцы .	4
Страна разделена на 16 воеводств , которые в свою очередь делятся на повяты ( уезды ) и гмины ( волости ) .	6
Он сказал , что ещё днём принял решение отречься в пользу сына .	5
В мае 1922 года он тяжело заболел , но в начале октября вернулся к работе .	4
После получения профессионального образования граждане Мальты могут отправиться на рынок труда , а могут получить высшее образование , которое представлено только Мальтийским Университетом .	6
Этим же указом был образован Горнозаводский район с центром в городе Горнозаводске	6
Наиболее древние из сохранившихся скульптурных изображений относятся к VII веку .	3
Для наблюдения и изучения подобных объектов и предназначены микроскопы различных типов .	5
Гаузе сформулировал принцип конкурентного исключения работая с инфузориями " Paramecium caudatum " , " P. aurelia " , " P. bursaria " .	5
Среди других выдающихся португальских поэтов того времени — Са де Миранда .	7
Кроме типичных для Австралии эвкалиптов , на острове произрастает значительное число видов деревьев , родственных новозеландским и южноамериканским , в частности вечнозелёный южный бук ( нотофагус ) .	6
Венге́рский язы́к ( " magyar , magyar nyelv " , устаревшее название — мадьярский язык ) — язык венгров .	3
Женское имя стало когноменом и обозначало принадлежность женщины к семье некого Агриппы .	7
Парк находится в районе горного хребта Сент-Пол в северной части острова и ограничен бухтой Сент-Пол и рекой Бабуян .	7
В период монгольского нашествия община , вместе с городом , была уничтожена и восстановилась только во время польского правления .	5
Добивались успеха преимущественно манёвром : снимали , что могли с менее атакованных участков и перебрасывали на участки угрожаемые .	7
Основными преимуществами парацетамола являются малая токсичность и меньшая способность вызывать образование метгемоглобина .	7
Пространственная структура биоценоза может быть характеризована вертикальной ярусностью .	4
Начинают преобладать вопросы нравственного усовершенствования личности .	5
Как предполагал ещё Гюйгенс , кольца не являются сплошным твёрдым телом , а состоят из миллиардов мельчайших частиц , находящихся на околопланетной орбите .	6
Численно относительное отверстие уменьшается кратно квадрату телеувеличения конвертера .	7
В расчёте на помощь при воскрешении , изображения уаджета наносились на египетские мумии у отверстия , через которое из них вынимали внутренности .	5
В 1770 году Пьер-Лоран де Белло пишет на эту тему трагедию " Габриэль де Вержи " , на основании которой в 1826 году Г .	3
Согласно обзору Фауста , Г. С. Есаян в 1977 году обосновал это мнение долгой историей выращивания абрикоса в Армении , особенно в районе Еревана .	7
Есть мнение , что большинству горожан вопрос переименования безразличен .	6
После выполнения тех или иных действий с внешними предметами или социальными объектами человек приходит к какому-то результату .	3
Величина может быть измерена непосредственно с помощью законов электролиза Фарадея .	6
Сервер прослушивает соединения от клиентских машин и при установлении связи производит аутентификацию , после чего начинает обслуживание клиента .	6
Representation ( XDR ) , который , в свою очередь , работает по протоколу Remote Procedure Call ( RPC ) .	7
Площадь озера 340 км , из них 110 км в Джибути .	5
Женщины забирались на любые имеющиеся возвышения — горки , стога , крыши домов и т. п. , и призывали весну воздевая руки к небу .	6
% ) , татар , латышей , армян ( на 0,3 % ) .	5
Этот период истории характеризуется крайней политической нестабильностью .	3
На восемнадцатом году здоровье Юма сильно пошатнулось ; появились упадок духа и вялое отношение даже к тому , чем раньше он занимался с таким жаром .	7
В Швеции прошла творческая деятельность немецкого художника Альбертуса Пиктора .	5
Де Жувенель считает , что Гегель не хотел создавать авторитарную теорию , но его политическими идеями воспользовались именно в этом ключе .	5
Оба телеканала освещают события города и республики .	5
Гибкая целлулоидная основа для киноплёнки была создана Ганнибалом Гудвином в 1887 году , который первым применил противоскручивающий контрслой из желатины .	5
Первый « полноценно цветной » художественный короткометражный фильм системы « Техниколор » под названием « La Cucaracha » вышел в 1934 году .	6
Это один из самых распространённых языков китайской эмиграции стран Юго-Восточной Азии .	7
Греческий ландшафт — это чередование скалистых , обычно безлесных гор , густонаселённых долин , многочисленных островов , проливов и бухт .	4
В 2006 году , когда " Black Sabbath " были введены в Зал славы рок-н-ролла , Батлер якобы сказал в микрофон « Вперёд Вилла ! » .	4
Официальное открытие музея — года .	4
Основой развития храмов является " вехан " — здание с кирпичными или каменными колоннами и деревянной крышей .	7
Что я тогда , по Масхадову , только не предал , кроме него самого .	5
Воды Балтийского моря и Ботнического залива ещё более смягчают климат в восточных частях .	5
Петропавловская крепость никогда не принимала непосредственного участия в военных действиях .	4
В 1685 году из состава Харьковского выделился Изюмский слободской казачий полк .	3
Заражённость вирусом иммунодефицита ( ВИЧ ) — 1 % ( 53-е место в мире , оценка на 2007 год ) , 20 000 человек .	5
— старший слуга ) — в Западной Европе одна из высших придворных должностей в X — XII веках .	3
Писцами могли быть названы вельможи самого высокого ранга .	6
По переписи 1959 года в городе насчитывался 381 еврей ( 1,5 % от общего количества населения ) , некоторое количество евреев жило в окрестностях города .	4
Партитура переделывалась и подвергалась сокращениям , которые нарушали логику музыкального развития .	7
В ходе первого этапа военной операции в Ливии Италия откомандировала в распоряжение НАТО третью по численности авиагруппировку .	5
КНР оказывает значительную финансовую поддержку Островам Кука .	4
С 26 июля 1945 года был образован четвёртый французский сектор .	5
Родители могут отдавать своих детей по желанию в данное учреждение в возрасте от 3 до 6 лет .	7
Взаимосвязь этих характеристик можно графически представить в виде семантического треугольника .	6
Поэтому уже в 1918 г. возникло люксембургианство , противостоящее с одной стороны пробуржуазной политике ревизионистской социал-демократии , а с другой , большевизму .	4
Конгрегационалистов насчитывается 33,5 % ( 34 528 чел. ) .	3
Итальянские военнослужащие принимают активное участие в разнообразных учениях и операциях североатлантического альянса .	5
Климат умеренный континентальный ( согласно классификации климатов Кёппена — Dfa ) .	7
И далее : « Нужны революционные сдвиги — переход к принципиально новым технологическим системам , к технике последних поколений , дающих наивысшую эффективность » .	6
В бассейне Алдана имеется более 114 тыс. водотоков и более 51 тыс. озёр .	3
В 1941 году английские войска вместе с эфиопскими партизанами и при активном участии сомалийцев заняли территории этих стран .	4
25 января 2019 года парламент Греции ратифицировал соглашение об изменении названия Македонии , за такое соглашение проголосовало 153 депутата ( из 151 необходимых ) .	5
Снимался на телевидении в юмористических проектах « Гоп-ля » , « Игра в ящик » , « Белая ворона » , « Золотой гусь » .	3
Восстановление металлами ( железом , цинком и др. ) обычно проводят , когда требуется доизвлечение золота из растворов с низкой концентрацией .	5
" ABR " расшифровывается как " Average Bit	4
I will be forever grateful for have had this opportunity in these years , to create and share , to make of our feelings a ritual .	3
Выведенная ( в рамках классического определения вероятности ) выше формула условной вероятности при аксиоматическом определении вероятности является определением условной вероятности .	6
В Вильнюсе находится Национальная филармония Литвы , несколько театров и домов культуры .	4
Восточнее дворца — Национальный монумент , воздвигнутый в 1956 году в память о жертвах нидерландского народа , понесённых в борьбе с нацизмом .	7
Полная ( кроме южных полярных областей ) и более детальная карта поверхности Венеры составлена в 1997 году в масштабах и Американской геологической службой .	6
Хайдеггер же требует от всей западной философии проследить все этапы становления этого понятия с самого начала , называя процесс « деструкцией » ( Destruktion ) истории философии .	6
Осадков выпадает крайне мало — от 45 до 130 мм в год .	4
Доля обрабатывающих производств в российском промышленном производстве — 66 % ( по данным за 2007 год ) .	4
Центральная Европа : Австрия , Бельгия , Чешская Республика , Германия , Венгрия , Нидерланды , Польша , Словакия , Швейцария ;	3
Такая активация происходит при нагревании геля до 150 — 200 ° C .	4
До провозглашения полной независимости 3 июня 2006 года страна была частью конфедеративного Государственного Союза Сербии и Черногории , занимая 13,5 % его совокупной территории .	4
Первая в СССР линия скоростного трамвая была построена в Киеве по инициативе Владимира Веклича и Василия Дьяконова в 1978 году .	7
Город находится в самом центре паутины железных дорог и федеральных автомагистралей .	5
Среди других крупных производителей — Канада ( 3,61 % ; 5660 т ) , Таджикистан ( 3,42 % ; 5370 т ) и Боливия ( 3,17 % ;	4
Сын эрцгерцога Франца Карла и Софии Баварской .	6
Позднее французскими военными самолётами были обстреляны гражданские объекты в приморских городах Мисурата , Зувара и Бенгази .	4
Три дня , предшествующих пасхальному воскресенью — Великий четверг , Великая пятница и Великая суббота представляют собой вершину богослужебного годового цикла и объединены под названием Пасхальное триденствие .	7
Кошмидер собирался продлить контракт и на 1961 год , но The Beatles , не уведомив антрепренёра , дали концерт у конкурента — в клубе .	5
С 1 января 2010 года губернии как основные административные единицы первого порядка ликвидированы , губернские правления упразднены , образовано 20 областей , или регионов .	4
Применяют в производстве чернил , в красильном деле ( для окраски шерсти в чёрный цвет ) , для консервирования дерева .	5
В 1956 уехал в Великобританию .	3
В зависимости от дозировки лекарственного вещества выделяют :	5
14 октября 1933 года Германия выходит из Лиги Наций и отказывается от участия в Женевской конференции по разоружению .	5
Юго-восток страны омывается водами Чёрного моря , где расположены крупные торговые порты и морские базы военно-морского флота .	4
В 1672 году Христиан Гюйгенс заметил нечёткую белую шапочку и на северном полюсе .	3
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Имя « Альдигьери » трансформировалось в « Алигьери » ; так был назван один из сыновей Каччагвиды .	5
Реставрация Мэйдзи превратила Японскую империю в индустриальную мировую державу .	3
Некоторые мыслители стран ислама ( в частности , Разес , ал-Бируни , Авемпас , Абу-л-Баракат ) считали возможным существование пустоты .	7
В этих обстоятельствах ключевыми фигурами становятся командующие фронтами и флотами и в первую очередь — начальник штаба Верховного главнокомандующего генерал Алексеев .	6
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Остров Тайвань отделён от материка Тайваньским проливом .	4
Немаловажную роль продолжают играть сезонный плодово-овощной рынок ( в Заостровке ) .	5
В кино образ поэта в разное время воплотили актёры :	3
Роман из студенческой жизни « Дружба » ( 1936 ) и сборник рассказов « Ночь » ( 1939 ) носили реалистический характер .	3
Затем они снова становятся в хоровод и пляшут :	3
Кито , сохранившийся лучше прочих колониальных столиц Южной Америки , являет прекрасные образцы ранней колониальной архитектуры .	7
По оценкам экспертов , на 2009 год 80 — 90	4
Полицейские продолжали следить за кубинцами , врывались на конспиративные квартиры .	5
19 января 1892 он обратился с ходатайством к городским властям :	3
Опыт дает познанию лишь « сырой материал » , из которого познавательная активность ума получает конкретные познавательные результаты и на основе которого выстраивает общий вид познаваемой реальности .	7
Она могла представать и в образе животного .	4
В губерниях Европейской России переделы не производились с момента наделения землёй в 58 % общин и селений , составлявших 3.716 тыс. домохозяйств площадью 33.7 млн десятин .	6
Европейская комиссия также разработала логотип евро с указанием точных пропорций и цветов переднего плана и фона .	7
25 декабря 1926 года , после смерти отца императора Ёсихито , Хирохито унаследовал трон и дал периоду своего правления девиз .	4
В память об этом ранении в Крыму существует памятник — Кутузовский фонтан .	3
Этот процесс называется отмывкой шлиха или шлихованием .	5
Маммедьярова , 2-й Малый крепостной переулок , 4-й Малый крепостной переулок , 8-й Малый крепостной переулок , 10-й Малый крепостной переулок , 2-й переулок М .	3
Да поможет ему Бог вести Россию по пути славы и благоденствия .	7
В главе « Бессмысленность всей метафизики » книги « Преодоление метафизики логическим анализом языка » Р .	6
Змея сопровождает все женские божества , в том числе Великую Мать , и часто изображается у них в руках или обвившейся вокруг них .	6
На сайте Allmusic : " " Купро	7
Поэтому Гея , изнемогавшая от бремени , уговорила Кроноса , родившегося последним , оскопить Урана .	3
Как и все хорошие ораторы своего времени , Цицерон тщательно следил за важным в латинском языке ритмом речи , который совершенно теряется в переводах .	5
В конце жизни он высказывался скорее в пользу потенциально бесконечно малых , то есть переменных величин , хотя и не пояснял , что он под этим подразумевает .	7
Три брата — Зевс , Посейдон и Аид — по жребию либо по выбору разделили власть между собой .	7
Япония поддерживает близкие экономические и военные отношения с Соединёнными Штатами Америки .	6
С изобретением транзистора и появлением нового поколения компьютеров , а также первых языков программирования , начались эксперименты с машинным переводом , особенно русских научных журналов .	5
Она соединила юго-запад ( район Борщаговка ) и центр города ( железнодорожный вокзал ) и жилой массив Троещина с остановкой городской электрички .	5
Швеция поддерживала Финляндию во время Советско-финской войны — была организована разного рода помощь Финляндии : на её стороне воевали добровольцы , осуществлялись поставки оружия и продовольствия .	6
К. Г. Паустовский был в числе любимых писателей Марлен Дитрих .	7
На мысе расположена полярная станция Челюскин .	5
Также , при отсутствии утечек , общий объём задействованной оперативной памяти существенно меньше , чем у аналогичных приложений , полагающихся на сборщик мусора .	6
За 11 месяцев пребывания в Саксонии Карлу XII удалось восполнить потери и существенно укрепить свои войска .	7
Находится на севере Африки .	3
На одно больничное место приходится 308 жителей , на одну аптеку — 1139 жителей , на одного врача — 3793 жителя .	3
Именно Венеция направила IV-й крестовый поход на Константинополь .	4
Это используется в программе вычисления факториала для её сокращения , заменяя несколько команд ( условный переход , его адрес , ввод единицы ) одной командой ВП .	7
На выборах в Государственную думу 2016 года все российские « парламентские » партии получили намного меньше голосов , чем в 2011 году .	4
Расцвет древнегреческой философии приходится на V — IV вв. до н. э. , а отголоски её замирали ещё в течение тысячелетия .	4
Из этого числа , около 100 полицейских попадают под следствие .	4
Полагают , что составляющие облако объекты сформировались около Солнца и были рассеяны далеко в космос гравитационными эффектами планет-гигантов на раннем этапе развития Солнечной системы .	7
Russia началась застройка восточной промышленной зоны складами класса А .	6
Аналогичным образом альдегиды реагируют с гидроксиламином , гидразином , 2,4-динитрофенилгидразином , семикарбазидом и другими подобными соединениями .	3
Христианскую идею творения философ пытается понять , изъясняя её в смысле неоплатонического учения об эманациях .	6
Одна предназначалась для главной супруги Усеркафа , вторая , видимо , выполняла ритуальную функцию .	5
С тех пор в районе архипелага отсутствует вулканическая активность , которая теперь проявляется в районе островов Тонга и Новых Гебрид .	7
Решение Геделя отложили в сторону как чисто математическое построение — в конце концов , нет свидетельств того , что вся наша Вселенная вращается .	7
Сюжет фильма весьма условен и выполняет роль мостика между скетчами .	7
Проявляет все свойства соли сильного основания и слабой кислоты .	6
Возможно поступление европия в организм с водой в микроскопических количествах .	6
Гарвей утверждал , что яйцо есть общее первоначало всех животных и всё живое происходит из яйца .	6
Кроме того , правительство отправило в отставку министра внутренних дел Александра Протопопова как вызывавшего особое раздражение оппозиции .	4
" См. также : " " " 1899 год	3
Тикапия , в 1964 году — на Новую Гвинею , на Уоллис , Тонга , Фиджи , Ротума , Таити , Маркизские острова и др .	3
Заключение было опубликовано в 1960 году в этом журнале .	3
Например , ключевым промежуточным метаболитом пути биосинтеза треонина , изолейцина и метионина является α-аминокислота гомосерин .	4
По-видимому , родилась ещё дочь , но умерла в детстве .	6
Среди жён короля имелись сирийки , марокканки и палестинки .	6
Биосфера — оболочка Земли , заселённая живыми организмами и преобразованная ими .	6
Ставил в театрах Москвы , Алма-Аты , Ташкента , Днепропетровска , Петрозаводска , Хабаровска , Харькова , Краснодара , Саранска , Таллинна , Владикавказа , Праги .	3
В импульсных фотометрах применяют регистрирующие устройства типа электрометра , запоминающего осциллографа , пикового вольтметра .	4
Атакующим удалось захватить обе повреждённые башни .	5
Реформатор методов преподавания физики в вузе .	5
Гаплогруппа IJ ( P123 , P124 , P125 , P126 , P127 , P129 , P130 ) — Y-хромосомная гаплогруппа человека .	3
При переносе потенциальной энергии от звена к звену до 80 — 90	7
Наибольшую опасность для стабильности страны представляет бандитизм различных групп , претендующих на политическое оформление , на севере страны .	4
Основная часть области охвачена передатчиками Останкинской башни .	5
Приходится искать компромисс между эффективностью решений и затратами на их поиск .	7
В 2003 году начались переговоры по ядерной программе КНДР с участием КНР , США , России , Южной Кореи и Японии .	4
Принадлежит к роду Минамото потомков императора Сэйва .	6
Мифологемы устойчивы во времени и в разных культурных и социальных условиях дают разные манифестации .	4
Шеллинг отличает в религии подготовительную стадию , или мифологию язычества , и религию откровения , то есть христианство .	4
Модуль доставил научное оборудование массой 1255 кг .	5
Давление — около 93 атм , плотность газа почти на два порядка выше , чем в атмосфере Земли .	7
А. Бердяев , А .	3
Число их долгое время оставалось незначительным .	5
В Келлской книге « второе начало » украшено так же изобильно , как начала Евангелий .	3
В октябре 1740 года Ломоносов опять в Марбурге , где вновь живёт в доме тёщи .	4
После бегства своего полководца солдаты Антония начали массово переходить на сторону Октавиана , хотя обычно выторговывали для себя выгодные условия измены .	4
Но с середины 1930-х годов активисты движения эсперанто подверглись репрессиям в СССР как « троцкисты » , « шпионы » и « террористы » .	5
В 1802-м году в Цензурный комитет передана была рукопись пьесы « Неслыханное диво , или Честный секретарь » — почему-то за подписью " А .	3
Театр в современном понимании появился в России благодаря иностранцам .	4
Одним из наиболее интересных архитектурных памятников страны является застройка центральной части города Нейпир .	6
Всякий монастырь имел " эконома " для контроля за хозяйственной частью , " дохиара " , или казначея , и " экклесиарха " , или блюстителя храма .	4
Омывается с севера водами Финского залива , с запада Балтийским морем и Рижским заливом , граничит с Латвией на юге и с Россией на востоке .	4
В 843 году по Верденскому договору было образовано Западно-Франкское королевство во главе с Карлом Лысым .	5
в 2016 ) : топливо , машины и транспортные средства , строительные материалы , зерно , удобрения , электроэнергия .	4
В ядре осуществляется протон-протонная термоядерная реакция , в результате которой из четырёх протонов образуется гелий-4 .	4
Французский антрополог Паскаль Буайе отмечает , что религия и / или верования в сверхъестественные силы наблюдаются у всех народов и племён Земли , но отсутствуют у животных .	7
Венгерский король получил титул " ramae rex " ( король Рамы , то есть Боснии ) , так как государство лежало в основном в долине реки .	5
Расположен на юго-востоке острова Великобритания , на равнине в устье Темзы , вблизи Северного моря .	5
Существует ряд некоммерческих объединений , ставящих основной целью развитие и продвижение Linux , наиболее крупное и влиятельное из них — основанный в 2007 году The Linux Foundation .	6
Декретом от 7 декабря 1918 года РСФСР признала Эстляндскую советскую республику .	5
С 1964 года в МИД Италии ( внутриитальянский термин — Фарнезина ) впервые стали принимать на работу женщин .	6
Однако бывают и случаи , когда единая команда выступает за Великобританию , в том числе Олимпийские игры , где представлена единой сборной .	6
Алексеев , И. Н .	3
В Воронеже расположен головной офис Управляющей компании " ЭФКО " - одного из крупнейших производителей продуктов питания в России .	5
Если бы яблоко можно было увеличить до размеров Земли , то атомы достигли бы исходных размеров яблока .	6
Также используется как комплексообразующий агент , например , для получения пруссидов .	5
Г. Ли пишет , что когда во время голода в Мостаре цена меры пшеницы поднялась с 3 до 33 су , тамплиеры кормили 1000 человек ежедневно .	7
Этот перевод был в 1958 году переработан В. фон Зодено .	4
Насчитывалось 65 каменных и 75 деревянных лавок .	5
Основной компонент — метан ( CH ) . Содержит незначительные количества углекислого газа ( CO ) и азота ( N ) .	6
В стране отсутствует центральный банк , а внутренняя банковская система Тувалу представлена всего одним банком — Национальным банком Тувалу , который находится в собственности правительства .	7
HTTP — протокол прикладного уровня ; аналогичными ему являются FTP и SMTP .	5
Она была использована в качестве базы для создания семейства языков , каждый из которых расширяет классический в каком-либо направлении либо отличается от него некоторыми деталями .	6
С 1960 по 1994 в городе функционировал крупнейший плавательный бассейн под открытым небом — « Москва » .	4
В 803 году была создана Аварская марка , 976 году она была переименована в Восточную марку .	5
Его портрет помещался на норвежскую банкноту 500 крон ( 1978 ) .	5
СССР , Чехословакия , Болгария , Польша , Румыния , Франция , Венгрия , Индия , Финляндия , Израиль , Ливан .	3
Таким образом , Восточно-Франкское королевство объединило практически все земли , населённые немцами .	5
Будучи императором , Наполеон вставал в 7 часов утра и занимался делами .	3
На « Титаник » были поставлены керамические унитазы с индивидуальным сливным бачком , в которые подавалось морская вода , общественные мужские туалеты оборудовались писсуарами .	4
В 1923 году Штейнер основал " Школу духовной науки " , задуманную как « инициативный орган » в исследовательской работе и как « душу Антропософского общества » .	4
Гитлера это категорически не устраивало , и переговоры закончились 14 ноября ничем , и в « холодной атмосфере » .	5
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Управление кольцом происходит на основе специального скрипта ( написанного на CGI , PHP или ASP ) , который осуществляет регистрацию участников кольца в специальной базе данных .	4
C 1915 по 1917 год Львов возглавлял объединённый комитет Земского союза и Союза городов , боролся и с коррумпированностью , и с политизацией ЗЕМГОРа .	5
9 октября 1918 года Временное Всероссийское правительство переехало из Уфы в Омск в связи с приближением к Уфе советских войск .	4
Куань Такхин родился в 1905 году в Гуанчжоу ( « Кантоне » ) , вторым ребёнком в бедной семье выходцев из .	3
Пророчество оказалось самым мрачным и предвещало неминуемую гибель .	5
Главное достоинство раздельной схемы — сравнительно лёгкая масштабируемость .	4
Запись исходных текстов программ при помощи языков программирования облегчает понимание и редактирование человеком .	7
Фамилия Мельмот была заимствована из готического романа знаменитого английского писателя XVIII века Чарльза Метьюрина , двоюродного деда Уайльда , автора романа « Мельмот Скиталец » .	4
Учитывая это , развитие агропромышленного комплекса признано приоритетным направлением развития региона .	6
Кроме этого , маршальские фуражки имели другое шитьё ( орнамент ) на козырьке и плетёный шнур , отличающиеся от генеральских ( см. фото ) .	4
В середине 1870-х годов по инициативе Д. И. Менделеева молодое ещё Русское физическое общество выступило с резкой критикой спиритизма .	7
Следует различать парадокс и апорию .	5
Тиомочевину применяют в органическом синтезе , для получения лекарственных препаратов ( напр . , сульфидина ) .	6
В 2014 году в рейтинге 25 лучших городов мира , составленном британским журналом , Хельсинки занял пятое место ( на первом месте — Копенгаген ) .	4
Anton Böhm & Sohn — музыкальное издательство с очень давними традициями .	7
Король Густав IV Адольф демонстративно вернул Александру пожалованный им высший орден Российской Империи , орден Андрея Первозванного .	6
% населения страны составляют молодые люди в возрасте до 25 и только 6,4 % — люди старше 65 лет .	6
Согласно переписи 1897 года действовали церковь , молитвенный дом , народное училище , хлебозапасный магазин , конная мельница , трактир .	3
Одна из форм синаптической пластичности , называемая долговременной потенциацией , имеет место в глутаматергических синапсах гиппокампа , неокортекса и в других частях головного мозга .	6
Со второй половины XIV века — в составе Молдавского княжества , в XVI — XVIII веках — под властью Османской империи .	4
Используются Араратская равнина , Ширакская равнина и другие земли .	3
Площадь собственного бассейна Невы составляет , а включая бассейн Ладожского озера — .	4
Помимо своей функции — контроля за деятельностью правительства , обе палаты разрабатывают и принимают законы .	5
PC / AT для обеспечения совместимости был введен специальный вентиль Gate A20 , принудительно обнуляющий бит А20 системной шины адреса .	5
Около 24,1 % населения Швеции либо иммигрировали в страну , либо растут в семьях иммигрантов .	5
Существовала опасность того , что страна будет поделена между франками и болгарами .	5
Также модель известна под названием HTC P3300 .	6
Лазурный фон усеян золотыми лилиями , символом французской монархии , в центре — городские ворота , по бокам от которых возвышаются две серебряные каменные башни .	5
Въ лѢто 6684 [ 1176 ] .	6
В 1900 году в Солдатском было 1682 жителя , 236 дворов , 8 общественных зданий , школа , водяная мельница , 1 винная и 2 мелочных лавки .	3
Сюжетом произведений этого жанра часто становится борьба хакеров с могущественными корпорациями .	3
В основу нового устава было решено положить унифицированные нормы вексельного законодательства ведущих государств того времени .	6
Пиримидин ( CNH , 1,3- или " м " -диазин , миазин ) — гетероциклическое соединение , имеющее плоскую молекулу , простейший представитель 1,3-диазинов .	4
Там же весной того же года у него начался роман с Марией Дмитриевной Исаевой , которая была замужем за местным чиновником Александром Ивановичем Исаевым , горьким пьяницей .	6
Файловые серверы представляют собой серверы для обеспечения доступа к файлам на диске сервера .	7
На корабле был поднят трёхцветный флаг с Андреевским крестом , освящённый в Адмиралтейской церкви воронежским епископом Митрофаном Воронежским .	5
За NNTP закреплён TCP-порт 119 .	3
ЕЭП заработало на территории России , Белоруссии и Казахстана с 1 января 2012 года .	4
Значительный рост автопарка привёл к возникновению большого количества дорожных заторов .	5
Первым кодировщиком в формат MP3 стала программа L3Enc , выпущенная летом 1994 года .	4
Наследником своим он заставил признать Вильгельма , его сына от наложницы .	7
После его смерти ситуация в Пруссии опять осложнилась .	5
Размер зависит от размеров инструмента , и примерно составляет 2 — 2,5 см длиной и 1,4 см шириной .	6
Это может привести к трещинам , которые могут распространиться на рабочую поверхность и чтение данных также станет невозможным .	7
1926 г. : Кондопожский район , Уницкий сельсовет , деревня Кокорин-остров , 17 крестьянских домов , 1 некрестьянский , 61 мужчина , 61 женщина , все русские .	3
Начальное образование предоставлялось или администрацией колонии , или христианской церковью , при этом отсутствовала какая-либо преемственность в их преподавании .	6
ООН объявила 1981 год Международным годом инвалидов .	4
Однако в то время сеть ещё не могла легко взаимодействовать с другими сетями , построенными на других технических стандартах .	5
Весь мир конечных вещей имеет свой источник в этом абсолютном тождестве , из недр которого он развивается в непрерывном самотворческом процессе .	4
Окончил Коллегию Павла Галагана , позднее — юридический факультет Киевского университета .	7
« Bristol Odin » — прямоточный воздушно-реактивный двигатель , разработка которого была начата фирмой « Bristol Siddeley Engines » и продолжена фирмой « Rolls-Royce » .	3
В большей части юго-востока страны ( включая Тасманию ) климат умеренный .	5
Мозжечок занимает почти всю заднюю черепную ямку .	5
Два брата Гауди умерли во младенчестве , третий брат скончался в 1876 году , а вскоре после этого умерла и мать .	4
Трудящиеся района собрали деньги на танковую колонну « Иван Сусанин » , на эскадрилью « Ярославский комсомолец » , для детских домов .	3
Митрофан оказывал поддержку Петру I .	4
Противник продвинулся на 500 — 650 км , вышел к Волге , овладел частью перевалов Главного Кавказского хребта .	5
Реорганизован из сектора кадров приказом НКВД № 192	6
Такие теории считаются в целом верными при дополнительных ограничениях .	5
« Квант » дрейфовал на расстоянии 400 км от « Мира » прежде чем получил команду на вторую попытку стыковки .	4
С 1978 году благотворительная организация GEO ( Glosa Education Organisation ) проводит обучение Глоса как второму языку в школах по всему миру .	7
О тесной связи научной фантастики с фольклором и мифологией писал А .	7
Продолжительность полёта — 11 суток 19 часов 12 минут 14 секунд .	7
Имя Лифаря носит один из балетных репетиционных залов парижской Оперы .	7
8 ноября 1942 года в Марокко высадился крупный англо-американский десант .	5
Сведений о группах армий Лёра , Рендулича и Шернера штаб верховного главнокомандования до сих пор ещё не получил .	5
Зоопарк в Перми появился в 1920-х годах .	4
На конец 2012 года в стране было 949 автобусных и троллейбусных маршрутов : 51 международный , 58 межобластных , 552 внутриобластных , 288 городских .	6
В Досо находится резиденция джермакоя — традиционного предводителя всех джерма .	3
В конце февраля 2002 года ещё один гигантский вихрь — Белый овал — начал тормозиться Большим красным пятном , и столкновение продолжалось целый месяц .	5
Tambours , du convoi de nos pères Roulez le funèbre signal ! Et nous , de lauriers populaires Chargeons leur cercueil triomphal !	3
Когда Наполеон Бонапарт захватил Венецию в 1797 году , она уже не представляла собой могущественного государства .	5
Свою независимость от Османской империи Греция получила в 1830 году , после национально-освободительной войны 1821 — 1829 годов .	6
Примером является так называемая посттравматическая экзема , возникающая вокруг раневой поверхности .	6
Весной 1940 года сотрудниками НКВД СССР был осуществлён Катынский расстрел — массовый расстрел польских граждан ( в основном пленных офицеров польской армии ) .	7
Межсезонные колебания в Москве вдвое выше .	3
Марш , куда хотите , только паровозов не получите » .	5
Соответственно , для городов областного подчинения требования выше .	4
Это албанцы , пакистанцы , индийцы , афганцы , цыгане , румыны , болгары , русские , грузины , турки и казахи .	3
— В. П. Калмыков , Дворец пионеров и школьников , арх .	5
Пожаловались казаки и на коменданта Новохопёрской крепости полковника Подлецкого , который посылал их на казённые и частные работы бесплатно , притеснял и обходился несправедливо .	5
Самец пятнадцатииглой морской колюшки сооружает своеобразное гнездо из кусочков водорослей , скрепляя их специальным секретом .	4
Экономика КНР на 2018 год занимает первое место в мире по ВВП , рассчитанному по паритету покупательной способности .	6
Критик замечает многие расхождения фильма от оригинала .	6
М. Василевский , назначенный после гибели И. Д. Черняховского на должность командующего 3-м Белорусским фронтом в своих мемуарах так писал о нём :	6
Существует представление о следующих биосинтетических семействах аминокислот : аспартата , глутамата , серина , пирувата и пентоз .	4
В конце семидесятых годов прошлого века при содействии инвестиционных фондов Нидерландов правительство Бангладеш начало разрабатывать эти вновь образованные участки .	6
" Авсе́нь , Авсенька , Овесе́нь , Ба́усе́нь , Та́усе́нь , Говсе́нь , Усе́нь , Тусень , Титусень "	3
Спустя несколько месяцев после увольнения в запас Кеннеди занялся журналистским делом — освещал в Сан-Франциско создание Организации Объединённых Наций для медиаконгломерата У. Р .	6
Страна обладает большими запасами леса , месторождениями железа , меди , цинка , свинца , никеля , титана , молибдена , серебра , мрамора , гранита .	5
Не стоит , впрочем , забывать , что не любая водная среда пригодна для жизни .	6
Если же рассматривать только подмножества formula _ 46-элементного множества из formula _ 50 элементов , то их количество выражается биномиальным коэффициентом formula _ 51 .	6
В 2018 году во время очередной реставрации были утилизированы зеркала с ртутной амальгамой ложных окон верхнего яруса , отреставрирован живописный плафон .	5
Есть предположение , что это произошло в середине виллафранкского времени .	5
В настоящее время учёные не могут окончательно решить вопрос о генезисе вепсского этноса .	6
Получив образ , человек ( или другой субъект ) производит " определение ситуации " , то есть оценивает её , после чего принимает решение о своём поведении .	7
Берлин после Турции имеет самую большую по численности общину этнических турок в Европе .	5
США при положительном сальдо в размере 94,2 млрд долл .	4
С 1283 года князь действовал на стороне своего брата князя Дмитрия , ставшего великим князем владимирским .	4
Лысенко крайне упростил предварительную обработку семян , упростил настолько , что она стала доступной даже для рядового крестьянского хозяйства .	7
В 1930 году на базе СХИ возникли химико-технологический институт и лесохозяйственный институт .	4
Однако вскоре Советский Союз прекратил существование , а в составе Российской Федерации казачьи республики не были организованы .	7
До недавнего времени в науке превалировало мнение , что заселение территории Индонезии человеком разумным началось около 45 000 лет назад .	5
Атмосферные осадки — от 200 мм / год в предгорьях Кавказа до 1200 — 1700 мм / год на Ленкоранской низменности .	5
Шотландское побережье славится своими многочисленными колониями северных олушей — белоснежных морских птиц с чёрными маховыми перьями .	4
Одним из центральных учений « первой философии » Аристотеля является учение о четырёх причинах , или первоначалах .	7
Этот способ сжатия также широко используется в других программах и даже в некоторых форматах файлов .	3
Тем не менее , фотографа из Бронкса Холли Ван Воаст , за 2011 и 2013 годы , полиция десять раз арестовывала за демонстрацию груди в публичных местах .	5
В первые годы советской власти вся сеть дореволюционных банков была свёрнута , отделение Государственного банка было переименовано в отделение Народного банка РСФСР .	5
С развитием экономики и производительности на Руси росло число укреплений .	5
Число высших учебных заведений по состоянию на 2017 год — 13 , из них 10 — филиалы вузов .	7
Он был быстро внедрён в медицинскую практику под названием Antifebrin в 1886 году .	3
Большинство пленниц было впоследствии выкуплено их семьями , но несколько сот было уведено в Пекин .	7
Граничит с Бельгией на севере , на западе и на юге — с Францией , на востоке — с Германией , не имеет выхода к морю .	7
В результате депутаты ( за исключением правых партий ) решили , формально подчинившись указу о роспуске , собраться под видом « частного совещания » .	7
Почти вся территория Витебской области расположена в пределах Белорусского Поозерья .	7
- 69 : 71 ( 16 : 25 , 15 : 11 , 16 : 15 , 22 : 20 )	3
16 февраля 1801 года в Сионском соборе на русском и грузинском языках был зачитан манифест о присоединении Грузии к России на вечные времена .	4
В современной литературе заметными фигурами являются Аминур Рахман и Тарик Суджат .	5
Объёмы возведённого жилья за период с 2003 по 2007 год увеличились в четыре раза .	7
Вскоре Ильда вернулась в Перу , позже передав Геваре их общую дочь Ильдиту .	4
Также варганы были найдены на раскопках в следующих регионах : Псковская область , Нижегородская область , Ярославская область , Ленинградская область , Московская область , Брянская область .	3
Планировалось также осуществить наступление под Харьковом , в Крыму и прорвать блокаду Ленинграда .	7
В 2000 году состоялась перепись населения , в которой пуэрториканцев спрашивали , к какой расе они причисляют сами себя .	4
Ряд ведущих психоделических артистов ориентировался на « чёрную » музыку — ритм-энд-блюз , соул , блюз-рок .	3
В 2010 году количество переехавших в другой муниципалитет достигло рекордной отметки в .	3
Главным « яблоком раздора » остаётся сооружение и функционирование дамбы Фаракка .	6
В 1960 — 1961 годах служил в театре имени Ермоловой .	5
Ахимса , « ненасилие » , является основополагающим , его несоблюдение делает бессмысленным выполнение других принципов .	7
Мочеви́на ( " карбамид " ) — химическое соединение , диамид угольной кислоты .	4
Здесь , напротив мыса Святки у начала порогов находится самое узкое место реки ( 210 м ) .	4
Население литоральной зоны строило каноэ и торговало с другими жителями Западной Африки от Зелёного мыса до территории современной Ганы .	7
Обладает также целым рядом других полномочий .	5
Позднее этот пост также занял Ху Цзиньтао , что завершило процесс смены власти в высшем руководстве страны .	6
Население Кемеровской области составило 42 % от численности всего населения Новосибирской области .	7
В Швабии и Франконии мятежники одержали верх даже над королём — он вынужден был без успеха отступить от Регенсбурга , как и от Майнца .	4
В 1968 — 1974 годах работал заместителем начальника Центра подготовки космонавтов имени Ю. А. Гагарина .	7
" Terra livre , povo livre , " " não , não , não à exploração . "	3
Культовым и архитектурно-композиционным центром древнегреческого города был акрополь с храмом , посвящённым божеству — покровителю города .	5
« Меня пугают мои собственные фильмы , — говорил он .	3
Он был одним из религиозных центров Московской Руси , благодаря особо почитаемой иконе Николы Можайского .	7
Семена сохраняют всхожесть 3 — 4 года .	6
При его применении вначале белки из исследуемого лизата разделяют при помощи гель-электрофореза , а из геля переносят на пористую мембрану .	5
25 мая это распоряжение было оформлено приказом наркомвоена Троцкого .	3
Через сутки после данного события новые тёмные пятна в атмосфере Юпитера не обнаружены .	6
% от объёма услуг по всей России ) .	3
На кронштейнах стены установлены алебастровые статуи : Мудрость и Правосудие ( работы А .	6
Обычно , это мощные генераторные лампы , такие как ГУ-81 , однако встречаются и маломощные конструкции .	3
Шлегель в свою очередь поместил в « Германии » статью , полную нападок на Шиллера и его « Horen » .	6
Размещены кирпичный завод , средняя школа , Дом культуры , библиотека , фельдшерско-акушерский пункт , детский сад , отделение связи , магазин , музей .	3
Имеет средства защиты от оружия массового поражения .	6
Он имеет удобный транспорт и обширное внутреннее пространство , обладает стратегическим расположением , является крупным речным и морским портом .	5
Это , правда , еще не сами по себе эстетические переживания , так как подражание действительности приятно , если оно достигает высокой степени убедительности .	6
Изображение формируется светом , рассеивающимся на оптических неоднородностях образца .	4
Иустин Философ погиб в гонении имп .	3
Подавляющее большинство населения префектуры Хиросима — японцы .	6
Так , эфирами фосфорной , азотной , серной и др. кислот являются органические фосфаты , нитраты , и др. соответственно .	5
Мирские развлечения также были не чужды ему ; он пил много вина , нюхал табак , играл в карты и фанты .	5
Кроме того , есть операторы фиксированной связи — Moldtelecom , Arax , StarNet , Calea Ferată din Moldova , Sicres и другие .	6
Сперва Сталин хотел судить и расстрелять Литвинова .	4
Декретом ВЦИК от 18 сентября 1922 года Олонецкая губерния была упразднена и разделена .	5
На законодательном уровне в стране максимально снижено количество подопытных животных при научных экспериментах .	5
Кe2 a5 11. d3 Сf6 12 .	6
По мнению исследователя Джона Прадоса , The Beatles оказали своим творчеством влияние на распад Советского Союза и всего восточного блока .	4
В современном Воронеже действует десять кладбищ :	3
После присоединения к России при Александре II Казахстана , Кокандского ханства , Бухарского эмирата , Хивинского ханства продолжалось присоединение туркменских племён .	4
Кодоны изолейцина codice _ 1 , codice _ 2 и codice _ 3 .	3
Там бывали Сергей Дягилев , Сергей Лифарь , Фёдор Шаляпин , Григорий Пятигорский и многие другие , знаменитые и не столь знаменитые .	3
В Иране война известна как « навязанная » ( ) и « священная оборона » ( ) .	3
С 1971 года риксдаг является однопалатным .	3
Поскольку тамплиеры были богаты , влиятельны и лояльны короне , Диниш воспользовался смертью Климента V и сохранил опальный орден под новым именем .	4
Это были простые кожаные петли , служившие опорой для ступни всадника .	7
Возникла идея разбить парк имени римского иерарха .	7
Сомнительно , что Бруно понимал научный смысл этого учения .	5
Он является главнокомандующим вооружённых сил страны и с согласия парламента назначает премьер-министра .	6
Устаревшее название « геликоптер » было заимствовано из французского языка ( ) уже в конце XIX века .	7
Итого , 192.168.5.0 / 24 означает диапазон адресов хостов от 192.168.5.1 до 192.168.5.254 , а также 192.168.5.0 — адрес сети и 192.168.5.255 — широковещательный адрес сети .	7
При этом в данных конституциях не указывается прямо , что президент является одновременно и главой государства , и председателем правительства .	4
Был в « горячих точках » : в Югославии , Южной Осетии , Чечне , Ираке , Судане , Республике Чад , Таджикистане , Афганистане , Бейруте .	3
Столица Нидерландов известна своей легкой промышленностью .	3
В качестве общественной работы генерал-губернатор и его супруга участвуют в работе попечительных советов многих благотворительных обществ и принимают участие в гражданских церемониях .	5
В федеративных государствах Латинской Америки президенты могут вмешиваться в деятельность исполнительных органов субъектов федерации ( вплоть до отправки в отставку высших должностных лиц штатов ) .	5
В результате город сформировался как один из стратегически важных центров России , который и поныне обеспечивает связь между европейской и азиатской частями страны .	5
Основная часть армии Врангеля к 3 ноября отошла в Крым , где закрепилась на подготовленных рубежах обороны .	4
Это явилось подтверждением того , что термодинамика чёрных дыр действительно имеет реальный физический смысл .	7
В 1896 году семья переехала в Лейтонстоун , где Хичкоки сняли у отошедшего от дел зеленщика небольшой дом по адресу The High Road 517 .	5
Основала германское « Общество охраны здоровья матери » ( ) .	7
Почки несколько увеличены в размерах , набухшие , корковый слой их малокровен , бледно-серого цвета , околомозговая зона и пирамидки , напротив , темно-красного цвета .	3
Ряд глаголов при этом формирует видовые пары : " де́лать " — " сде́лать " , " говори́ть " — " сказа́ть " .	5
К востоку и северо-востоку высоты нарастают , здесь находится вторая надпойменная терраса и начало водораздельной зоны , разделённой на две части долиной Оми .	6
Брат Танатоса , Керы , мойр ( по Гесиоду ) , Немезиды , Эриды , Харона и других детей Нюкты .	3
Нева́ — река в России , протекающая по территории Ленинградской области и Санкт-Петербурга , соединяющая Ладожское озеро с Невской губой Финского залива Балтийского моря .	7
Земли характеризуются невысоким плодородием , почвы подвержены ветровой и водной эрозии .	7
В 2005 — 2009 годы трамвайный транспорт был полностью ликвидирован .	5
Исламская революция в Иране стала переходом от шахского монархического режима Пехлеви к исламской республике во главе с аятоллой Хомейни — предводителем революции и основателем нового порядка .	6
Согласно журналу Государственного совета за года , в своей первой речи перед членами Совета новый император сказал , в частности : « < … >	4
Все губаны ( Labridae ) являются протогиническими гермафродитами , когда все самцы являются преобразованными с возрастом самками .	6
Впоследствии " Любительское объединение « Театр-лаборатория » Новогиреево " было реорганизовано в Драматический театр-студию на Перовской ( 1989 год ) .	3
Уровень безработицы составляет 6,9 % ( 2005 ) .	3
Упоминаются в письменных источниках с кон .	4
Самый большой французский аэропорт — аэропорт Руасси-Шарль-де-Голль , расположен в пригороде Парижа .	4
Аналогично , компания Automated Insights генерирует персонализированные сводки и превью для Yahoo Sports Fantasy Football .	7
Франца ) " : — Ознакомились ли вы также с древнееврейским ? <	3
Протокол DNS использует для работы TCP- или UDP-порт 53 для ответов на запросы .	5
Авиационный сектор на Украине развивается очень быстро .	4
Согласно документу , были намечены промышленные новостройки и промышленно-селитебные районы города , которые связывались с центром магистралями .	5
Примеры цветовой температуры различных источников света :	3
Барбитураты , витамин К , глутетимид , гризеофульвин , диклоксациллин , карбамазепин , миансерин , ретиноиды , рифампицин , сукральфат , феназон , колестирамин , кофермент Q10 .	3
В 1961 году за участие в одной из антивоенных акций 89-летнего Нобелевского лауреата приговаривают к семидневному тюремному заключению .	7
Водэ из фильма Днестровские мелодии ( мелодию этой песни играют куранты часов на здании Примэрии Кишинёва ) .	6
Достоевским в 1861 — 1863 годах .	5
Параметр formula _ 18 определяется выражением где formula _ 21 — энергия маятника в единицах " t " .	7
Итало-немецкие войска продолжают успешно наступать и 1 июля подходят к английскому оборонительному рубежу у Эль-Аламейна в 60 км от Александрии , где из-за больших потерь вынуждены остановиться .	5
ГЛАС « 5 » Похвала новому страстотерпцу многострадальному	6
Благодаря этой адаптации внешние вибрации усиливаются плавательным пузырём , как резонатором .	5
Поэтому лаготто всегда будет требовать от хозяина много времени на многочасовые прогулки , подвижные и развивающие нюх игры , активные занятия на свежем воздухе и т. д .	3
Южный канал , датирующийся XVII веком , был раньше важной водной артерией в этом регионе .	4
Они принесли с собой ислам — авраамическую религию , пришедшую в соприкосновение с дхармической индуистской культурой региона .	4
Этногруппа горных марийцев , переселившихся в украинские воеводства Речи Посполитой в 1527 году , а также на протяжении 40 лет Черемисских войн .	5
По другим сведениям , аммиак получил своё название от древнеегипетского слова " амониан " .	5
Продукты питания , такие как фасоль , кукурузу и рис , покупали у местных крестьян .	4
" См. также : " " " 1290 год	3
В дополнение к доминирующей функции может быть развита вспомогательная функция другого класса .	5
Шифман считает , что новое руководство , малокомпетентное в современной физике , « занялось выдавливанием из института талантливых научных сотрудников » .	6
Президентско-парламентская республика с федеративным устройством .	3
На левой чаше весов помещалось сердце умершего , на правой — перо богини Маат , которое символизировало истину .	5
Гости города , которые причаливали к самому дворцу со стороны Пьяцетты , оказывались , таким образом , у ног правителя Республики .	6
В 2015 / 2016 учебном году в шведских вузах училось 35 тысяч иностранных студентов .	5
Как передает ВВС , в своем заявлении члены Совбеза потребовали немедленного прекращения насилия в Ливии .	6
Традиционно на Маршалловых Островах отсутствуют какие-либо формально организованные политические партии .	6
Видимо , различается и время возникновения этих групп .	6
В практических целях ( аналитических определениях , научных исследованиях ) чаще используют первую из них .	5
польский : Domowoj , domowik , dziad , выгорище	4
Законодательная власть представлена Парламентом , включающим королеву ( в её отсутствие — Генерал-губернатора Канады ) , Сенат и Палату общин .	7
Гемоглобин F — это белок-гетеротетрамер из двух α-цепей и двух γ-цепей глобина , или гемоглобин αγ .	3
Большое количество птиц : ржанки , чайки , утиные , бакланы , буревестники , альбатросы , воробьиные , совы , соколообразные и другие .	4
Но я не думаю , что эти загадки обязательно надо разгадать до того , как мы сможем ответить на вопрос , которому посвящена данная работа » .	5
Окончательно отказался от претензий на Россию по Поляновскому миру в 1634 году , уже будучи польским королём .	3
Причины отказа в проставлении апостиля могут быть разнымм , например :	7
Разработка Java началась в 1990 году , первая официальная версия — Java 1.0 , — была выпущена только 21 января 1996 года .	5
В настоящее время признаётся , что как отдельный самостоятельный памятник « Повесть временных лет » не сохранилась .	4
С весны 1921 года Гумилёв руководил студией « Звучащая раковина » , где делился опытом и знаниями с молодыми поэтами , читал лекции о поэтике .	5
Так , если раньше авторский оригинал карты чертился тушью , то на сегодняшний момент он вычерчивается на экране монитора компьютера .	5
Данная поправка вступила в силу с момента опубликования в « Российской газете » 16 мая 1992 года .	5
Музыка обоих Моцартов украшала выступления мужского хора церкви и монастыря .	7
br > Марафон : Маргарита Плаксина , Татьяна Пушкарёва , Сильвия Скворцова , Ирина Тимофеева , Наиля Юламанова , Евгения Данилова . <	3
Профессор философии и истории религии Г .	5
Джайнизм утверждает , что Вселенная и Дхарма бесконечны , без конца и начала .	5
Тем не менее , существует известная путаница между понятием " монотеистических тенденций " , выделением " главных богов " , и " монотеизмом " .	5
Д. Оклобжио ( 24 тыс. человек и 96 орудий ) предназначался для наступления вдоль побережья Чёрного моря на Батум и по возможности далее в сторону Трапезунда .	7
Алан Пинкертон родился в семье полицейского сержанта в Глазго .	4
В начальный период похода Александра в Азию , Птолемей не был особо заметен , хотя безусловно он сопровождал царя в течение всего этого периода .	4
Гильгамеш решает послать к нему блудницу Шамхат , считая , что это заставит зверей покинуть Энкиду .	5
С июня 1941 года по май 1942 года — курсант в училище противовоздушной обороны ВМФ .	6
Самым важным было то , что систему образования планировалось развивать таким образом , чтобы точно соответствовать изменяющимся требованиям растущей экономики .	6
В отсутствии шакти , мужское начало рассматривается как пассивное и бездейственное .	4
Большая часть данного мусора , предположительно , возникла из прибрежных вод Северной Америки и Японии , а также из того , что выбрасывают с палуб проходящих кораблей .	6
Флаг Социалистической республики Боснии и Герцеговины представлял собой полотнище красного цвета с флагом Югославии в левом верхнем углу .	6
Часто курсируют автобусы из Андорры в Барселону и аэропорт Барселоны , а также в Тулузу и аэропорт Тулузы .	5
Относительно слабая валюта ( обменный курс 509 песо за $ 1 в 2008 г. , но 609 в 2004 г. ) .	5
За период независимости научная сфера пережила кризис : в 1994 — 2011 годах ежегодное число патентных заявок на изобретения сократилось с 233 до 140 .	7
Он не будет считаться трусом » .	4
Азия является ныне крупнейшим развивающимся регионом в мире .	4
Все 20 каналов для мультиплекса РТРС-1 и РТРС-2 ; пакет радиоканалов , включает : Вести ФМ , Радио Маяк , Радио России .	7
После завершения войны оно было передано Великобритании в качестве репарации , а затем менее чем через год передано СССР .	7
— основана семинария , которая в 1998 году переехала в новое здание во Владивостоке , получив название Пресвитерианская духовная семинария г. Владивостока .	6
На территории есть богатые залежи золота , бурых углей , яшмы , сланцев , горного хрусталя , агата , берилла , пренита , янтаря и др .	3
В 2018 году Калининград стал одним из городов-хозяев чемпионата мира по футболу .	5
В России этот показатель также варьирует в зависимости от территории — от 0,72 до 11,8 % .	3
Антикоммунистические вооружённые отряды ещё некоторое время после окончания войны действовали на Западной Украине , в Прибалтике , Польше .	4
В Русском апостолате в Зарубежье XX века в византийском обряде служили доминиканцы : Иоанн Омез , Христофор Дюмон и Антоний Губачек .	5
В 1602 году была основана Нидерландская Ост-Индская компания ( НОИК ) , начавшая освоение не только восточной , но и западной части нынешней Индонезии .	6
Гомотопией называется непрерывное отображение formula _ 4 .	5
На президентских выборах 1992 года олицетворявший идею третьей силы , независимый кандидат Росс Перо получил наивысший после 1912 года результат ( около 19 % голосов ) .	7
На 2012 год компания Chicago Pneumatic объединяет 3 бренда : CP Chicago Pneumatic , CP Desoutter и CP George Renault .	3
Роубак терпит банкротство , и новым спонсором Уатта становится Мэттью Болтон , владелец в Бирмингеме , где работали высокопрофессиональные литейщики .	4
Оружие с максимальными для данного класса оружия основными характеристиками называется максимальным .	7
Именно здесь обсуждались накопившиеся претензии подпольщиков к эмигрантскому руководству ОУН .	7
Отряды Красной гвардии обнаружили в общем слабую выносливость , плохую маневренность и боеспособность » .	4
В 2018 году построен стадион « Калининград Арена » .	3
Дения , Альтеа , Хавеа , Морайра , Бенидорм , Вильяхойоса , Эльче , Кревильент , Вильена , Ориуэла , Торревьеха .	3
Название спутнику было дано Симоном Марием в 1614 году , а ещё ранее предложено Иоганном Кеплером .	4
В 1970-е годы появилась группа поэтов , начертавших на своём знамени « метафора в квадрате » или « метаметафора » ( термин Константина Кедрова ) .	6
Последователем гробианизма считается племянник Шейдта судья и поэт-сатирик Иоганн Фишарт .	7
Однако в результате научной революции XVI века физика развилась в самостоятельную научную отрасль .	5
В будни в рабочее время парковка по сторонам второстепенных улиц платная .	6
Более 2 / 3 страны занимают горные хребты , нагорья и плато , пустыни и полупустыни .	5
Ежегодно до 2019 года к сети добавляется по 50 новых станций и 500 велосипедов .	5
Издаётся газета на русском и башкирском языках « Хайбуллинский вестник » — « Хәйбулла хәбәрзәре » .	3
VII век ознаменовался войнами между Австразией и Нейстрией , чем воспользовался для приобретения власти майордом Австразии Пипин .	7
Название « киберпанк » придумал писатель Брюс Бетке , а литературный критик Гарднер Дозуа подхватил его и стал использовать как название нового жанра .	7
Оксид и соли магния традиционно применяются в медицине в кардиологии , неврологии и гастроэнтерологии ( аспаркам , сульфат магния , цитрат магния ) .	4
Наркотик прибывает на кораблях , скоростных катерах , самолётах ( с посадкой и без — сброс контейнеров , мешков над сушей и морем ) .	5
И без истинного правосудия государство перестаёт быть государством .	3
К тому же говорят они на каком-то причудливом языке , даже не говорят , а гогочут .	3
Философия , занимающаяся целями природы , или телеология , и есть та область , где теоретическая и практическая философия объединяются .	5
В 1237 году к Тевтонскому ордену присоединились остатки Ордена меченосцев , потерпевшего незадолго до этого поражения от литовцев и земгалов .	6
Указом Президента России от 2 ноября 2016 года назначен директором федерального государственного научного бюджетного учреждения « Российский институт стратегических исследований » с 4 января 2017 года .	7
Всё сущее , именно потому что оно существует , считается благом ( добром ) .	6
SQL Server , Билл Гейтс , тогдашний глава ( CEO ) Microsoft , и Боб Эпстейн , основатель и руководитель Sybase , официально анонсировали продукт .	3
После смерти обоих их внук Император Карл V объединил их территории ( потом они снова разделились ) .	3
В древнем Китае в I в. н. э. был изобретён первый в мире сейсмоскоп .	5
Денежная единица — индонезийская рупия ( ) , усреднённый курс за 2016 год — 13 240 рупий за 1 доллар США .	5
На копенгагенском стадионе « Паркен » проходили финалы Кубка кубков и Кубка УЕФА по футболу .	4
Семисегментные индикаторы постепенно уступают место полноценным графическим дисплеям даже у обычных научных калькуляторов ( что позволяет более естественно отображать формулы и результаты вычислений ) .	7
Иудаизм формировался , по меньшей мере , с XIX	3
Со стороны системы кроветворения : нейтропения ( 90	6
Так , после начала конфронтации между Украинской Народной Республикой и Советской Россией , последней было создано « Червонное казачество » .	6
Математически температурное поле описывают уравнением зависимости температуры formula _ 1 от пространственных координат ( иногда рассмотрение ограничивают одной или двумя координатами ) и от времени .	6
Подробнее см. список языков с алфавитами на основе кириллицы .	5
Ватикан обладает собственным доменом — « .va » .	3
Вода присутствует в составе всех комет и многих астероидов .	4
Особой популярностью культ Мокоши пользовался у женщин .	4
В западной части острова распространены карстовые формы рельефа , представленные в горах Джон-Кроу , Драй-Харбор и в карстовой котловине Кокпит-Кантри площадью около 1300 км ² .	6
Орбиты Титана и Гипериона образуют орбитальный резонанс 3 : 4 .	6
В 1932 году начат выпуск главного конкурента « Лейки » — фотоаппарата « Contax » этого же формата .	7
Обретенье ( в високосный год ) .	3
Производство началось в 1948 году в Гмюнде , Австрия , где было произведено около 50 машин .	3
Уже в августе польская армия взяла Полоцк , затем двинулась на Великие Луки и взяла их .	6
Наиболее крупные заливы : Порсангер-фьорд , Варяжский залив ( также известный как Варангер-фьорд ) , Мотовский залив , Кольский залив и др .	4
Свободные колебания являются результатом последействия после окончания воздействия внешнего возмущения .	7
Также были построены несколько школ и мастерских .	5
В греческой и болгарской частях Македонии македонский язык использовался в основном в бытовом общении .	3
Лекарственные препараты глицина выпускаются в виде подъязычных таблеток .	4
В течение 50 млн лет давление и плотность водорода в центре протозвезды стали достаточно высокими для начала термоядерной реакции .	7
Релиз удачно сочетает в себе танцевальные хаус-ритмы , звуки , производимые кухонной утварью , и противоречивый вокал Дани .	3
Общий вес маршальского знака отличия 36,8 г .	5
Член Союза московских архитекторов , Ассоциации искусствоведов , Императорского Православного Палестинского Общества , и других обществ .	3
Часть тиража банкнот 1 , 5 , 10 , 20 и 50 кипов была выпущена с ошибкой в названии валюты на оборотной стороне — ກືບ вместо ກີບ .	4
Общее количество погибших превысило 235 тыс. человек .	5
Радиоактивные свойства некоторых изотопов урана ( выделены природные изотопы ) :	6
Согласно Лейбницу , самой первой необходимостью выступает метафизическая , абсолютная , а также логическая и геометрическая необходимость .	7
Эльфы ( воплощение вторичной реальности ) стали	5
Начиная с 1567 года активность Крымского ханства стала нарастать , походы совершались каждый год .	5
Наличием последней объясняется похожесть мифов различных народов .	6
Лето здесь сухое и жаркое , осень и зима — теплые , заморозки бывают редко , весна не дождливая .	6
После записи " Ozzmosis " Батлер сформировал группу G / Z / R , чтобы выпустить альбом " Plastic Planet " в 1995 году .	5
Я не ищу такого конца , но он возможен , если логически исходить из расчета возможностей .	5
Наш долг теперь найти эти таланты и приставить их к работе » ( В .	5
Преобладание белых в центре ликвидировано .	5
До XIX века под созвездиями понимались не области неба , а группы звёзд , которые нередко перекрывались .	4
Официально строительство завода началось 2 мая 1930 года под руководством А .	7
Начиная с XII — XIII веков в Европе произошёл резкий подъём развития технологий и увеличилось число нововведений в средствах производства , что способствовало экономическому росту региона .	7
В ареале этой пирамиды находится гробница царя Эвет-иб-Ра , вероятно , царя следующей , XIII династии .	4
Флаг-офицер начальника отряда судов Тихого океана А .	6
pentandra L. ) , берёза повислая ( Betula pendula Roth ) , сосна меловая ( Pinus sylvestris L. ) и др .	5
Самая большая диаспора исландцев находится в Канаде — около 100 тысяч человек , больше всего в Манитобе и Британской Колумбии .	7
und wol sî dem / Der dîn ein teil gewinnen mac ! » ( Благо тебе , радость !	3
А только в этом последнем случае и можно говорить о « преодолении » противоречия .	7
3 августа 1940 итальянские войска вторгаются в Британское Сомали .	4
В состав КБ-2 были включены высококвалифицированные учёные , конструкторы , экспериментаторы , технологи , металлурги , химики .	3
Основной тенденцией в мировом производстве гидроксида калия в последние 10 лет является переход производителей на мембранный метод электролиза .	5
По уровню качества и стоимости домашние кинотеатры условно делятся на три главные группы : мультимедиа , Hi-Fi и Hi-End .	4
Изотермы января − 23,2 ° C , июля + 14,8 ° C .	3
В годы правления Саддама Хусейна многие из них были сильно повреждены , когда прямо через Долину мира было проложено шоссе .	4
Общая численность православных и верующих восточных церквей составляет 131,6 тыс. человек .	3
Характеристики вторичных половых признаков обычно проявляет только один пол ( в большинстве случаев — самцы ) .	5
Н. Мордасова , Ю. Ф. Золотарёва , Е .	5
Толчком для появления второй стали переводы европейских научных работ Сугитой Гэмпаку и Маэно Рётаку .	6
Наступление закончилось неудачей : войска Тёсю были отброшены военными отрядами Айдзу и Сацумы .	7
В настоящее время в Кирове ведётся строительство новых районов :	4
Если он знает тайны реальности , то может управлять природой .	4
На территории области расположено Волгоградское и Астраханское — два из трёх отделений Приволжской железной дороги .	7
" Я никогда не скрывался от правоохранительных органов , и они прекрасно знают , где меня искать .	3
Симодский трактат давал право на торговлю в портах Симода , Хакодатэ , Нагасаки , назначался российский консул , обозначались границы и сферы влияния государств .	6
С кошачьими в египетской мифологии ассоциировалось большое количество божеств .	3
Руднев признал власть Временного правительства .	4
Ранее арабы нанесли поражение последнему королю вестготов Родериху ( ум .	6
Ареал — юг Приморья , юг Сахалина , Кунашир , Итуруп , Япония , Китай , Корея .	3
Высота этого колосса — почти 64,5 метра , длина сторон основания 211 , 207 , 217 и 209 метров , общий объём — 993 тыс. кубометров .	4
К 1 сентября 1939 года СССР имел 99 дивизий , к 22 июня 1941 года — 303 дивизии .	5
в роли транспонирующего , аффикс залогового типа " = ш = " - в роли акцио-нального , выражая различные значения множественности .	3
Получается , что в отличие от прямой балки , где напряжения распределяются по линейному закону , в криволинейном стержне нормальные напряжения от момента распределяются по гиперболическому закону .	4
Здесь им пришлось столкнуться с войсками ярого монархиста Чжан Сюня .	7
На Венской конференции РСДРП в августе 1912 года он был избран членом Заграничного секретариата Организационного комитета РСДРП .	5
С помощью данной уязвимости возможно осуществлять кражу данных , подделку аутентификации .	7
В. Богдановича о соединении Центральной России железной дорогой с Сибирью через Казань .	7
C 21 по 30 апреля ежедневной работой второго отряда миноносцев было траление внешнего рейда .	7
В течение двух десятилетий после получения самоуправления в 1974 году на Ниуэ отсутствовали какие-либо политические партии .	4
Сельское хозяйство Древней Руси составляло одну из основ её экономики .	4
Помимо теории риторики , от него требуется знание основ философии , гражданского права , истории .	3
Различают стандартизированное и свободное интервью .	4
Марксистские подходы и теория конфликта рассматривали культуру как идеологию , гарант иерархии , эксплуатации , неравенства .	5
Во время первой мировой войны был мобилизован в армию , служил в артиллерии , был награждён Военным Крестом ( ) .	4
Таким образом , модель позволяет углубить анализ последствий монетарной политики .	6
" " Кубок чемпионов ФИБА 1963 / 1964	6
Во французском языке термин по-прежнему популярен .	3
Популярность певицы в СССР возрастала .	5
Сталин требует занятия по этой теме убрать , выявить и наказать автора формулировки , также заменив её на « Реввоенсовет — вождь Красной Армии » .	5
В 1956 г. переименован в « Машиностроение » , в 1960 году — « Градостроительство » , с 1963 « Космос » и « Машиностроение » .	3
Тем не менее , существует известная путаница между понятием " монотеистических тенденций " , выделением " главных богов " , и " монотеизмом " .	5
Баллотировалась по Прейльскому избирательному округу на выборах народных депутатов СССР и была избрана среди 10 конкурентов .	5
На следующий день вооружённые рабочие и солдаты открыли путь на Васильевский остров .	3
Свою отрицательную роль в отношении летательных аппаратов тяжелее воздуха сыграла и история с В. В. Татаринова .	4
Отделившаяся часть — адвентисты седьмого дня реформационного движения — образовала « Всесоюзную церковь верных и свободных адвентистов седьмого дня » .	7
Получают электролизом расплава фторида церия CeF .	6
В 1968 — 69 годах преподавал музыку в Янтиковской средней школе , в 1973 — 77 годах — в Канашском педучилище .	3
Однако султан , в конечном счёте уставший от амбиций Карла , проявил коварство и распорядился арестовать его .	4
Описание его синтаксиса поместилось на одной странице , полное описание языка занимает около 20 страниц , что вдвое меньше , чем описание Модулы-2 .	6
Примерно в 4 часа дня великий князь подписал акт о непринятии престола :	4
Казимир стал их крёстным отцом и наградил семью рыбака за гостеприимство .	4
Нигде действия так называемой системы твердой земли , или континентальной , не были столь ужасны , как в голландских провинциях , присоединенных ко Франции .	4
Пилот команды Заубер Жан Алези смог прорваться с 19-го места на четвёртое , однако все закончилось сходом .	3
Большую часть составил приток из Свердловской области ( 5181 человек , или 54,1 % ) .	6
— древнегреческий философ , врач , государственный деятель , жрец .	3
Матрица окружает молекулы исследуемого вещества и под действием лазера ионизирует соседние молекулы .	6
В пределах округа горно-санитарной охраны имеется 24 месторождения и участка .	5
Также Олдрин является членом совета директоров компании " Space Adventures " .	7
Экономика независимой Ботсваны была основана на экспорте продукции ( в частности , в стране были найдены залежи алмазов ) .	7
Зевс поразил храм перуном , убив птиц и спрятав храм от людских глаз , птиц же Афина наделила пророческим даром .	7
Болгарский царь принадлежал к православной церкви , его жена , из Савойской династии , — к католической .	3
Вооружённые силы Индонезии начали свою историю с противостояния агрессии Нидерландов , пытавшихся восстановить контроль над бывшей колонией в 1945 — 49 годах .	7
В 1931 году он обнародовал первую эфиопскую конституцию .	3
Самолечение антибиотиками недопустимо и опасно .	4
Предполагается , что к 2014 году компания будет создавать миллиард историй в год , по сравнению с 350 миллионами в 2013 году .	6
Существует множество интерпретаций квантовой теории , которые иногда плохо согласуются друг с другом .	7
Некоторые римляне верили , что комета предвещает несчастья , но Октавиан , по-видимому , сумел убедить их в том , что это душа обожествлённого Цезаря .	5
В 2005 году в Воронеже зафиксировали дефицит телефонных номеров .	4
В городе действует единственный католический костёл Успения Пресвятой Богородицы , находящийся в архитектурно-историческом памятнике « Конюшня купца Щёлокова » .	4
В 2015 году завод выпустил 31,8 тысяч автомобилей .	3
5 ноября , на второй день работы нового Сейма , было утверждено новое правительство во главе с предыдущим премьером Лаймдотой Страуюмой . ,	6
Чтобы предотвратить выделение золота на катоде , электролиз проводится в ячейке с мембраной .	4
Сталина , У. Черчилля и Ф .	4
Цена титана составляет $ 5,9-6,0 за килограмм , в зависимости от чистоты .	5
Именно завистью к своему успеху у читающей публики он объяснял враждебность Пушкина , Лермонтова и многих других писателей .	3
Их доля в населении страны колеблется от 7 % до 7,5 % .	3
В 2004 году ВВП вырос на 6,4 % , а в 2007 на 7,1 % , эти показатели выше , чем в три предыдущие десятилетия .	5
На полуострова приходится около 1 / 4 территории Европы ( Кольский , Скандинавский , Пиренейский , Апеннинский , Балканский и др. ) .	6
- строительство новых канализационных насосных станций № 3 и № 5 .	7
Мы должны исходить из принципа солдатского товарищества .	5
По своему стилю и музыкальному сопровождению он напоминает предыдущую картину Земекиса — « Форрест Гамп » .	3
Официальная канонизация Аввакума в белокриницком согласии состоялась на Освященном соборе в 1917 году .	4
Авиалинии из США в Африку проходят через Багамские острова , Дакар и Робертспорт .	4
В настоящее время чаще всего под экологическими вопросами ошибочно понимаются , прежде всего , вопросы охраны окружающей среды .	4
Уйдя в 1874 году со службы на телеграфе , Яблочков открыл в Москве мастерскую физических приборов .	4
В 1969 году в СССР тиражом 550 тыс. экз .	3
Подразделение легиона сражалось на стороне Септимия Севера против Песценния Нигера в ( Исс , современная Турция ) .	3
Отвесная линия пересекается с поверхностью небесной сферы в двух точках — зените над головой наблюдателя и надире под ногами наблюдателя .	5
В 809 году город вошёл в состав Болгарского царства под названием Средец ( от > ) .	3
Визбор , Б. Ш. Окуджава , Р .	4
Из четырёх детей Пушкина только двое оставили потомство — Александр и Наталья .	4
На апрельском 1985 г. Пленуме ЦК КПСС было впервые открыто заявлено об имеющихся в СССР экономических и социальных проблемах .	6
Также отсутствуют двуязычные университеты ( за исключением королевской военной школы ) и крупные научные или культурные организации .	5
У римского учёного Плиния Старшего в I веке употребляется современное название " Океанус Атлантикус " ( ) — « Атлантический океан » .	4
Амьен сильно пострадал в ходе обеих мировых войн .	4
Матч 1 / 16 финала XV	6
1 сентября 2007 года мэр Москвы Ю. М .	6
Длина тройной связи C ≡ N составляет 0,116 нм , длина связи R-CN 0,1468 нм ( для CHCN ) .	5
К западу от Нордкапа горы принимают почти совершенно плоский вид , и на высоте 200 — 400 м спускаются почти отвесно к морю .	7
Река имеет преимущественно снеговое и дождевое питание .	4
Основной аэропорт Фюльсбюттель находится в 8,5 км от центра города , на юго-западе Гамбурга располагается аэропорт Гамбург-Финкенвердер , база Airbus в Германии .	4
Губернское начальство предприняло срочные меры , и находка была передана в Петербург , президенту Академии художеств А .	7
Менее обманчивыми были бы термины « конфликт » , « противоположная тенденция » или « противоположный интерес » .	3
Они позволяют увидеть очаги поражения в мозгу .	6
Например , вокзал станции Астрахань I Рязано-Уральской железной дороги был построен в 1909 году как тупиковый , поскольку продолжение линии на юг не планировалось .	6
Православная церковь наблюдает в среду ( так же как в пятницу ) пост ( за исключением нескольких праздничных и беспостных периодов в течение года ) .	7
Тогда же в Ялте между этими странами было подписано соответствующее соглашение .	3
Следовательно , разработчики программного обеспечения при практической реализации обязаны выдерживать общие технические требования .	5
Практически все они , за исключением единичных частных заведений , находятся на балансе муниципалитета .	6
Мария из Аванша ) или 524 году в результате придворной интриги был обвинён в государственной измене , заключён в тюрьму и спустя год или два казнён .	6
Последние два образуют атомные ядра , а все вместе — атомы ( атомное вещество ) , из которых — молекулы , кристаллы и так далее .	5
Это решение оказалось пространством-временем formula _ 11 с топологией formula _ 12 и интервалом , приводимым к виду где	7
29 апреля на Украине произошёл переворот , в результате которого при поддержке германской оккупационной армии к власти пришёл гетман Скоропадский .	4
Часть комплекса занимала контора страхового общества .	6
Между казначейским рублём и банковским червонцем установили твёрдое соотношение , приравнивавшее 1 червонец к 10 рублям .	4
Малочисленную , но влиятельную группу в стране представляют религиозные иудеи ( 15 тыс. ) .	6
Забегая вперёд , можно сказать , что работа над этой темой превратила его в убеждённого атомиста .	7
Рабовладелец больше не мог отпускать рабов больше определённой доли — от 1 / 5 до 1 / 2 , в зависимости от их общего числа .	7
Температура кипения водных растворов серной кислоты повышается с ростом её концентрации и достигает максимума при содержании 98,3	6
Лев и Орёл , которые поддерживают щит , символизируют собой мудрость , гордость , терпение и благородство .	6
Безморозный период насчитывает 110 — 120 дней .	5
С 2000 года правительство Эстонии перешло к безбумажным заседаниям кабинета министров , пользуясь электронной сетью документации в Интернете .	6
Местная знать была переселена в Подмосковье , а в городе поставлен московский наместник .	4
Конец войне положил договор Гуадалупе-Идальго , подписанный 2 февраля 1848 года .	5
Участник Советско-финской войны 1939 — 1940 годов .	6
Встретившись с Сергеем , он предлагает ему написать в соавторстве повесть .	6
Другие модели постепенного развития языка постулируют развитие языка из музыки , точка зрения высказанная уже такими мыслителями как Жан-Жак Руссо и Чарльз Дарвин .	7
Речь идёт о текстах и нотах песен ( физически записи песен на мастер-копиях принадлежат компании EMI ) .	7
TSKL " ) , основанной в 1990 году и находящейся с 1 июня 2001 года в полной собственности правительства Кирибати .	6
Линней в 1737 году назвал абрикос , но учел название , данное де Турнефором , указав в качестве синонимов и .	4
Кроме Баку , регулярные международные рейсы совершаются также из Гянджи , Ленкорани , Нахичевани , Закаталы и Габалы .	4
В городе развиты судоремонтная , деревообрабатывающая , строительная , химическая , энергетическая , пищевая , полиграфическая и медицинская промышленности ; численность промышленных предприятий составляет порядка двух тысяч .	5
Один из основоположников лингвистики как науки .	5
Число епархий , начиная с 4 , росло .	3
Они выступают как неотъемлемая часть таких церемоний , как свадьба , похороны , посвящение в ученики и др .	6
Поэтому 0,1 Мбит / с — наименьшая скорость передачи данных для Wi-Fi .	3
У Камы в области расположено только верхнее течение .	3
В 1905 году Богучарский выходит из « Освобождения » вместе с Е .	3
На экологическую ситуацию Москвы влияет преобладание западных и северо-западных ветров в городе .	5
Ему была прописана терапия рака кожи лица .	6
Туда перевозили продукты рыболовства и сельского хозяйства , обратно привозили соль , вино , фрукты .	4
Крупнейшие из них окружены концентрическими кольцами и имеют плоское дно .	7
Разбавление олеума производится прибавлением его к серной кислоте .	3
Апология ( от — оправдание ) — это слово о заступничестве , направляемое к императорам-гонителям .	5
Блогер Илья Варламов подвергнул критике неухоженный центр города и отсутствие инфраструктуры для пешеходов .	7
В Риме на момент возвращения Марка Туллия усиливалось противостояние между Цезарем и Помпеем .	6
После взятия в 1807 году французами Данциг был объявлен вольным городом ( Данцигская республика ) , но после разорительной осады в 1813 вернулся к Пруссии .	5
По Аристону Александрийскому , она родила детей у источника Ортигия в Эфесе	7
К 882 году в Киеве правили князья Аскольд и Дир .	4
Это направление составляет предмет " классической математической физики " , которая сохраняет важное значение и в настоящее время .	7
э. греки-ионийцы основали на западном берегу пролива город Пантикапей — будущую столицу Боспорского царства на месте нынешней Керчи . <	7
Газообразный азот пожаро- и взрывобезопасен , препятствует окислению , гниению .	6
Она узнала об участи любимого и тайно проникла в подземелье , чтобы умереть вместе с ним .	7
Однако в трудах Менделеева отыскать обоснование этого выбора не удаётся .	5
Была поражена ВПП и аэродром был заброшен .	6
В конце 1930-х — начале 1940-х годов XX века выходит поэма Арби Мамакаева « В горах Чечни » .	6
Во время Великой Отечественной войны 1941 — 1945 гг. в Азербайджане производилось до 80 % советского топлива .	7
« Капитализм душил , подавлял , разбивал массу талантов в среде рабочих и трудящихся крестьян .	7
По мнению археологов " Homo erectus " на территорию современной Украины пришли из Передней Азии через Балканы и Центральную Европу .	5
Керенского не могла радовать перспектива восхождения на российском политическом небосклоне новой яркой звезды , которую общественность уже рассматривала , наравне с генералом Л. Г .	4
В пределе своем именно такую модель существования и представляет жизнь философов .	6
Среди болдинских произведений , словно нарочито непохожих одно на другое по жанру и тональности , особенно контрастируют друг с другом два цикла : прозаический и драматический .	7
Ощущение и восприятие они противопоставляли мышлению , а дискуссия велась только о том , что из этих двух явлений важнее .	7
Данные гидрологии моря используются при плавании и ведении боевых действий надводными кораблями и подводными лодками .	6
Килик обосновался на юго – востоке Малой Азии , в области , которая по его имени стала называться Киликией .	5
Им присвоили бортовые номера 481 .. 487 .	6
« Поташное стекло » , в отличие от натриевого , более тугоплавкое , твёрдое и не такое пластичное и способное к формовке , но обладает сильным блеском .	4
После смерти Ким Чен Ира с 2011 года лидером страны является Ким Чен Ын ( сын Ким Чен Ира и внук Ким Ир Сена ) .	6
Но и в сфере чисто теоретической « вещь в себе » должна быть признана понятием недопустимым .	4
Кишинёв расположен в зоне с довольно мягким , умеренно-континентальным климатом с умеренно жарким летом и умеренно мягкой ветреной зимой .	4
Наиболее распространенными экстрагентами являются дибутилкарбитол , метилизобутилкетон , трибутилфосфат , хлорекс ( дихлордиэтиловый эфир ) .	4
В 1919 году был создан совет по урегулированию плана Петрограда и его окраин .	5
Новое оформление столовой относится к стилю " третьего рококо " .	4
Милнер , глава британской делегации на Петроградской конференции союзников .	5
Она была открыта одновременно с началом занятий в 1900 году .	6
Широко известны доломитный , сульфатный и простой Нарзаны Кисловодска .	4
Как вспоминал сам Троцкий : « Приехал я в Лондон большим провинциалом , и притом во всех смыслах .	4
14 мая 1536 Кранмер объявил о недействительности брака Анны и короля .	7
Политика взимания комиссии с потребителя привела Рамблер .	5
[ … ] < br > История вагона такова .	3
Так , тяжёлый и непроизводительный труд кочегара был облегчён благодаря применению шнековой системы подачи топлива — стокером .	6
Долины Маринер являются самым большим известным каньоном в Солнечной системе .	3
Ему ( Копернику ) мы обязаны освобождением от некоторых ложных предположений общей вульгарной философии , если не сказать , от слепоты .	6
Первоначально в американские музыкальные магазины было отгружено копий альбома ; в Великобританию , где " Bleach " пользовался популярностью , были отправлены копий .	4
Несколько реже болевое ощущение появляется сразу в правой подвздошной области .	6
1553 или 1556 года , волынским князем Дмитрием Байдой ( Вишневецким ) на собственные средства на небольшом днепровском острове Малая Хортица и просуществовала до 1557 года .	5
4 — 11 февраля 1945 года состоялась Ялтинская конференция Сталина , Черчилля и Рузвельта .	5
Современное трёхэтажное здание в плане имеет форму каре из 4 флигелей с внутренним двором и фасадами , обращёнными к Неве , Адмиралтейству и Дворцовой площади .	6
Разновидностью позитивизма , которая остаётся преобладающей в наши дни , является " инструментальный позитивизм " .	6
а умывался в судне маслом древяным теплым	4
Диаметр шунгитовых глобул порядка 10 нм .	5
Упадок алхимии начинается с XVI в. , несмотря на то , что и в XVII и в XVIII в. некоторые учёные оставались приверженцами алхимических идей .	7
Западно-Камчатская складчатая система является теригенным геосинклинальным комплексом верхнего мела , который наложился на гранит-гнейсовый и сланцево-базитовый фундамент , а после складчатости оказался перекрытым палеоген-неогеновыми породами .	6
По существу , это было государственное преступление , предательство .	3
И. Воронцовым — стела из каррарского мрамора с латинской и русской эпитафией и аллегорическим рельефом .	5
Такая « раздробленность » образа домашнего духа-опекуна характерна , в основном , для северо-русских поверий .	3
Яблочков основал в Париже первую русскую ложу — « Космос » № 288 , также под юрисдикцией Великой ложи Франции , и стал её первым досточтимым мастером .	6
Также в городе находился храм древней триады Ceres , Liber , Libera , построенный , по преданию , в 496 году до н .	7
В этот период проводилась жёсткая экономическая политика , в связи с ростом цен и инфляцией .	4
Известны золотоорганические соединения — например , этилдибромид золота или ауротиоглюкоза .	5
Правительство Франции активно содействует развитию и экспорту национального кинематографа .	5
Восьмиконечная звезда символизирует восемь ветвей тюркского народа .	4
Рейхсвер состоял из 7 общих ( " Allgemeine Divisionen " ) и 3 кавалерийских дивизий ( " Kavallerie-Division " ) .	4
После убийства Кирова в 1934 году курс на « замирение » постепенно сменился новым курсом на самые беспощадные репрессии .	4
Ещё 54 памятника культуры имеют статус региональных , 19 объектов являются особо охраняемыми природными территориями регионального значения .	6
Он имеет гранецентрированную кубическую решётку и содержит 39,34 % Na , 60,66 % Cl .	6
Принципиально важным является разграничение произведения и текста .	6
Власть переходила от брата к брату , от дяди — к племяннику .	4
Также распространены лисица , соболь , белка , норка , горностай , ласка , ондатра , суслик арктический , черношапочный сурок , пищухи , полёвки и бурозубки .	3
Зимой преобладает циклональный тип погод , летом — антициклональный .	6
Дмитриевой , « мальчик был как мальчик , даровитый , но скорее обещающий разностороннего дилетанта , чем одержимого художника , которым потом стал » .	4
Байкова , провела первый в истории Ростова-на-Дону общегородской праздник .	6
В нём еще можно найти черты подражательности .	6
Этот временной промежуток называют периодом Кофун , а культуру этого периода — « культурой Кофун » .	4
В городе расположены : железнодорожный вокзал , речной вокзал , грузовой порт , несколько причалов для перевалки грузов .	4
Физические теории , в свою очередь , создают предпосылки для постановки точных экспериментов , в ходе которых в основном определяются рамки их применимости .	7
В разное время играли Иван Лапиков , Татьяна Доронина , Анатолий Равикович , Владимир Седов , Иннокентий Смоктуновский , Екатерина Мязина и другие .	3
Аммиак производится в процессе нормального метаболизма аминокислот , однако весьма токсичен в высоких концентрациях .	4
В 1956 году Международный комитет мер и весов рекомендовал , чтобы системе единиц , базирующейся на основных единицах , принятых X	4
Высокая Бельгия начинается к югу от долин рек Самбра и Маас .	5
Он считался предводителем дворянства и имел особые привилегии и обязанности .	7
Поэтому необходимости обращать кого-то в индуизм просто не существовало .	3
Со станции произведена фотосъёмка 125 миллионов квадратных километров земной поверхности .	7
Текст песни на эстонском языке написал Йохан Вольдемар Янсен .	3
Бог шлёт людям посланников , открывает через них свои таинства и волю , направляя на истинный путь , который ведёт к спасению в раю .	6
Примерно через 3 недели начинается разрушение устойчивого снежного покрова .	5
Мутакаллимы ( сторонники калама ) отвергали причинность в материальном мире , полагая , что единственной причиной всего , что происходит во Вселенной , является Аллах ;	7
Экстремисты стремились к утверждению исламского порядка и созданию объединения исламских государств .	7
В середине XIII века в Азии возникла могущественная Монгольская империя , посольства которой неоднократно прибывали в Японию с требованием признать верховенство Великого хана .	6
В механике разрушения широко используется аппарат теории упругости , теории пластичности , материаловедения .	7
После октябрьской революции Париж стал одним из центров русской эмиграции .	5
Иоанна Златоуста » награждён премией имени митрополита Иосифа ( Семашко ) .	7
Оно решает все важнейшие вопросы управления страной ( да и мировой революцией ) .	7
Бангладеш производит значительное количество риса , чая и горчицы .	5
В 2001 году Испания отменила воинскую повинность и полностью перешла к профессиональной армии .	6
Были такие батальоны , которые имели по 12-15 тысяч .	4
Канал делают в огнеупорной кладке горна на высоте 600 — 1700 мм от поверхности лещади .	7
( Необходимо отметить , что чуть раньше Франции , в 1794 году , десятичная денежная единица появилась в Женевской республике — женевуаз и те же десим .	4
В Вашингтоне пионерами движения были рут-рокеры Razz , вдохновившие последующие группы — Overkill , , The Look и White Boy .	4
В 1682 году Лейбниц основал научный журнал « " Acta Eruditorum " » , сыгравший значительную роль в распространении научных знаний в Европе .	6
В западной профессиональной литературе , посвященной теме имиджа , термин « image » используется в значении образов объектов , отражающихся в нашей психике на основании их характеристик .	4
Комсомольцы в особенности восприняли её с энтузиазмом .	4
Именно на долю этих отраслей приходится более половины экспортной выручки страны .	5
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Области состоят из городских и сельских общин .	4
Средний период заморозков составляет от 111 суток на равнине и до 276 суток в высокогорье .	6
Государственный герб — голубой щит с белым крестом в обрамлении двух оливковых ветвей как символы ведущей религии в Греции — православия .	6
В украинской бывальщине парень женится на лесовке , предварительно окрестив , после того , как украл её одежду , пока она купалась .	5
В дальнейшем её недостроенные составляющие были частично затоплены , а оставшиеся материалы стали основой для первых станций Киевского метрополитена .	6
Лейбницу принадлежит первая в истории формулировка закона достаточного основания ; он также является автором принятой в современной логике формы выражения закона тождества .	6
Отклонения от указанных температур возможны , однако палящая жара бывает относительно редко , но и похолоданий ниже + 20 ° C тоже никогда не было .	4
Разработка угля приостановлена в середине 1990-х по причине резкого снижения рентабельности .	5
Так , например , описание сотворения мира содержит косвенные указания на важнейшие события шеститысячелетнего существования мира , а суббота символизирует седьмое тысячелетие , день Господний .	5
Диалог дробится на мелкие , отрывочные фразы , нанизывающие непосредственные впечатления на избранную лирическую тему .	3
На территории города находится нулевая отметка системы отсчёта высот и глубин , служащая исходным пунктом для нивелирных сетей нескольких государств .	6
% ] проголосовало за принятие Конституции ) , что указывает на полную поддержку населением направления действий А .	7
От них может быть образована форма степени сравнения лишь аналитически .	6
Затем , благодаря иностранной помощи и установлению стабильного внутриполитического курса , начался экономический рост .	6
Самурайские землевладельцы Западной Японии были заинтересованы в торговле с иностранцами , а потому с радостью принимали миссионеров и купцов , иногда даже принимали христианство .	5
Активный участник революции 1905 — 1907 гг .	6
В 1997 году после длительного бета-тестирования вышла вторая версия обработчика , написанного на C — PHP / FI 2.0 .	5
Город сильно пострадал во время гражданской войны 1936 — 1939 гг .	7
В основном швейные фабрики принадлежат иностранцам ( или смешанные по капиталу ) и расположены преимущественно во Вьентьяне .	4
В древности созвездиями назывались характерные фигуры , образуемые яркими звёздами .	4
Из грунтовых казаков был также сформирован и Рославльский драгунский шквадрон ( позднее Смоленский ландмилицкий конный полк ) , нёсший погранично-драгунскую службу на западной границе России .	5
Мартов ещё не прибыл из России .	3
Урогинекология — это наука о связи между урологическими и гинекологическими заболеваниями .	6
Греко-персидские войны имели большое значение для Греции .	4
Оно омывает берега России и Норвегии .	5
Он критиковал позицию , что художник должен творить одну видимость и миражи .	7
Также в тех концертах приняли участие Миллер Андерсон , Колин Ходжкинсон , Брайан Огер , Джон Лорд и Барбара Томпсон .	3
Он сохранил наиболее древние формы чеченского языка .	4
Однако реакции от прокуратуры не последовало .	5
Фотометры находят широкое применение в лабораторной практике .	3
Области внутри биологии далее делятся либо по масштабам исследования , либо по применяемым методам :	5
В музее представлены колокола и колокольчики , часы , музыкальные инструменты , утюги , самовары , музыкальные шкатулки , патефоны , старинные пластинки .	3
Тории считаются воротами в место , принадлежащее ками , где боги могут проявляться и где с ними можно общаться .	6
Среднее количество осадков — 68 мм , с колебаниями от 1 мм ( 1938 ) до 151 мм ( 1918 ) .	5
Задача сотрудников КГБ заключалась в оказании помощи советским десантникам и работникам чехословацких органов госбезопасности в аресте и вывозе в СССР руководителей коммунистической партии и правительства Чехословакии .	7
В набор услуг входят услуги парикмахера , косметолога , массажиста и т. д .	4
В 1967 году было завершено строительство Коммунального моста — автомобильно-пешеходного моста через Каму , связавшего центр города с правобережной частью .	5
Даосизм почти никогда не был официальной религией — скорее представлял собой движение народных масс , одиноких практиков и отшельников .	6
Некоторые из них достигают основного судоходного маршрута между Европой и Америкой и опускаются далеко на юг вдоль побережья Северной Америки .	7
В этом случае первые две полосы задают первые знаки номинала , третья — множитель , четвёртая — точность , а пятая — температурный коэффициент .	4
Основу составляют металлообрабатывающие и машиностроительные предприятия г. Триполи .	3
Белок Vpr необходим для репликации вируса в неделящихся клетках , в том числе макрофагах .	7
Краузенекер , представители семейств Френцль и Биркмайер .	6
Плато раньше было покрыто мощной толщей фосфоритов ( науруита ) , сформировавшейся , предположительно ( др. версии см. ниже ) , из экскрементов морских птиц .	7
Так , например , имелось в виду применить такую меру , как уничтожение Литвинова , Капицы .	4
Собравшаяся толпа расправилась с адмиралом Виреном .	3
10 Ом · м , а тангенс угла диэлектрических потерь tg δ = 0,001 .	7
Во Львове насчитывается более 30 ИТ-компаний , которые работают в направлениях разработки программного обеспечения , аутсорсинга и веб-разработки .	7
Король подписывает все законы , его право вето может быть преодолено двумя третями голосов обеих палат Национальной Ассамблеи .	7
Действует безвизовый режим для всех граждан мира ( кроме Нигерии и Армении ) .	7
На заседаниях ассоциации было прочитано 8 докладов памяти писателя ( в частности В. Б. Шкловского , А .	7
По информации разведуправления Генштаба Красной Армии , к середине апреля в их составе насчитывалось 223 дивизии и бригады .	6
В 2016 году в опросе интернет-ресурсов Domofond.ru и Avito омичи оценили безопасность в городе на 6,1 из 10 баллов .	6
В то же время такая максимально общая теория пока является отдалённой перспективой .	6
Часть вселенных в большинстве стран были объединены .	6
После того , как 31 декабря 1918 года немецкая армия оставила город , 1 — 5 января 1919 года город был в руках местных формирований польской самообороны .	7
Во многом до сего дня сохраняя традиции переселенцев с Британских островов , национальным спортом Новой Зеландии по праву можно считать регби .	5
Примером типичных сильных электролитов могут служить соли щелочных металлов , которые в растворе существуют в виде сольватированных ионов .	7
После этой передачи земель территория Эстляндии выросла в 2,5 раза , составив 44424,9 " км " ² .	6
22 декабря 1863 издан указ о разделении административной и судебной власти .	7
При полном выветривании становится обычным сульфатом натрия — порошком белого цвета .	5
1 декабря 1943 , с. Черняное , Лысогорский район , Тамбовская область , РСФСР , СССР ) — советский диссидент и российский политик , правозащитник и журналист .	3
С 1950-х годов в результате усиления миграционных процессов и связанного с ними распространением экзогамных браков ускорился процесс ассимиляции вепсов .	7
Причина этого была быстро найдена : медь , содержащаяся в бордоской смеси , убивала грибок .	4
По окончании войны Хонеккер был назначен секретарём по делам молодёжи в КПГ и председателем Центрального антифашистского молодёжного комитета .	6
Наконец , с расширением и централизацией власти в стране , афганские правители приняли название « Афганистан » для всего королевства .	5
В срочном порядке Шон Коннери появился на « Позднем шоу с Дэвидом Леттерманом » , дабы опровергнуть эти слухи .	7
Молдавия — страна с относительно слаборазвитой туристической отраслью , несмотря на существование на её территории исторических и современных туристических достопримечательностей .	6
А так как любое евклидово пространство полно , мы можем сделать вывод , что все конечномерные векторные пространства являются банаховыми пространствами .	7
5 участников освобождения получили звание почетного гражданина Бешенкович ( М .	7
Завершают ряд обнажённые фигуры Адама и Евы .	6
Впервые термин « хроматография » появился в двух печатных работах Цвета в 1906 году , опубликованных в немецком журнале " Berichte der Deutschen Botanischen Gesellschaft " .	4
А. Гершуни , с мая 1903 — Е .	4
Летницкая волость : село Летницкое , село Жуковское , село Разсыпное , село Привольное , посёлок Есауловский ( пожизненное поземельное владение )	3
Было показано , что во многих тканях все три вышеупомянутых газа являются противовоспалительными веществами , вазодилататорами , а также вызывают ангиогенез .	7
Название « Альбион » , видимо , вышло из употребления через некоторое время после завоевания островов римлянами , остров стали называть « Великобританией » .	6
Впоследствии Элекана вернулся на архипелаг , а сами острова вошли в сферу влияния Лондонского миссионерского общества .	4
В современную эпоху калория и градус не вышли из практического употребления , но между этими величинами и единицей энергии Джоулем существует точное числовое соотношение .	5
Две вики-энциклопедии собирают справочно-энциклопедические статьи о Томске и Томской области : Товики и Томская Википедия ( Томская энциклопедия жизни ) .	7
В сезоне 2014 / 15 стал чемпионом .	6
ГКМВ , было присвоено наименование « Système International d ’ Unités » .	5
Так , в Даугавпилсе традиционно в этот день у мемориала в парке Дубровина собираются горожане , чтобы почтить память военных , погибших в боях за город .	6
В XVI веке весеннее равноденствие происходило примерно на десять дней раньше , .	3
Наиболее значительных успехов движение сопротивления добилось во время Огаденской войны , удачно использовав занятость эфиопской армии войной против Сомали и мусульманских повстанцев .	7
На постройку кораблей епископ пожертвовал в Воронежское адмиралтейство 7000 рублей , за что был пожалован царской грамотой .	6
12 февраля 1900 , село Осташково , Тверская губерния — 1937 ) — русский советский прозаик .	3
Состоял в оппозиции королю Марокко Хасану II .	6
Законы природы одинаковы во всех системах координат , движущихся прямолинейно и равномерно друг относительно друга .	6
Бывшее название крупнейшего из островов архипелага стало названием всего архипелага .	7
Сила , с которой связь действует на тело , ограничивая его перемещение , называется реакцией связи .	5
Современный ансамбль выполнен из камня .	3
Позднее Хонеккеры перебрались в советский военный госпиталь в Белице .	4
Самые мощные тропические ураганы свирепствуют в Карибском бассейне : например , в Мексиканском заливе и на островах Вест-Индии .	4
п. Информация в статьях , которая , скорее всего , будет поставлена под сомнение , требует .	5
7 сентября 1915 года на острове впервые в эфире прозвучали позывные одной из первых арктических радиостанций , этот день считается днем основания Диксона .	4
Волейбольная команда « Прикамье » ( до 2006 года « Уралсвязьинформ » ) выступала в высшем дивизионе Чемпионата России по волейболу среди мужчин .	6
Между тем в Константинополь прибыли папские послы во главе с кардиналом Гумбертом .	3
Братскую 100 , то в Черняевский лес , то в Закамск , то в долину реки Егошихи .	4
Варбанец , которая и выслала один из томов Льву Николаевичу .	7
Однако допущение возможности наблюдения одиночных тахионов вызывает ряд методологических трудностей ( например , нарушение принципа причинности ) , поэтому в большинстве современных теорий одиночные тахионы не вводятся .	6
С той поры корона была отдана на хранение в собор Иоанна Крестителя в Монце , близ Милана , где находится и по настоящее время .	4
Кроме того , песня достигла топ-40 в нескольких странах Европы , таких как Испания , Франция , Бельгия , Норвегия и Италия .	3
Тогда русалка покорилась ему ; после этого он привёл её домой .	4
Матч завершился победой динамовцев 5 : 2 .	6
Годовой прирост — 0,3 % ( фертильность — 2,12 рождений на женщину )	6
На 2008 год 28 из 72 подведомственных городскому департаменту здравоохранения лечебно-профилактических учреждений нуждаются в капитальном ремонте , на приобретение современной медицинской техники будет направлено 320 млн рублей .	6
У более близких к Солнцу объектов ( с меньшей " большой полуосью " ) больше угловая скорость вращения , поэтому короче период обращения ( год ) .	5
В основу изложения положено понятие переменных величин , между которыми имеется некоторая связь , из-за которой изменение одной влечёт изменение другой .	6
В то же время ощутимы и отрицательные последствия такого характера развития украинской национальной культуры .	7
Северо-восток — беднейший регион Бразилии , но сейчас и он начинает привлекать новые инвестиции .	6
Заводом стройматериалов разрабатывается для производства кирпича Марпосадское месторождение глин и суглинков .	7
К 1977 г. средняя соленость моря увеличилась до 13,8 ‰ , а в Таганрогском заливе — до 11,2 ‰ .	4
Как выразился Путин , СНГ создавалось для « цивилизованного развода » постсоветских стран , а всё остальное — « политическая шелуха и болтовня » .	7
Анно в возрасте двадцати с небольшим лет решил участвовать в конкурсе на место художника , встретился с Миядзаки и продемонстрировал ему свои рисунки .	4
Ирод из Иудеи хотел отправить Антонию свой вспомогательный отряд , но из-за интриг Клеопатры , продолжавшей вмешиваться в дела Антония , остался на родине .	4
Аммиа́к ( нитрид водорода ) — химическое cоединение азота и водорода с формулой NH , при нормальных условиях — бесцветный газ с резким характерным запахом .	6
% ) , афроамериканцы ( 1,1 % ) , коренные американцы ( 1,2 % ) , азиаты ( 2 % ) , гавайцы и океанийцы ( 0,9	4
С 1936 года — начальник штаба 2-го танкового батальона 8-й механизированной бригады , с июля 1937 года — командир 1-го танкового батальона там же .	5
По мнению Б. А .	4
( 3 % всех занятых ) , а косвенно ещё 220 тыс .	3
Таким образом были заложены основы будущего эсперанто-движения — некоторые из получивших книгу заинтересовались проектом и откликнулись на предложения Заменгофа многочисленными письмами .	6
Вода в наиболее крупном источнике водоснабжения — реке Вятке не соответствует существующим нормам и показателям .	6
Воспользовавшись этим предположением , Планк смог получить уравнение , связывающее энергию осциллятора с интенсивностью излучения на определённой частоте .	7
Франсуа Трюффо родился 6 февраля 1932 года в Париже .	5
Флаг по содержанию аналогичен гербу .	4
Впрочем , главной его задачей было уговорить жену переехать с ним во Францию или Германию .	7
Была открыта промплощадка № 2 в Текстильщиках .	6
Таксон включён в состав рода вместе с видами , , , , , , , , , , , , , и другими .	3
Он предложил декларацию основополагающих принципов эсперанто-движения , принятую участниками конгресса .	4
Зарождение новогреческой литературы ознаменовала критская ренессансная поэма « Эротокритос » , написанная Вицендзосом Корнаросом народным языком .	5
Достоевском , всесторонняя и беспристрастная оценка его как писателя и человека затрудняется недомолвками , противоречивыми суждениями и взглядами .	6
В 1277 году белозерская дружина входила в состав войск ордынского хана Менгу-Тимура в походе на Кавказ .	3
Картавость была присуща воплощениям образа Ленина в кино .	4
К ведению виленского военного губернатора ( генерал-губернатора ) относились также Ковенская , Гродненская и , в разное время , другие губернии .	5
Вскоре Фигверас был смещен , от Мадрида отпал север страны , где власть захватили карлисты , и Андалузия , где группа радикальных федералистов сформировала собственное правительство .	4
Основные месторождения полезных ископаемых находятся в выходах кристаллических пород на плато Аир и Липтако , а также в осадочных породах центра и востока страны .	7
Снежный покров наиболее высок ( 38 см в среднем ) в феврале и марте , а в мае — июне наибольшая вероятность появления пыльных бурь .	6
Важным источником трудовых ресурсов были рабы : сначала — индейцы , а после 1550 года — преимущественно негры .	5
Закончено строительство объектов социальной инфраструктуры — школ , детских садов , больниц .	5
В 965 году была создана фема Кипр .	4
Это заставило Яблочковых в начале зимы ( видимо , в ноябре 1893 года ) переехать в Саратов .	7
Клетка — элементарная структурно-функциональная единица живых организмов .	4
Вычислялись их площади и объёмы .	4
Юм высоко ценил историческое знание , однако не со всем и не всегда соглашался с просветительско-прогрессистским взглядом на историю и её содержание .	6
Некоторые аспекты и практики индуизма подвергаются критике .	4
Бюджет Омска зависит от консолидированного бюджета Омской области .	5
На территории Владивостока расположены три городских парка общей площадью около 46 га , 9 садов площадью 15 га и более 60 скверов площадью около 100 га .	7
Состоит из трёх частей : « Праздники » , « Радости » , « Скорби » .	3
В 2000 году получила « Премию новой волны » на международном кинофестивале .	4
Вот , к примеру , как Рамбам формулирует космологическое доказательство бытия Божия , опираясь на вечное движение мира : Сущность эта — Господь Вселенной , Владыка Мира .	5
Основными горными массивами являются : Альпы , Пиренеи , Юра , Арденны , Центральный массив и Вогезы .	4
В неё входит уравнения Навье — Стокса , неразрывности и энергии .	6
Класс Лопастепёрые рыбы < br > Подкласс Coelacanthimorpha	6
И начало ей положило появление компьютеров , благодаря которому слово « алгоритм » вошло в 1985 г. во все школьные учебники информатики и обрело новую жизнь .	7
% ) , ОАО « Мелькомбинат » ( 3,4	5
В 1959 году возглавил этот Институт .	3
С Рощей Хетага связано много традиций и запретов : например , из Рощи ничего нельзя выносить .	3
Для своих языков Толкин разработал несколько видов письменности .	3
В последний период существования Византийской империи и после её крушения греческие рукописи и учёные попадают на Запад , и эпоха Возрождения заново открывает для себя Гомера .	7
Поэт Иван Бунин посвятил Джордано Бруно одноимённое стихотворение .	4
Первоначально процессор Intel 8086 использовался в промышленных системах .	3
Отец его , Макар Леонтьевич Шукшин ( 1912 — 1933 ) , был арестован и расстрелян во время коллективизации , реабилитирован посмертно в 1956 году .	5
Выходя из дома на заседание 9 термидора , он сказал , что идёт « открыть свою душу Конвенту » .	6
Рабы исключались из политической общности , хотя должны были составлять , по мнению Аристотеля , большую часть населения .	6
Он создал страницу в социальной сети Facebook , где осуждалось насилие над гражданами Египта со стороны правящей власти и происходила координация действий демонстрантов .	7
Оригинальный немецкий текст с параллельным английским переводом , с элементарным введением , написанным Стивеном Клини .	3
Между западными польдерами , Лисом и Шельдой лежит Фламандская низменность , местами всхолмлённый район с песчаным грунтом .	6
Комплексу ст в начале слова в галан-чожском , как и в ингушском , соответствует с : литер .	5
— начались убийства офицеров в Гельсингфорсе .	3
Они пообещали взять на себя расходы на ведение войны .	5
Традиции театральных представлений во Франции восходят к средним векам .	4
Лондон имеет 6 аэропортов , два из которых , Хитроу и Сити расположены в черте города .	5
В 1953 году в Восточном Берлине произошло массовое антиправительственное выступление , подавленное с помощью советских войск по просьбе руководства ГДР .	7
Сначала классовый паёк действовал только в Петрограде , с 1 сентября 1918 г. — в Москве — а потом был распространён на провинцию .	4
Г. Хлопонин ( 2010 — 2014 гг. )	5
В российских средствах массовой информации « Чёрным августом » называют месяц август в те годы , когда происходили какие-либо несчастные события в России .	5
Эти территории находятся в тяжёлом экологическом состоянии в результате долгой и интенсивной сельскохозяйственной обработки и промышленного загрязнения окружающей среды .	7
Языки — португальский ( официальный и самый распространённый ) , также используются испанский , французский , немецкий , итальянский , японский , английский и индейские языки .	6
В кислых пегматитах образование значительных скоплений бериллия связано с процессами альбитизации и мусковитизации .	7
Из монастырской слободы к нему ходили дети , которых он учил молитвам и приучал к церкви .	5
В феврале 1862 года директором частной дирекции Кавказских Минеральных Вод стал доктор С. А .	6
Разделяя требования восставших , многие красноармейцы и армейские подразделения отказывались участвовать в подавлении восстания .	7
Такой объект тождественен гипотетической элементарной частице с ( предположительно ) максимально возможной массой — максимону .	7
Возможны различные способы классификации настольных игр .	5
В городе множество театров , культурных центров и , конечно , ночных клубов .	3
К отметке Кировского водозабора сбрасывается 45 % всех сточных вод области .	4
Пановой , « Дачники » и « Достигаев и другие » А. М. Горького , « Вечно живые » В. С. Розова ..	3
С ним граничат города Хикари , Янаи , Сюнан , Отакэ , Хацукаити , Масуда и посёлки Ваки , Табусе , Йосика .	3
о. губернского комиссара правительства попытались скрыть эти сведения .	5
Схожей структурой на Земле обладают пассаты .	3
В Омске располагались резиденции военного губернатора Акмолинской области и генерал-губернатора Западной Сибири .	6
Под эту ЭВМ базовый набор ИС 155 серии был расширен практически в 2 раза , причем часть микросхем не имела аналогов в серии-прототипе ( SN-74 ) .	4
В английском языке есть выражение « grin like a Cheshire cat » ( сардонически усмехаться , как чеширский кот ) .	4
В запретительных формах вместо литературного аффикса " -ара " употребляется " -ав " : " мачич-ав " « не пиши » .	4
Бокситы , долгое время добывавшиеся из карстовых впадин Апулии , сейчас почти исчерпаны .	4
Достижения физики в области электричества , развитие электротехники и изобретательская деятельность Ф. А .	3
Место обитания овинника — овин ( гумно ) .	5
Импорт в 2008 году — 21,2 млрд долл . : машины и оборудование , транспортные средства , продовольствие , химические продукты .	4
Согласно переписи населения 2010 года :	4
В Новое время , которое характеризуется подъёмом в области научного знания , экологические закономерности выявлялись учёными-энциклопедистами , зачастую весьма далёкими от биологии в своих основных исследованиях .	7
В поэзии авторов XIV — XV веков Ованеса Тулкуранци , Мкртича Нагаша , развивается любовная и социальная лирика .	6
В рамках диалектической теологии существовали как консервативные фундаменталистские , так и либерально-теологические тенденции , что в дальнейшем привело к её распаду .	7
Крупнейшие православные храмы Тольятти : Действуют мужской монастырь и православная классическая гимназия .	7
Астрология , наравне с эзотерикой , парапсихологией , хиромантией , биоэнергетикой и другими оккультными учениями , не признана как наука ни одним серьёзным научным сообществом .	5
В сериале « Квантовый скачок » в прошлое может перенестись только душа путешественника , заняв тело случайного человека , живущего в прошлом .	4
На пути в Париж и на обратном пути в Харьков Затеплинский посетил Вену , Мюнхен , Готу , Дерпт и другие города .	3
Команда Кузьмина стала первым трёхкратным чемпионом России по « Что ?	7
Он привёл к свержению режима Нового государства и установлению военного переходного правления .	7
Предусматривалось сокращение производства водки и других ликёро-водочных продуктов на 10 % в год .	7
В 1912 году Литвинов жил в Лондоне в доме № 30 по Харрингтон-стрит .	3
А. Хелимским , Ю .	3
У принца Евгения — почти все войска в лагере у Вигиццоло ( 32 тысячи ) .	3
В 1704 году в Люберцах уже было 27 дворов крестьянских , два двора конюхов , двор вотчинников , двор прикащиков .	4
В Арабском халифате сложилась мировая культура , ассимилировавшая различные культурные традиции , включая философско-научное наследие античности .	3
Считается , что всего в ходе Второй мировой войны Польша потеряла более 20 % своего населения — около 6 млн человек .	5
Крайнюю западную часть Финского залива называют горлом , а крайнюю восточную — вершиной .	6
В ДВ-диапазоне на частоте 270 кГц дублировались Первая программа Всесоюзного радио с передачами Новосибирского радио .	6
Принимал участие в постановках Театра Оскараса Коршуноваса .	6
Первой троллейбусной трассой стала Красноармейская ул .	3
Имеются предприятия промышленности строительных материалов ( выпускают шифер , железобетонные изделия и др. ) .	7
Последние годы своей жизни Донателло провёл во Флоренции , работая до глубокой старости .	4
Тем не менее , значительное количество статей касалось гуманитарных наук , изобразительного искусства , законодательства , коммерции , музыки и геральдики .	6
Номера портов клиентского программного обеспечения так жёстко не регламентируются .	4
На основе изучения тектоники и строения Тихого океана можно предположить , что в относительно недалёком прошлом Фиджи были неотъемлемой частью Тихоокеанского вулканического огненного кольца .	6
В 1934 году Выкса получила статус города .	5
Абсолютное вытеснение , при подробном изучении экосистем , зафиксировать почти невозможно	5
Основной источник финансирования сферы здравоохранения — государственные и местные налоги .	5
Периоду 18 — 24 тыс .	5
В 2006 года прошла реконструкция взлётно-посадочной полосы и сопутствующего оборудования общей стоимостью 350 миллионов рублей .	6
Норвегия , став обладательницей одного из самых эффективных в мире комплексов по добыче углеводородного сырья , быстро вошла в десятку крупнейших мировых поставщиков энергоносителей .	7
При этом полемика шла не только с Буддеем , но и с предполагаемыми его русскими благоприятелями , а именно с Феофаном .	3
Первые сведения о них появляются в источниках VI — VII веков .	3
Заключён 23 сентября 1122 года в Вормсе .	5
Большинство людей не делают попыток искать ошибки или заблуждаются сами , поэтому и не видят ошибок .	6
Работа на кафедре и чтение лекций давались ему трудно , популярностью у учеников он не пользовался .	5
Начиная с ноября 1917 года Киев многократно переходил из рук в руки , власть постоянно менялась .	4
Древняя цивилизация Норте-Чико была обнаружена на северно-центральном побережье страны .	3
В 1863 году в Лондоне появилось первое в мире метро .	4
Существует два взгляда на объяснение этой проблемы .	5
Буто ( богиня-змея ) принимает облик кобры .	4
От материковой части Европы отделены Северным морем и проливами Па-де-Кале и Ла-Манш .	5
Управляющий Кавказскими минеральными водами генерал-майор Д .	3
Но после смерти императора Лебне-Дынгыля его сыну императору Гэлаудеуосу ( 1540 — 1559 ) удалось объединить силы крупных эфиопских феодалов и изгнать мусульман .	7
На месте Копенгагена в XII веке находилась незначительная деревушка Хавн , которую епископ Абсалон после постройки замка , в 1167 году , превратил в укреплённый город .	5
Натурализм сам ненаучный и , таким образом , недостаточно обоснован .	6
Каждый гражданин Новой Зеландии и её постоянный житель ( ) имеет право участвовать в выборах .	7
Этот паровоз был построен на Выйском заводе ( Нижнетагильские заводы ) Ефимом и Мироном ( отец и сын ) Черепановыми , при его создании учитывался опыт англичан .	7
Из 815 000 жителей в городе осталось лишь 480 000 .	3
Искусственные интеллекты могут даже создавать музыку , пригодную для использования в медицинских условиях , Melomics использует компьютерную музыку для снятия стресса и боли .	7
Доступ во всемирную сеть обеспечивают более десятка компаний .	6
Почти через месяц после полёта Юрия Гагарина отправили в первую зарубежную поездку с так называемой « Миссией мира » .	4
В течение первой половины XX века ряд физиков предприняли многочисленные попытки создания такой теории , однако ни одной полностью удовлетворительной модели выдвинуто не было .	5
А. Керсновский характеризует эти « " полчища четвёртой очереди " » как « " мертворождённые " » и отличавшиеся самой низкой боеготовностью .	5
Товарищество к 1878 году построило шесть плотин со шлюзами .	6
С приходом норманнов каменное строительство возобновилось : появились каменные замки , аббатства и соборы .	6
В городе действует 12 средних специальных учебных заведений ( 5 техникумов ) , ( 2 колледжа ) , около 5 профтехучилищ .	4
В 1904 территория современного Бенина включена в состав Французской Западной Африки как колония Французская Дагомея ( её границы не совпадали с границами доколониального государства Дагомея ) .	5
В эпоху средневековья в Греции развивалась главным образом монастырская архитектура , греческие города пришли упадок .	5
Отображение formula _ 29 непрерывно , и если formula _ 24 принадлежит сфере , то formula _ 21 .	6
Копии телеграммы были разосланы командующим фронтами с просьбой поддержать перед царём это обращение .	6
Действует нелегальное Движение Освобождения Доминики ( ультра-левое ) .	6
В это время произошёл перелом в творчестве певицы ; она полностью меняет линию , заданную её предыдущими работами .	3
Он был создан в 1990 году и координирует деятельность омских научных учреждений , подведомственных Федеральному агентству научных организаций .	5
Если в качестве приёмника используется глаз , фотометры называются визуальными , или зрительными , если же применяется какой-либо физический приёмник , фотометры называются физическими .	5
Многие муниципалитеты в свою очередь делятся на округа , которые не имеют политической или административной автономии .	5
» режиссёра Юриса Подниекса , впервые показанный в январе 1987 г .	4
С точки зрения контроля доступа территория аэропорта подразделяется на несколько зон :	4
Во второй половине XX века Э .	3
В изобилии располагавшая фосфоритами Республика Науру по доходу на душу населения — 13 тыс. долларов США — в 1970 ‑ 1980-е годы принадлежала к богатейшим странам мира .	6
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
И. Менделеева ( 8 февраля 1834 ) и к дате рассылки им сообщения об открытии периодического закона ( март 1869 ) .	6
Свободная энциклопедия ( или ) — это энциклопедия , состоящая из свободного контента , то есть доступная по свободной лицензии или как общественное достояние .	5
Эта реакция экзотермическая , идёт с выделением 16 ккал ( 67 кДж ) на моль .	5
Основываясь на результатах эксперимента , установившего прямую связь между поеданием сладкого и кариесом , национальный Медицинский совет рекомендовал шведам ограничить поедание конфет до одного раза в неделю .	5
Безопасность соединения осуществляется за счет протокола	6
В 1928 году Зайдер был освобождён с формулировкой « За примерное поведение » .	3
4 средние и детская музыкальная школы , профессиональное училище , ледовый дворец , бассей , стадион.краеведческий музей , центральная районная больница , железнодорожная больница .	3
Не все теоретики синтоизма согласились с попытками поставить синтоизм в подчинённое положение по отношению к буддизму .	6
Граф ( с 1799 ) Пётр Алексе́евич Пален ( " Петер Людвиг фон дер Пален " ;	7
Именно эти трое стали основным костяком группы , для остальных же участников Quarrymen рок-н-ролл был временным увлечением , и вскоре они отпали от коллектива .	5
Вооружённые силы включают в себя :	3
В городе расположены железнодорожный вокзал и автовокзал .	5
Генеральный синод состоит из 121 женщины и 130 мужчин , которые принимают ключевые решения в отношении развития и будущего Шведской церкви .	6
Однако он по-прежнему используется в болгарском языке , особенно в историческом контексте .	3
Ельцовка 1-я — самая короткая из всех водных объектов города .	3
В OS / 2 Warp 4.0 и выше внедрена программная реализация OpenGL .	3
Своё решение он мотивировал травмами и тем , что у него пропало желание играть .	5
Тредиаковский превратил первые четыре слова псалма в 10 строк одической строфы .	7
Город был окружен цепью блок-постов , пропускающих внутрь только тех людей , за кого может поручиться житель Мисураты .	7
Южнее располагается Северо-Тихоокеанский антициклон .	3
Фильм был представлен в конкурсной программе второго Каннского кинофестиваля , но не добился успеха .	3
Для сравнения , в Казани — 1916 часов , в Москве , расположенной на той же широте , — всего 1568 часов .	6
Крайний север страны занимают редколесья и парковые саванны , в которых распространены акации , баобабы , марула , коммифора , хлебное дерево и другие .	6
Углеводороды служат фундаментальной основой органической химии — молекулы любых других органических соединений рассматривают как их производные .	6
Я думаю , не программу , а человека : вот этого „ воина “ , вставшего на защиту , в сущности , России » .	5
Краснослободск ( Krasnoslobodsk ) ; ( Novo-Urei ) ; ( Nowy-Urej ) ; ( Novy Urej ) ; ( Novyj Urej ) ; ( Urei ) .	3
Срок доставки пассажира и багажа устанавливается перевозчиком .	6
По итогам конференции были заключены тактические соглашения , сущность которых выражалась формулой : « врозь наступать и вместе бить » .	6
Ватикан — теократическое государство , управляемое Святым Престолом .	3
Титан образует сплавы и интерметаллические соединения со многими металлами .	4
В 1970-е годы в рамках совместного проекта США и Германии были запущены спутники « Гелиос-I » и « Гелиос-II » ( ) .	5
: она придавала особое значение небольшим группам революционеров , способным на радикальный политический поворот .	4
В августе 2007 года сайт , разработанный аспирантом по компьютерным наукам Вирджилом Гриффитом и названный , начал публичное функционирование .	6
На основании этой концепции действует протокол POP3 .	4
Пушкин часто навещал соседку по имению П. А .	4
Несмотря на лёгкую грамматику языка эсперанто , некоторые его особенности вызывают критику .	4
За несколько дней до изгнания жирондистов из конвента Сен-Жюст вступил в Комитет общественного спасения с целью переделать его устав , составленный 6 апреля жирондистом Инаром .	5
Американский психолог Б. Р .	3
Эти системы отсчёта называются инерциальными и движутся друг относительно друга равномерно и прямолинейно .	6
Пленные шведские генералы были приглашены в праздничный шатёр ; фельдмаршалу Реншильду и принцу Вюртембергскому были возвращены шпаги .	7
а также в музеях Сан-Франциско , Филадельфии , Хьюстона .	4
Он горист , имеется несколько вулканов .	4
Это единственный сохранившийся образец оформления малахитом целого жилого интерьера .	7
Над балконом — стрельчатое окно и скульптурное изображение дожа Андреа Гритти перед символом Венеции .	6
В конце IV — начале V века римляне покинули остров , который вскоре был заселён ютами .	3
За пределами региона традиционного распространения крупные мусульманские общины имеются в странах Западной и Южной Европы , Северной Америки , Тропической и Южной Африки .	7
Из восточноевропейских государств лишь в Польше количество троллейбусных систем неуклонно сокращалось , с 12 в середине 1970-х годов до трёх к 1990 году .	5
Длина внутренних водных судоходных путей составляет 200 тыс. км .	4
Сохранил членство в Совете Безопасности в новой должности .	3
Летние дожди часто превращаются в грозы , а иногда их сопровождает град , который губит виноградники .	5
br > Среднее образование также разделено на два этапа : базовое среднее ( гимназия ) и полное среднее ( лицей или профессионально-техническое училище ) .	5
Государственный долг США составляет более 21 триллиона долларов .	3
При этом 3 судьи назначаются по представлению Совета народных представителей , 3 — по представлению Верховного суда и 3 — по представлению самого президента .	6
Периодически раз в 3-4 года в городе ощущаются толчки силой 4 — 5,5 балла .	7
1823 : Абель закончил блестящее исследование древней проблемы : доказал невозможность решить в общем виде ( в радикалах ) уравнение 5-й степени .	6
Он был основан по личному приказу Петра I во время Северной войны , после присоединения Эстляндии к Российской империи в 1710 году .	6
На реке Кубань расположены города Карачаевск , Усть-Джегута , Черкесск , Невинномысск , Армавир , Новокубанск , Кропоткин , Усть-Лабинск , Краснодар , и Темрюк .	4
Дифференцируемость является одним из фундаментальных понятий в математике и имеет значительное число приложений как в самой математике , так и в других естественных науках .	4
Телевещание в России началось в 1934 году в Москве .	4
С течением времени название « жавелевая вода » перешло на лабарракову воду .	5
Президент Ма Инцзю в январе 2011 года объявил , что правительство начнёт поэтапное внедрение двенадцатилетней программы обязательного образования к 2014 году .	6
Была проведена военная реформа , введена рекрутская повинность , расходы на армию в 1662 г. по сравнению с 1602 г. выросли в 40 раз .	6
Со сменой времён года связана также славянская Масленица .	4
Парамагнитные материалы состоят из атомов , магнитные моменты которых разориентированы в отсутствии магнитного поля , но магнитные моменты отдельных атомов выравниваются при приложении магнитного поля .	5
< poem > Сидит наш Яша На золотом стуле , Ладу , ладу , ладоньки , На золотом стуле .	4
Журав является одним из символов Гданьска .	4
Одновременно строятся стены вокруг города также , не в последнюю очередь , для защиты от приобретавших всё большее могущество бургграфов Гогенцоллернов .	4
— ( оператора Лапласа ) — это уравнение записывается ( для любой размерности ) одинаково как formula _ 4	3
Как сказал Энрико Ферми — « ну , и где они в таком случае ? » .	3
На рынке часто предлагается бернит — вид искусственного « плавленого » янтаря из различных смол .	6
ROSAT в 1997 году .	3
правительство существует , лишь пока это допускается Советом раб .	4
В июне 2010 года в блоге клавишника Константина Шумайлова появилась информация об уходе из группы барабанщика Игоря Доценко , проработавшего в составе коллектива двадцать четыре года .	7
" doyggja " ( « умирать » ) — " doyði — doyðu — doyð " .	3
Любая плоская кривая может быть дополнена до кривой на проективной плоскости .	6
Либеральный протестантизм не смог стать позитивной культурной силой в обществе .	6
По замыслу Гитлера , Берлин должен был стать столицей нового мира в монументальном архитектурном стиле .	3
" 4-координаты " — " точка " в псевдоевклидовом пространстве-времени : formula _ 338	3
Удельная ионная электропроводность AuCl равна = 60,3 см · Ом · эк ( 25 ° С , =	5
Суса́льное золото ( " сусаль " ) — тончайшие ( около 100 нм ) листы золота , которые обычно используются в декоративных целях .	5
В семье Шилейко сохранилась вторая копия рукописи .	3
Член Комитета совета съездов представителей промышленности и торговли .	7
Амизил можно назначать больным , страдающим кашлем .	5
В 2012 году Финляндия заняла третье место ( среди 142 стран ) в области развития информационных технологий .	5
Здравоохранение в Камеруне остаётся на низком уровне .	4
Королевское общество Новой Зеландии ( ) — является национальной Академией наук и объединяет в своих рядах около 60 независимых научно-исследовательских и технологических центров .	5
Они не могли отстранить от себя решение их , как это сделал Порфирий , потому что проблема родов и видов заключала в себе много других важных проблем .	7
С. Померанцу Толстой и Достоевский выразили « настроения более глубинных пластов России , приносимых в заклание прогрессу » .	6
Сначала белки вносят в стеклянную трубку , заполненную особыми полимерами , которые создают в ней неподвижный градиент pH .	7
Появление Microsoft Windows добавило PC-совместимым компьютерам интерфейсных возможностей , которые существовали на Apple Macintosh , сохраняя собственные достоинства командной строки и многозадачности .	7
Основой для трэш-метал стало стаккато барабанов и бас-гитары , что и послужило причиной названия .	7
Таким образом , первоначально исходя из пространственных и количественных соотношений , математика получает более абстрактные соотношения , изучение которых также является предметом современной математики .	6
Процедура DFS ( параметр — вершина formula _ 6 )	7
В некоторых фильмах со своим участием также была задействована в качестве вокалистки ( « Стыд » , « Внутри Льюина Дэвиса » и т. д. ) .	3
Был решительным противником политики президента Томаша Масарика .	6
В 2007 году вошёл в состав тренерского штаба столичного « Партизана » , а в 2009 году и вовсе возглавил клуб .	3
За время оккупации было сожжено и разрушено 92 населенных пункта , 8494 жилых дома , 830 надворных построек , стекольный , пеньковый , крахмальный , кирпичный заводы .	3
Примером является образование комплексов золота ( I ) с тиомочевиной ( tu , ( NH ) CS ) :	7
Дно русла реки галечное и песчаное .	6
Летом 1862 года Достоевский предпринял первую поездку за границу , побывав в Германии , Франции , Англии , Швейцарии , Италии и Австрии .	5
На рубеже I и II века возникло много апокрифических произведений , в которых образ Иисуса и Его вероучение значительно отличались от описанного в канонических книгах Нового Завета .	5
< nowiki > * < / nowiki > — с « Каспия » снято 3 очка .	3
27 июня 1928 , Шуша , Азербайджанская ССР — 27 июля 1977 , Шуша , Азербайджанская ССР ) — азербайджанский врач , судебно-медицинский эксперт и поэт .	3
ЛДПР ( бывшая Либерально-демократическая партия России ) , основана в 1992 году .	4
Гидрофобные молекулы могут быть элюированы с колонки путём уменьшения полярности мобильной фазы , используя органические ( неполярные ) растворители , которые снижают гидрофобные взаимодействия .	7
Бём , Г. фон Караян .	4
Одной из культурных достопримечательностей Новосибирска являются театры , среди которых наиболее известным считается Оперный театр , ставший одним из символов Новосибирска .	7
( 135-е место в мире ) .	4
Заручившись поддержкой советского руководства во главе с Л. И .	4
Некоторые виды безрельсовых транспортных средств могут также перемещаться по рельсам и по воде ( движущиеся в нескольких средах называются амфибиями ) .	4
Такой станок , соответственно , называется рулонным , или ротационным ; существуют также и офсетные станки , печатающие на отдельных листах , а не на рулонах .	7
Посредством правосудия государство несёт ответственность перед личностью .	5
Глава Чеченской Республики избирается тайным голосованием на основе всеобщего равного и прямого избирательного права сроком на 5 лет .	7
В том же году переведён архимандритом Тверского Успенского Отроча монастыря с назначением ректором Тверской духовной семинарии , учителем богословия и присутствующим в духовной консистории .	6
Глава Генерального совета — генеральный синдик ( до 1993 — первый синдик ) , избирается из числа членов совета .	5
« Дружба во всех формах государственного устройства проявляется настолько же , насколько справедливость » .	3
К 8 апреля вооружённые силы Югославии рассечены на несколько частей и фактически перестают существовать как единое целое .	5
Также видоизменяется стратегия безопасности , охраны границ и интересов в регионе .	6
К тому времени правительство Арбенса провело через парламент Гватемалы закон , согласно которому рабочим « Юнайтед фрут компани » была вдвое увеличена заработная плата .	4
Горюч , температура самовозгорания 310,5 ° C .	6
Представителем королевской власти в регионе , за исключением Сити , является лорд-наместник Большого Лондона .	5
По его словам , литературой он занимался лишь в немногие свободные часы .	3
Так , соотношение государственного долга к ВВП Италии больше 100 % .	4
Человек года по версии журнала Time — Дуайт Эйзенхауэр , генерал , командующий войсками союзников в Западной Европе .	4
Официальный код района 14 1 91 050 .	6
Альба ненадолго пережил свой последний триумф : через 2 года он умер в Лиссабоне .	4
23 июня 2015 правительством Украины был утверждён порядок мобилизации автомашин для вооружённых сил .	3
При этом маоисты добились увеличения представительства в парламенте до 83 мест , стали крупнейшей оппозиционной партией и получили места в кабинете министров .	7
ЗАО « Конфил » возглавил руководитель карамельного цеха Геннадий Татаренко .	7
Обряд называется « сэдре пуши » , что переводится с персидского как « надевание священной рубахи » .	5
Большая часть газет выходит на иврите и арабском , имеется также секторальная пресса , в частности , на таких языках как русский , немецкий и идиш .	6
Климат федерального округа является благоприятным .	4
Сентя́брь ( — семь ) — девятый месяц григорианского календаря , один из четырёх григорианских месяцев с днями .	7
Строился серийно в 1933 — 1935 годах .	6
В 1885 году в списке учеников гимназии указано , что Владимир — « " ученик весьма даровитый , усердный и аккуратный .	7
Возрастная структура : Количество людей старше 75 лет растёт и составляло 4,87	6
По данным аналитической компании IDC на январь 2016 , продажи домашних PC в 2015-м упали до рекордно низкой отметки с 2007 года .	5
Из водных птиц встречаются канадская казарка , хохлатый баклан , северная олуша , серебристая чайка , большая голубая цапля , полярная гагара и т. д .	3
Издаётся газета на русском и татарском языках « Кармаскалинская новь » — « Үзән » , районная газета « Даира » на башкирском языке .	4
Эти потери компенсируются за счёт питья и фильтрации солёной воды .	6
Паскаль подтвердил предположение Торричелли о существовании атмосферного давления .	5
В то время Бэкон ещё не является советником Якова I , а доступ « к уху » государя имеет его кузен Роберт Сесил .	7
Много в лесах диких кабанов .	3
Последним политическим альбомом Леннона был « Some Time In New York City » ( 1972 ) , после которого радикалистский период его творчества закончился .	4
В Российской империи Первое мая как день международной солидарности трудящихся впервые отметили в 1890 году в Варшаве проведением стачки 10 тыс. рабочих .	7
Следует учитывать , что животные одной и той же породы могут нередко использоваться в различных целях .	7
Основной водораздел между бассейнами Чёрного и Балтийского морей проходит по линии водораздела Белорусской гряды , пересекающей Белоруссию от Беловежской пущи до Орши .	6
Этот вероисповедный текст , древнейший письменный памятник словенского языка , написан латиницей ( каролингским минускулом ) .	6
На сайте NCSA был специальный раздел « Что нового ! »	3
Запись производилась на студии « Мосфильм » .	5
Хронист Конрад Битшин ( ) при описании битвы при Рудау ( 1370 ) упомянул , что участвовавшему в битве Витовту было двадцать лет .	4
Более того , астрофизика с таким именем вообще не существует .	3
br > 1970 — Страницы истории завода <	6
Некоторые сопоставления вайнахского тайпа , как социального института , можно провести с подобными формами объединений у других кавказских народов ( по С. А .	7
В 1503 — 1522 годах город был окружён городской стеной с девятью воротами и тремя башнями .	5
В продуктивном возрасте численность мужчин незначительно превышает численность женщин , однако в постпродуктивном заметно превалируют женщины ( на две женщины приходится один мужчина ) .	4
Близлежащие сёла : Старый Курлак , Новый Курлак , Кушлево , Бродовое , Хлебородное , Новая Жизнь , Бирюч , Верхняя Тишанка .	3
Кодекс делился на три части ( по числу строк в молитве ) :	5
Труды Дирка Волькертсена Коорнгерта на сайте Библиотеки Университета Амстердама ( nl )	7
Как минимум с XV века существует байлетка и вертеп .	4
Существует также структурная протеомика , которая занимается широкомасштабным исследованием структур белков на основе данных рентгеноструктурного анализа и ЯМР-спектроскопии .	7
Греческие буквы также использовались для записи чисел .	4
В произведении « Праздничный пикник » Гудвин сообщает о себе следующие факты : « Родился я в Огайо .	3
На этом основании 12 февраля Исландия признала факт декларированной ранее независимости Литвы .	4
Какой свободный , сильный , дерзкий и могучий язык !	3
Н. Радищева , сделали попытку соединить материализм с диалектикой Гегеля .	6
br > " « … безрассудно было бы думать , что такие результаты достигнуты по настоянию правительственных чинов .	7
Социал-демократическая рабочая партия Швеции , часто просто Социал-демократы ( , Socialdemokraterna ) — шведская левоцентристская политическая партия .	3
Считается неприемлемым поздравлять людей других убеждений с этими праздниками .	7
% представителей других национальностей .	3
Как правило , это Base64 или Quoted-Printable .	4
В 1565 — 1566 годах город стал центром Минского воеводства и Минского повета ( уезда ) в его составе .	5
В современной типографике кроме французского применяется и английский дюйм , особенно в компьютерах .	3
В 1614 году более миллиона японцев были христианами ( до того , как христианство в этой стране подверглось преследованиям ) .	4
В частности , в синодальном переводе Библии « во гробе » означает « в погребальной пещере » ( по восточному обычаю ) .	3
Правительство Мегавати Сукарнопутри продолжило курс , направленный на оздоровление социально-экономической обстановки и планомерную либерализацию политической системы .	7
В тот же день Эриха Хонеккера исключили из состава ЦК СЕПГ .	4
Субъекты федерации Города и районы областного подчинения	6
Первый Всебелорусский съезд , созванный Великой белорусской радой , был разогнан большевиками .	3
Проведён ряд расследований в отношении случаев нарушения прав человека , совершенных ранее .	5
Карактаи ( каракитаи ) вошли в состав казахов , киргизов , узбеков , ногайцев , каракалпаков , башкир и других народов .	3
Расположен в месте соединения канала Грибоедова и реки Мойки .	7
Этот показатель увеличился в период с 2009 по 2016 год на 1,5 % и имеет тенденцию к возрастанию .	5
Сам проповедник всю ночь читал Коран , и дьявол на остров больше не приходил .	7
В связи с этим часто пользуются более широким понятием « фаза » .	3
Это и наши ошибки , и ошибки руководства страны , которые мы не сумели предотвратить »	3
В растворе ( при нагревании или на свету ) , содержащийся в смеси гипохлорит подобно другим гипохлоритам диспропорционирует :	5
Сегодня существуют несколько сотен вариантов таблицы , при этом учёные предлагают всё новые варианты .	4
Сейчас в городе работают , приборостроительный завод , металлообрабатывающий заводы , предприятия лёгкой , пищевой промышленности .	3
% жителей островов Анжуан , Гранд-Комор и Мохели проголосовали « за » его отделение от Франции , а 64 % населения острова Майотта — « против » .	5
Арабские алхимики внесли существенный вклад в развитие естественно-научных исследований , например , создав дистилляционный аппарат .	5
Перед существительным женского рода вместо " o " на конце появляется " a " ( " una casa " , " una hermana " ) .	4
В частности , ему принадлежит высказывание : « Революционеры не отдыхают , если только не в могиле » .	4
Развиты в этом регионе также пищевая и лёгкая промышленность , производство стройматериалов и оборудования для сахарной промышленности .	4
После потери пальца он обращался в несколько больниц , пока не получил помощь .	3
После освобождения от владычества Византии и образования Второго Болгарского царства ( 1187 — 1396 ) начался расцвет болгарской культуры .	6
Radio Edit ) — 4 : 00 < br > 2 . Can ’ t Speak French ( Radio Edit )	3
Вторая редакция читается в составе Лаврентьевской летописи от 1377 года и других списках .	5
Длина береговой линии составляет 1022 км .	4
« Это мужественный рок-альбом с величайшей лидер-гитарой Билли Гиббонса и его хриплым , грубым вокалом , которого никогда не было .	3
Государством в это время руководили регенты .	4
Неблагоприятные предсказания оставляют возле фигур мифических стражей .	4
Первоначально половики были предметом роскоши в зажиточных крестьянских дворах , но быстро распространились и в городах .	3
Испанскими авиакомпаниями являются : Air Europa , Air Nostrum , Air Pullmantur , Binter Canarias , Iberia LAE , Islas Airways , Vueling Airlines .	5
С 2005 года до 2007 и .	3
Быстрой исламизации региона способствовали распад к V — началу VII веков древних государств Набатеи , Химьяра , Сабы , Пальмиры , царств Лахмидов , Гассанидов и Киндитов .	7
В результате поисков , с помощью инспектора Фоша Андрей находит дочь Мари , а затем и её саму .	5
Поэтому он настаивал на необходимости обстоятельного и глубокого изучения древней поэзии .	5
nusquam sublatà differentià naturarum propter unitionem , magisque salvà proprietate utriusque naturae , et in unam personam atque subsistentiam concurrente :	3
Для альбома были записаны две песни , посвящённые знаменитыми художникам — « Как Ван Гог » и « Как Гоген » .	3
С одной стороны , это создало предпосылки для превращения ЕС в политического игрока подлинно глобального масштаба .	5
Он выпускает эдикты , как правило , касающиеся присвоения официальных званий ( преподаватель волапюка , член Академии волапюка ) .	7
Орбитали соседних атомов перекрываются , и наименьшее энергетическое состояние достигается , когда все спины неспаренных электронов принимают одну ориентацию , процесс известный как обменное взаимодействие .	6
В среднем за год относительная влажность воздуха 75 — 79 % .	6
В 960-х годах король Харальд I Синезубый крестился сам и сделал христианство государственной религией .	5
С конца 1990-х годов на острове наблюдается строительный бум — повсюду появляются новые отели , жилые дома , офисы и т. д .	6
Мусульмане считают , что дарованые иудеям и христианам Писания были ими забыты , искажены ( " тахриф " ) и скрыты .	6
" ирча " , итум-к .	3
Известны два вида конструктивной компоновки системного блока :	4
Из воспоминаний первостроительницы города Натальи Степановны Музычук :	5
Численный эксперимент даёт основание считать эту переменность подобной явлению цикла индекса , наблюдаемому на Земле .	7
Даты после 4 года до н .	4
Мать уговаривает дочь и Виктора сначала оформить свои отношения .	7
Екатеринбургские музеи ежегодно участвуют в международном мероприятии « Ночь музеев » .	3
В сезоне 1987 / 1988 приглашался в жюри Высшей лиги КВН .	4
Объём бытовых отходов за период с 2000 по 2008 год сократился .	5
Конституционный суд состоит как минимум из троих судей , избираемых Национальной ассамблеей сроком на девять лет .	4
Во время эстафеты Олимпийского огня на Олимпиаде-1980 факелоносцем от города Климовска был выбран токарь КМЗ , герой социалистического труда Алексей Колесов .	5
Уже более 20 % населения протестанты составляют в таких католических странах , как Гаити , Никарагуа , Коста-Рика , Доминиканская Республика и Бразилия .	4
Ведущий идеолог перестройки А .	3
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Военная система Австро-Венгрии была построена на началах прусской , но с некоторыми существенными отступлениями , вызванными дуалистическим политическим строем этого государства .	6
Алфавит может иметь вероятностное распределение далекое от равномерного .	7
Эта политика , сделавшаяся характерной чертой его царствования , вела к бесконечной дипломатической переписке и затягивала решение вопросов на неопределённое время .	7
Экскреция хлора связана с ионами натрия и калия , и реципрокно ( взаимно ) с гидрокарбонат-ионами HCO ( кислотно-щелочной баланс ) .	6
Полученный Хабблом коэффициент пропорциональности составлял около 500 км / с на мегапарсек .	3
В зависимости от наличия сознательного выбора направления и регуляции выделяют послепроизвольное ( или вторично непроизвольное ) , " произвольное " и " непроизвольное . "	5
Для фауны Тихого океана характерными особенностями являются древность многих систематических групп и эндемизм .	5
Часть этих устройств пока не покинула стен лабораторий , другие уже коммерчески доступны и давно применяются .	3
В Союзе ССР до 1977 года отмечался 5 декабря , в день принятия Конституции Союза ССР , 1936 года .	5
Вскоре Саманидам удалось установить полную независимость от Багдада ( 875 — 999 ) .	6
Хлорид натрия в значительном количестве содержится в морской воде , придавая ей солёный вкус .	4
У героев был один и тот же противник — Хумбаба ( Хувава ) , охраняющий священные кедры .	5
Тактильный контакт особенно важен в общении слонихи и слонёнка .	5
Также существует множество других , более мелких партий .	3
До 1996 года отработанное ядерное топливо АЭС Ловииса возвращалось в Россию на комбинат « Маяк » .	3
в январе 1929 до 52 000 чел .	6
Острова Самос , Хиос и Лесбос , вероятно , стали членами Эллинского союза после битвы Микале и , предположительно , были одними из первых членов Делосского союза .	6
Тематические рубрики представлены в виде кружков ( 31 ) . Цифра внутри кружка соответствует числу работ по теме .	6
В 2012 году цены на магний составляли порядка 2,8 — 2,9 долл . / кг .	7
Она устроилась работать в ателье и снимала небольшую комнату .	6
1 , 2 , 3 ) — матрицы Паули , являющиеся , кстати , матричным представлением кватернионов , о которых давно известно , что они антикоммутируют .	4
В. Анисимову реформы Петра имели крайне противоречивый характер .	3
Для задания режима используется вывод 33 ( MN / ) , который соединяется либо с источником питания , либо с общим проводом .	5
Бенилю́кс — политический , экономический и таможенный союз Бельгии , Нидерландов и Люксембурга , созданный 3 февраля 1958 года .	4
После лишнюю жидкость выпаривали в металлической посуде и получали поташ .	3
Процесс совершенствования и изобретения первичных двигателей продолжается .	6
На основе этой письменности образовался так называемый письменно-литературный язык тюрки и его местный вариант урало-поволжский тюрки , на котором писали с XIII по начало XX века .	4
При приёме внутрь токсично .	3
Га́рри Джо́нсон ( " Harry Johnson " ) : < onlyinclude > < / onlyinclude > " " Тамала Кришна Госвами	3
Размеры штрафной площади , таким образом — 40,32 м ( 44 ярда ) на 16,5 м ( 18 ярдов ) .	4
Министерство инвестиционного развития и предпринимательства Пензенской области	5
К этим заболеваниям относятся такие болезни как рак , сахарный диабет , шизофрения , эпилепсия , ишемическая болезнь сердца , гипертензия и многие другие .	4
Выражение для дифференциала плотности полной энергии позволяет получить скорость изменения последней :	6
Формы , принятые иностранными организациями для русской передачи слова « Unicode » , являются рекомендательными .	7
Любопытны и не совсем понятны связи Артемиды с медведями .	6
Микрорайоны : Центральный , Кармановка , Городецкий , Авиаторов , Старый Аэропорт , Портовый , Южный .	3
Для южного берега Финского залива характерно сочетание крупных антропогенных объектов — агрокомплексов , атомной электростанции , сети портов и уникальных природных и исторических уголков .	5
Начиная с нового 45 года до н .	5
На севере континента расположены территории Испании ( Сеута , Мелилья , Канарские острова ) и Португалии ( Мадейра ) .	7
США официально признало превосходство советской системы образования над американской образовательной моделью .	6
Берлин имеет сложную и разнообразную транспортную инфраструктуру .	4
Однако , этот проект осуществления не получил , и создателем первой французской национальной армии , пополнявшейся путём рекрутских наборов , стал военный министр Людовика XIV Лувуа .	5
На базе этих принципов построена Википедия и другие проекты Фонда Викимедиа .	7
3 байта данных tt tt tt определяют темп в микросекундах в четвертной ноте .	4
На современном этапе граница между Азией и Европой остаётся спорной .	6
В Испании началась партизанская война , руководимая учрежденной в сентябре 1808 года в Аранхуэсе центральной хунтой .	4
В ходе реформы к 2010 году германские войска были поделены на 3 типа :	3
В 9 часов вечера 6 ( 17 ) мая 1727 года 43-летняя императрица скончалась .	7
Первая реакция мировой общественности была несколько удивлённой — результаты референдума даже привели некоторых в шок , так как многие политологи предсказывали другой исход голосования .	5
Ивакиным был составлен генеральный план будущего парка .	4
Развитие фотоники способно дать возможность создать принципиально новые — фотонные — компьютеры и другую фотонную технику , которые сменят существующую электронную технику .	7
В тот период население Москитова Берега росло в основном за счёт чернокожих , бежавших из английских колоний .	4
В 142 году раздираемая междоусобицей держава Селевкидов полностью освободила Иудею от дани , фактически признав её независимость , и в дальнейшем до 37 года до н .	5
В начале XII века все ключевые посты в государстве занимали либо родственники императора , либо люди , связанные с ним многолетней совместной службой .	4
С 1987 года — президент и художественный руководитель киностудии « Ритм » киноконцерна « Мосфильм » .	7
В 1704 году со строительством форта Кроншлот крепости была обеспечена дополнительная защита .	4
До " Homo sapiens " Европу и Западную Азию заселяли неандертальцы .	4
Может призывать подручных и управлять ими .	6
Кроме того , в научных работах XIX века по отношению к украинскому применялось такое название , как « южнорусский язык » .	4
Так как 1999 год был последним годом в Player ’ s-Forsythe ввиду окончания контракта , Мур начал подыскивать себе новое место .	4
На юге Мексика граничит с Гватемалой ( 871 км ) и Белизом ( 251 км ) .	4
Обычно метод представляет собой короткое английское слово , записанное заглавными буквами .	5
Убеждения в проявлении дара пророчества в современном протестантизме характерны и для адвентистов седьмого дня , они связывают его с видениями и откровениями Елены Уайт .	7
6 апреля были организованы акции протеста в центре Кишинёва .	4
Сальников перевёл на современный русский язык « Илиаду » ( 2011 г. ) и « Одиссею » ( 2014 — 2015 гг. ) .	7
Взаимно ослабляются эффекты сульпирида и леводопы .	5
; имя происходит от лат. celsus « возвышающийся , высокий » ) — римский философ-платоник второй половины II века ; один из самых известных античных критиков христианства .	5
Зиммель обращал внимание на проявления и возможности социальной индивидуальности .	6
по соглашению , если приложенная к эталону сила обеспечивает ускорение 1 м / с , то такая сила имеет величину 1 Н .	7
Православные патрологи не разделяют стремлений к определению периода существования отцов Церкви .	7
Отсутствие академической аргументации свойственно всем авторам , опровергающим значимость творчества Достоевского , для негативной оценки которого в XIX	6
За его появлением следует череда дерзких ограблений и убийств полицейских осведомителей .	7
Ожидаемая продолжительность жизни при рождении выросла с 60 до 76 лет .	3
Разрабатывается система малых аэропортов по всей стране .	4
Свойства непредельных соединений выражены в тиофене слабо .	5
По итогам переписи и оценочным данным , численность владеющих русским языком на постсоветском пространстве за пределами России в 2009 — 2012 годах составила :	5
Научное фэнтези ( ) — гибридное направление , созданное на стыке научной фантастики и фэнтези .	7
( 167-е место в мире ) .	4
Прежде других подошла к крепости 2-я колонна генерал-майора Бориса Ласси .	7
Было создано более рабочих мест , которые сгенерировали поступления в бюджет , превышающие 455 млн долларов .	6
Шведскому химику и инженеру Альфреду Нобелю ( 1833 — 1896 ) принадлежало около 355 патентов .	6
Японская авиация с территории Таиланда начинает бомбардировки Бирмы .	4
Жудецы разделены на 2686 коммун ( в сельской местности ) и 256 муниципиев .	3
Более тонкий , чем керамика , настоящий фарфор ровный и полированный .	5
% , русских — 29,7	4
Как и на флаге , звёзды означают 10 островов , вверху эмблемы — поплавок — символ честности и достоинства ; факел и треугольник символизируют единство и свободу .	7
Эти небесные тела были известны давно , так как видны невооружённым глазом , а их порядок впервые был установлен ещё греческими стоиками .	7
Расположен вблизи слияния рек Дах и Сахрай .	7
Здесь , в Москве , никогда не истощалось живое чувство любви к отечеству и преданности законным Государям ;	7
С 1962 года преподавал в Новосибирском государственном университете , заведующий кафедрой общей биологии .	4
В области имеется 24 месторождения с промышленными запасами более 220 млн м ³ глин , из которых 14 месторождений сегодня интенсивно осваиваются .	7
Первым небольшим городом в норманнской Европе можно считать Шлезвиг , основанный в 700 году н .	6
К ведущим фирмам относятся Fiat ( автопром ) , Montedison ( производство пластмасс ) , Olivetti ( коммуникации ) , Benetton ( одежда ) .	5
В 2006 году Леонардо снимается в двух картинах : « Кровавый алмаз » и « Отступники » .	3
Хросви́та Гандерсгеймская ( также Гросвита , Хротсвита , Росвита — " Hroswitha , Hrotsvit , Roswitha " ;	3
Маховиков ( « Динамо » ) , Ю. Гаврилов , С. Шавло , В. Сочнов , Ф. Черенков , С. Родионов , Р .	3
В тех районах Южной Испании , где выпадает больше осадков , особенно вдоль побережья , представлены типичные средиземноморские кустарничково-травяные сообщества типа гариги и .	6
В ночь с 29 на 30 ноября у Гофмана умирает любимый кот Мурр , не дождавшись издания 2-го тома « Житейских воззрений » ( середина декабря ) .	5
Содержится во многих белках и пептидах ( метионин-энкефалин , метионин-окситоцин ) .	6
Хичкок не вполне понимал , почему именно продюсер должен стоять у руля .	4
На первом этаже находится вестибюль , гардероб .	4
В V — XIII веках н .	5
К концу XI века Руси принадлежала вся верхняя Волга , почти до устья Оки .	5
Большевики начинают формировать отряды Красной гвардии .	5
По количеству ВВП на душу населения Бразилиа находится на втором месте ( реалов ) , уступая только Витории ( реалов ) .	5
В 1628 году Бенедетто Кастелли издал маленькую работу , в которой он очень хорошо для своего времени объяснил несколько явлений при движении жидкости в реках и каналах .	7
28 января 1564 года полоцкая армия П. И .	4
Хашар ) и Республике Беларусь общегосударственные субботники .	6
из сухопутных войск , 150 000 из Ваффен-СС и приблизительно 250 000 из Люфтваффе .	7
Киев справедливо называют одним из самых зелёных городов мира ( а некогда он считался самым зелёным ) .	7
Этот ход развития объективного в сознании вполне соответствует , по Шеллингу , развитию природы , открываемому в натурфилософии .	6
В период засухи она варьируется от + 23 до + 25 ° C , а в сезон дождей — от + 26 до + 27 ° C .	7
Вклад в развитие науки и техники Бельгии можно проследить на протяжении всей истории этой страны .	6
После последней , Четвёртой ( 339 — 338 гг. до н. э. ) , защитником Дельф признаётся Филипп II Македонский .	5
В настоящее время здание является музеем .	3
Там Сергей Владимирович встретил своих старых знакомых по аэродромной команде Комендантского аэродрома — начальника 6-го авиаремонтного поезда Воронца и комиссара поезда А .	5
По данным переписи 1897 года в уезде проживало 273 832 чел .	4
Так , в 2004 году был снят с должности министр автомобильного транспорта и автодорог Туркменистана Баймухамет Келов за хищение государственных средств и недостатки в работе .	7
В первых строках вскрытого завещания Столыпина было написано : « Я хочу быть погребённым там , где меня убьют » .	7
Язык имеет математически точное ( ) формальное определение , называемое « Определением » ( ) .	7
Бунзена не позволяло проводить такие « деликатные опыты , как капиллярные » , и Д .	6
Shimshoni , Ady Stern , Matthias Troyer , Chandra Varma , Xiao-Gong Wen , Steven R .	3
Немецкие подводные лодки действуют практически по всей акватории Атлантического океана : возле берегов Африки , Южной Америки , в Карибском бассейне .	4
Изобретателем миномёта считается русский офицер и инженер Л. Н. Гобято .	6
В природе встречаются кристаллы с тетрагональной сингонией ( анатаз , рутил ) и ромбической сингонией ( брукит ) .	6
Таким образом , по изотопному составу существуют 18 различных молекул воды .	3
554 — Завоевание юго — восточной Испании	5
Впадает Днестр в Днестровский лиман , длина которого 40 км .	5
Расположение клуба покинули Заур Хапов , Валерий Мазанько , Юрий Вьюнов , Альберт Хачатурян , Александр Богачев , Юрий Пазов , Казбек Нахушев и Николай Васильев .	3
Одна из традиций праздника в Москве — торжественная церемония у стен Кремля , возложение венков к Могиле Неизвестного Солдата .	5
э. и уже могли самостоятельно изготавливать простейшие костяные и деревянные орудия .	7
Он даже заслужил такие прозвища как « Семь пятниц на неделе » и « Не от мира сего » .	3
Проценты начисляются со дня составления переводного векселя , если не указана другая дата .	5
" орца " , галан-ч .	3
% всех избирателей ) , из них 73,7	3
Представление о субъективной реальности возникло на основе ленинского определения материи как объективной реальности .	7
Гравитационное линзирование происходит , когда один отдалённый массивный объект находится вблизи или непосредственно на линии , соединяющей наблюдателя с другим объектом , намного более удалённым .	7
Фторхинолоны подразделяют на препараты первого ( пефлоксацин , офлоксацин , ципрофлоксацин , ломефлоксацин , норфлоксацин ) и второго поколения ( левофлоксацин , спарфлоксацин , моксифлоксацин ) .	5
С 1916 они вошли в состав британской колонии Острова Гилберта и Эллис .	6
Для перенаправления также используются коды ответа codice _ 71 ( See Other ) и codice _ 72 ( Temporary Redirect ) .	7
Третий — и последний — уровень экономического учения Юма — его экономическая философия , которая содержит положительную оценку общества , основанного на коммерции и промышленности .	7
Впервые запустить регулярное автобусное движение в Киеве пытались ещё в 1913 году .	4
В 1947 году Дан Бен-Амоц был командирован в Европу для организации иммиграции в Израиль евреев , переживших Холокост .	3
Оправдывая христианство как справедливую и разумную религию , апологеты вольно или невольно переводили истины веры на язык разума , и так рождалось христианское богословие .	6
Затем власть здесь делят различные тюркские группировки Кара-Коюнлу , Ак-Коюнлу и Сефевиды ( кызылбаши ) .	7
Несмотря на то , что русскоязычных жителей в Финляндии насчитывается более 70 тысяч человек , эта группа не признана официально национальным меньшинством .	6
Этим трем потенциям соответствуют три Лица божественной природы : Из всех конечных существ один лишь человек находится в непосредственном взаимодействии с Богом .	6
В 1998 году он отправился в краткосрочную аренду обратно в « Хабнарфьордюр » , а затем в « Лиллестрём » .	3
Кровля при этом была лужёная .	3
В начале 80-х годов власть в городе перешла к сепаратистам во главе с Иоанном Аникеевым .	4
В соответствии с требованием германского оккупационного командования , в марте − апреле 1918 года гетманом Скоропадским « Вольное казачество » было разоружено .	6
Из Цфата каббала стремительно распространилась по азиатским , африканским и европейским центрам еврейской диаспоры .	5
Ежегодно проходят международные конференции , в том числе Восточный экономический форум .	5
Протокольный приемник сервера читает строку команды , пришедшей от клиента , осуществляет её разбор , выделяет параметры и передает серверу данные .	6
В 1915 одновременно исполнял обязанности министра финансов .	6
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
По не выясненным до конца причинам , птицы и черепахи используют информацию о магнитном наклонении , а лососевые , и рукокрылые реагируют на горизонтальную компоненту поля .	7
Латинский алфавит используется во всём мире для латинизации языков , которые пользуются нелатинскими алфавитами , с целью упрощения коммуникации .	7
Его , в свою очередь , сверг варяг Аскольд , пришедший в славянские земли с Рюриком ( 29 ) .	5
Он олицетворял собой различные аспекты божественного миропорядка , от царской власти до плодородия .	6
Запись в Хронографе 354 г. имеет вид : " Hos cons .	5
На Карибском побережье популярны пляжи Пунта-де-Пальма и Ливингстон , особенно для отдыха с детьми , из-за отсутствия волн и небольшой глубины моря у берега .	7
Совокупность всех белков клетки называют протеомом .	4
В 1992 году принята новая Конституция , согласно которой Чечня являлась независимым светским государством , а в 1994 году Чеченская Республика Нохчи-чо переименована в Чеченскую Республику Ичкерию .	6
В его произведениях планета была представлена как умирающая , жители которой находятся в непрерывной войне всех со всеми за скудные природные ресурсы .	5
Таким образом , впервые в бразильской истории белые перестали быть большинством .	5
Владивосток — центр притяжения населения юга Приморского края , вокруг которого сложилась городская агломерация .	6
Класс " Mammalia " Названия , заключённые в скобки , употребляют либо как альтернативные наименования соответствующих инфраклассов , либо как названия их краун-групп .	4
Затем Заратустра явился ко двору легендарного Кеянида Кави Виштаспы ( Гоштасба ) .	7
После отказа греческого правительства пропустить итальянские войска на свою территорию 28 октября 1940 Италия начинает наступление .	5
Армения — страна с древнейшей традицией выращивания винограда .	3
Чтобы избежать пересечений в одном уровне :	3
До второй мировой войны на территории Бельгии , Франции , Испании и ряда других стран действовало западноевропейское время ( WET , UTC ) .	4
Если же в жидкость добавить больше , чем нужно , извести , то она будет слабо действовать на грибок .	7
При этом он имел в виду , в первую очередь , объединение Германии .	3
< nowiki > = < / nowiki > ( ( ( ( 265 * 595 ) * 595 ) * 595 ) * 595 ) * 595	3
« Повесть временных лет » наполнена христианскими мотивами и аллюзиями на Библию .	6
Две трети всех туристов приехали из наиболее близко расположенных стран — Франции , Нидерландов , Германии и Соединенного Королевства Великобритании и Северной Ирландии .	7
— Отныне же , святейший брат , отнюдь не дозволяй этого » .	3
Просуществовала она до 1847 года .	4
Соблазнив Гуннлед , дочь Гуттунга , охранявшую « мёд » , Один похитил все запасы напитка .	3
Самые ранние воспоминания писателя относятся к 1823 — 1824 годам .	5
Организация выборов в Госдуму возлагалась на министра внутренних дел Булыгина .	4
Различия в идеях и правилах в разных буддийских школах вынуждают « признать „ буддизмом “ любое учение , считавшееся буддийским самой традицией » .	6
Нигерия ежедневно производит около 572 тыс. баррелей нефтепродуктов , из них на экспорт идут около 67 тыс. баррелей .	4
Новым премьер-министром стал Басиро Дха , однако его кандидатура вызвала неодобрение среди некоторых членов правящей партии ПАИГК , которые призвали к протестам в столице .	7
Более 2000 экспонатов представлены документами , наградами , железнодорожной униформой , железнодорожным оборудованием и инструментом , старыми фотографиями и другими коллекционными материалами .	3
В середине 1990-х он снова участвовал в съёмках сериала « Звёздный путь » , на этот раз в качестве художника-аниматора .	3
Полностью провалился и эксперимент по организации в 1920 — 1921 годах трудовых армий .	6
Разработки BlackRock ' AI , Aladdin , используются как внутри компании , так и для клиентов компании , ассистируя в принятии инвестиционных решений .	5
В результате потепления и изменения движения морских течений японские степи времён палеолита заросли густым лесом .	6
Широко известен четырёхтомный труд Тиссерана « Traité de Mecanique céléste » ( « Небесная механика » ;	3
№ 25 закреплён за Джанфранко Дзолой	5
Может быть реализована при помощи двусвязного списка .	6
Oбучение кобзаря начиналось с пения псалмов и прошения подаяния без инструмента .	7
В состав городской администрации входит также незначительная часть земель под дачным массивом на левом берегу водохранилища .	3
В частности , « Ракушки » напоминают современные гарнитуры для мобильных телефонов , телевизорная стена — плазменные телевизоры , а механические банковские роботы — простые банкоматы .	4
Спустя год Ж. Гей-Люссак « сократил » название до хлора ( " chlore " ) .	5
Для сравнения , озоновый слой Земли располагается на высоте 15 — 20 километров , а концентрация озона в нём на несколько порядков больше .	5
Так , в 2014 году объём российского экспорта аммиака ( по данным ФТС ) составил составил 3,6 млн тонн ( + 6	6
Правительство формируется из депутатов нижней палаты , причём лидер партии ( или коалиции партий ) большинства автоматически становится премьер-министром .	5
3D , когда изображение снималось с расчётом достижения максимальной глубины резкости всего кадра .	7
Разрушив занятую ими часть города и разорив окрестности аль-Мансур возвратился в Кордову .	7
Объект описания лингвистических ( языковых ) словарей — языковые единицы ( слова , словоформы , морфемы ) .	6
Прилегающие к пирамиде постройки мемориального комплекса не были закончены при жизни Нефериркара , их велел достроить его преемник — фараон Ниусерра .	7
Возникновение литературного тибетского языка связывается с появлением письменности ( древнейший памятник — надпись в монастыре Самье , VII век ) и проникновением в Тибет буддизма .	4
С самого начала своего существования ФУР имел напряженные отношения с бандеровским крылом ОУН , из-за ее стремления объединить все повстанческие отряды под своим руководством .	4
Неизбежно , что править нами — дело тяжкое и докучное » .	5
Теплота плавления , теплота испарения .	3
Алебастровый сосуд с его именем был обнаружен в Библе .	3
С древних времён человек задавался вопросом о различии живого и неживого .	7
На́трий ( Na , ) — химический элемент первой группы , третьего периода периодической системы Менделеева , с атомным номером 11 .	4
Также были убиты его сын Муттазим и Абу Бакр Юнис Джабер , глава народного комитета обороны Джамахирии .	4
В СССР — год начала активной фазы горбачёвских реформ .	6
« Викингом » обнаружено подобие цикла индекса на Марсе с аналогичными колебаниями в атмосферах других планет .	7
Помимо цепной передачи , неоднократно предпринимались попытки создать велосипед с вальным приводом , однако достаточно массово она стала применяться лишь в последние годы .	7
Выступления начались 16 декабря , первые группы молодёжи вышли на Новую ( Брежнева ) площадь столицы с требованиями отмены назначения Колбина .	7
Фёдор Фёдорович Черенко́в ( 25 июля 1959 , Москва , СССР — 4 октября 2014 , Москва , Россия ) — советский и российский футболист , полузащитник .	4
Таким образом , согласно Вольфу , невозможно говорить , что « Илиада » и « Одиссея » принадлежат какому-то одному автору .	7
При этом Польша готова была объявить войну СССР , если тот направит свои войска на помощь Чехословакии через польскую территорию .	5
В 1872 и 1875 годах река Од часто разливалась .	6
Некоторые произведения переведены на армянский , белорусский , грузинский , молдавский , монгольский , немецкий , словацкий , удмуртский , узбекский , украинский языки .	3
Землю казаки обрабатывали сообща , общинами .	4
This pushbutton switch is used to select the NVS filter ; once initiated , the NVS filter prevents the enemy from detecting the CLU » .	3
Значительно сократился объём промышленного производства , а вследствие этого — и производства сельскохозяйственного .	5
Последние также связаны с хип-хоп сценой Франции .	4
Некогда аристократическое предместье к западу от Вестминстера положило начало исторической части Лондона под названием Вест-Энд .	5
В XIV веке начинается разработка анатомии как науки на основании вскрытий и Мондино де Луцци ( 1275 — 1326 ) издаёт сочинение , содержащее точные изображения органов .	6
В нынешней России праздник утратил свой изначальный политический характер .	3
Герцог Бекингем удалился от короля и стал строить планы его свержения .	6
В её рамках выделяются естественные ( физико-географические ) и общественные ( социально-экономические ) географические науки .	5
Данные миры также соотносятся с восемью стадиями дхьяны .	4
Первым сервисом предоставления автомобилей стал « Делимобиль » , он появился в августе 2015 года .	5
После смерти отца у Траяна не осталось близких родственников мужского пола , а единственным дальним родственником был двоюродный племянник Адриан .	4
Весной 1836 года после тяжёлой болезни умерла Надежда Осиповна .	4
Перчатки виртуальной реальности были созданы специалистами из Калифорнийского университета в Сан-Диего , с использованием технологий изготовления мягких роботов .	5
Образует куст высотой 0,5 — 3 м .	7
Сен-Марте́н ( , Saint Martin , St . Martin ) или " Санкт-Мартин " или " святой Мартин "	3
Тем не менее , некоторые авторитетные исследователи в последние годы склонны снова объединять лучепёрых и лопастепёрых рыб в один класс Osteichthyes .	6
В училище Григорий особенно тщательно изучал агрономию и немецкий язык , так как Манук-Бей обещал направить его на « дообучение » в Германию на Высшие сельскохозяйственные курсы .	4
э. свою независимость провозгласила и Коммагена .	4
Помрачение сознание , расстройства отражения окружающей действительности :	6
Участники фестиваля собираются на центральной площади Торвет ( ) , где устанавливается главная сцена .	5
В Италии действует ANSA — итальянское информационное агентство .	4
5 декабря 1830 года Пушкин возвращается из Болдина в Москву. венчается с Натальей Гончаровой в московской церкви Большого Вознесения у Никитских ворот .	5
Была основательницей Института сестёр милосердия в Хельсинки .	6
Большая часть промышленной продукции идёт на экспорт , причём / её составляют металлы и готовые изделия .	6
Первыми постановлениями , принятыми съездом , были Декрет о мире , Декрет о земле и отмена смертной казни на фронте .	6
Иногда тот же принцип постулируют как « локальную справедливость специальной теории относительности » или называют « сильным принципом эквивалентности » .	6
В отличие от KolibriOS , написана на языке С а не полностью на ассемблере , что упрощает её модификацию .	4
Тита́н — Простое вещество титан — лёгкий прочный металл серебристо-белого цвета .	5
i386 — первый процессор , который мог использовать кэш-память ( расположенную на внешнем чипе ) .	7
Четвёртым патриархом был Ли Ван Тан ( Ly Van Tan ) — учитель Нгуен Мань Дыка и Ли Хонг Тая .	6
Для восстановления здоровья малыша семья переселилась в провинцию Кордова — местность с более подходящим ему горным климатом .	4
Во 2-м МГУ работали многие яркие ученые и практики образования .	7
" « И воздвиг Господь противника на Соломона , Адера Идумеянина , из царского Идумейского рода .	3
В их числе такие опасные заболевания , как сибирская язва , лихорадки Эбола , Марбург , Ласса , оспа , сыпной тиф , чума , и другие .	3
Они утверждают , что огонь — лишь образ Бога на земле .	5
Занимался вопросами классификации и ординации растительных сообществ .	6
Интересно также , что во времена широкого использования пишущих машинок , на нидерландских справа от " L " помещалась отдельная клавиша « ĳ » .	7
В составе ВМФ по своему назначению относились к « крейсерским судам » .	3
Объяснялось это тем , что теневые дельцы якобы накопили огромные суммы в крупных банкнотах .	6
Сертификация на совместимость со стандартом платная , из-за чего некоторые системы не проходили этот процесс , однако считаются POSIX-совместимыми по существу .	4
Hunt the Wumpus ( « Охота на Вампуса » ) — классическая текстовая компьютерная игра , написанная Грегори Йобом ( ) в 1972 году .	4
О том , как и когда началось одомашнивание , мало что известно .	4
Также по шайбе в свой актив у « москвичей » записали : Пётр Копытцов , Станислав Левин и Иван Ларин .	3
У Октавиана не было родных сыновей , и его потенциальными наследниками в разное время было несколько человек ( см. раздел « Проблема наследования » ) .	5
Наиболее распространённая форма куннилингуса — поцелуи , сосание , лизание или лёгкие покусывания клитора , которые могут сопровождаться возвратно-поступательными движениями пальцев в вагине .	7
По своей структуре музыкальный инструмент представляет собой двухполосной восьмеркообразный корпус , четырёхугольную головку и длинную шейку .	3
В 1461 году Региомонтан знакомится с кардиналом Виссарионом , от которого получает предложение совершить поездку в Италию , и в составе его свиты уезжает в Рим .	5
% до 6 млрд долларов или около 6 % от ВВП .	5
Выполняет функции личной охраны султана и охраны нефтяных объектов .	7
Трактат был опубликован в 1843 году под псевдонимом « Иоханнес де Силенцио » ( Иоанн Молчальник ) .	4
Творчество латышских писателей испытывало влияние русского реализма .	4
Почти через столетие , в 572 году , армяне разгромили иранские войска , а значительная часть марзпанской Армении перешла на сторону Византии .	4
Она реагирует с карбонильными соединениями , образуя циангидрины :	3
Используются в лабораторной практике , в технике и машиностроении .	4
Ибн Рушд обучался у крупнейших учёных своего века и был в дружеских отношениях со знаменитым суфийским мыслителем Ибн Араби и известными учёными Ибн Туфайлем и Ибн Зухром .	7
Не указали гражданство 390 человек .	4
Любит охоту и рыбалку .	4
Третья волна была направлена на ведущую ТВ передачи Арабеллу Кийсбауер , Дитриха Сжамейта ( вице-мэра Любека ) и агентство знакомств .	3
Из-за пыток и античеловеческих условий содержания умерло 13 500 человек ( 15 % ) , в придачу к 7370 непосредственно казнённым .	5
В Баренцевом море ведется лов ценных рыб : трески , сельди , морского окуня и др .	6
Наряду с христианскими месяцесловами , имя включено и в свод еврейских имён как дань благородству и милосердию Александра Македонского , проявленному при завоевании им Святой Земли .	4
К концу апреля вся территория Украины ( и часть прилегающих российских территорий ) оказалась под контролем немецкой и австро-венгерской армий .	7
Список этих праздников в каждой стране свой .	3
Хорошо летали , хотя были морскими птицами .	6
Франция имеет небольшую морскую базу и отряд иностранного легиона ( DLEM ) на Майотте .	6
Наиболее сильно вера в упырей была распространена на территории Южной Руси , современная Украина .	4
Часто приходилось работать в три смены .	4
Экспортные товары — алмазы , бокситы , какао , кофе , рыба .	3
Языки разметки используются везде , где требуется получение форматированного текста на основании одного лишь текста : в типографии ( SGML , TeX ,	7
В книге Еноха некоторые части заимствованы из пяти Моисеевых книг .	7
Местность плоская , однообразный рельеф слегка нарушается понижениями небольших плоских западин , приречных увалов , древних ложбин стока и грив .	5
4 ) космическая — переход от Ненависти к Любви .	5
Ф. Керенского » : в Государственном банке — 1 157 714 руб. , в Международном коммерческом — 317 020 руб .	4
В период Древнего царства Анубис был правителем загробного мира и носил эпитет Хентиаменти .	4
Эффекты кислот и буферных растворов отличаются в зависимости от вида использования , но в общем они улучшают результаты хроматографии .	4
17 июня 1939 , Варшава , Польша ) — польский кинорежиссёр , сценарист и продюсер .	4
Тайная история » : « Для него не имели значения ни суд , ни следствие .	5
Возрастной состав населения : моложе трудоспособного — 236 318 человек ( 16,2 % ) , трудоспособного — 899 964 человек ( 61,6	5
Отношения между сторонами конфликта остаются напряжёнными .	4
Окружающее православное население было враждебной средой ( исключением был Н .	4
Совершенно аналогично можно построить на векторной диаграмме вектор , изображающий ток , если мы знаем вектор , изображающий напряжение .	3
Кабина пилотов оснащена системами обогрева и вентиляции .	6
В католицизме и православии объемные изображения ( скульптурные или рельефные ) Иисуса часто встречаются в виде распятия .	7
Воздействие неоплатонизма на идеализм XIX — XX вв. можно проследить прежде всего у таких русских философов , как В. С. Соловьев , С. Н .	5
Если позволял рельеф местности , то ров заполнялся водой и замок превращался в замок на воде .	7
По разным оценкам , было построено не менее 10,8 тысяч паровозов этой серии .	6
Долгое время после этого еврейские иммигранты из Европы селились главным образом в остальных святых для иудаизма городах — Хевроне , Цфате и Тверии .	7
К 1346 году чума была занесена в Крым , а оттуда в Европу .	3
Лейла Абашидзе родилась 1 августа 1929 года в Тифлисе .	6
Многие природные явления на Земле связаны с возмущениями в солнечном ветре , в том числе геомагнитные бури и полярные сияния .	4
3 января 1897 года прошёл первый пробный сеанс « живых картин » системы братьев Люмьер в Киевском дворянском собрании , на углу Думской площади и Крещатика .	7
С присоединением солдатской массы ( утром 25 тыс. , к вечеру около 67 тыс. солдат ) движение стало приобретать общенародный характер .	5
Но не грех для него любовь , которая влечёт к предмету поклонения чистым платоническим порывом .	6
Министерство связи Израиля является регулятором деятельности всех организаций , работающих в сфере связи .	7
Имеются песчаные пляжи , позволяющие искупаться как в пресноводном заливе , так и в солёном Балтийском море .	4
Издание печаталось « под особым наблюдением министра Народного Просвещения » , в ведомстве которого находилась цензура .	5
В палате представителей — 150 депутатов , избираемых прямым голосованием .	3
Письмо опубликовали « Советская Россия » , « Российская газета » , « Парламентская газета » .	3
Принятие Вед как священного писания они считают критерием ортодоксальности .	3
Романы « Антивремя » ( 1985 ) и « Нагльфар в океане времён » ( 1993 ) по недоразумению были отнесены издателями к разряду фантастических .	4
8 июня 2008 года в рамках мирового тура Joe Satriani и его группа выступили в Москве .	3
Так , особо чистый ( 99,999	3
Агрессивное поведение запускается при восприятии специфического раздражителя ( релизера ) , в качестве которого обычно выступают запах , звуковые сигналы и элементы окраски другой особи .	7
В приведенной выше цитате — квинтэссенция юмовской теории познания , да и всей философии в целом .	4
В настоящее время вода в Волге поднимается обычно на 6-7 м .	5
Щель переменной ширины образуется механизмом , задающим момент освобождения замка второй шторки .	7
На полях области ежегодно выращивается 350 тыс. тонн томатов , перца , баклажанов , кабачков , огурцов , моркови , свёклы , лука и капусты .	4
Однако в целом для Швеции характерна бо́льшая повторяемость солнечной и сухой погоды по сравнению со многими другими странами Северо-Западной Европы , особенно зимой .	7
Данный процесс является одной из наиболее распространённых и малоизученных проблем коралловых рифов .	5
В. Гурко , которому поручено овладеть проходами в Балканский хребет ; за ним в виде частного резерва должен был следовать 8-й корпус генерала Радецкого .	6
Кроме этого , море используется как для торгового , так и для пассажирского каботажного плавания .	4
Поставлялся в комплекте с EOS 40D , EOS 450D , EOS 500D , EOS 550D , EOS 1000D , EOS 60D .	3
– – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – Летел давно	3
Он находится рядом с Таллинской телебашней , в восточной части Таллина , в 10 км от центра города в районе Клоостриметса .	5
Строго математически , изображения множеств Мандельброта и Жюлиа должны быть чёрно-белыми .	7
Рентгеновская астрономия изучает астрономические объекты в рентгеновском диапазоне .	4
Размах крыльев 70 — 127 мм .	6
Растет площадь плантаций эвкалиптов , которые отличаются быстрым ростом и это — важнейший источник сырья для целлюлозно-бумажной промышленности .	7
Уравнение сферы в прямоугольной системе координат : где formula _ 6 — координаты центра сферы , formula _ 7 — её радиус .	5
Следует беречь глаза от травм , пыли , инфекции .	6
В 1807 году Россия , по условиям Тильзитского мира , стала союзницей Французской империи в борьбе против Великобритании и её союзников .	6
Колебание продолжительности солнечных суток приводит к тому , что истинное солнечное время также колеблется относительно среднего солнечного времени .	6
После этого Синдзи много лет жил у своего учителя — по собственной оценке , просто существовал .	3
Существует мнение , что корабли поджигались метко брошенными зажигательными снарядами , а сфокусированные лучи служили лишь прицельной меткой для баллист .	6
Сегодня в столице более 600 улиц и проспектов .	4
Сюжет фильма является продолжением фильма 1993 года « Пришельцы » .	7
Название поэмы " Os Lusíadas " переводится как « Лузитане » .	7
В утешение говорит о том , что « бедный наг , но счастлив , богатый же является рабом своих страстей » .	7
Существует большое разнообразие символов , соответствующих сверхъестественным явлениям в религиозной традиции майя , только некоторые из которых встречаются с регулярностью .	4
Советские войска освободили Крым за месяц с небольшим , тогда как немцам понадобилось почти 10 месяцев только чтобы захватить Севастополь .	6
18 — 19 июня по распоряжению В. И. Ленина в Цемесской бухте был затоплен Черноморский флот .	5
27 июня 1985 , Канге , провинция Чагандо , КНДР ) — северокорейский футболист , нападающий клуба « Лимёнсу » и сборной КНДР .	3
В Финляндии Первомай ( " Vappu " ) — это весенний карнавал студентов .	4
1 января 1907 года Петербурго-Варшавская , Балтийская и Псково-Рижская железные дороги объединены в Северо-Западные железные дороги .	3
Больше половины жилых домов в Лондоне были построены в первой половине XX века , 15 % — в XIX веке и ранее .	5
Эрнесто Гевара попал в список « опасных коммунистов » , подлежащих ликвидации после свержения Арбенса .	5
Фотоколори́метр — оптический прибор для измерения концентрации веществ в растворах .	4
Этнический состав этих группировок не был однородным .	3
В качестве наполнителей применяют сажу , графит , стеклянные , асбестовые , химические волокна и др .	3
TürkmenÄlem 52 ° E / MonacoSat — первый туркменский спутник связи , построенный французской компанией Thales Alenia Space на основе спутниковой платформы Спейсбас .	3
Договоры установили границы Румынией по состоянию на 1 января 1938 ( решения Венских арбитражей 1938 и 1940 объявлены несуществующими ) ;	7
Пусть formula _ 3 — конечное множество , содержащее formula _ 16 элементов .	3
Подробно необходимость преодоления метафизики в философии обсуждалась представителями школы аналитической философии , в частности А .	6
Мы уходим , удаляемся из этого Собрания …	5
Среди граждан Молдавии 12 705 человек указали двойное гражданство .	4
Вместе с ртутью через электролизёр непрерывно течёт поток питающего раствора поваренной соли .	6
Сегодня город Калининград — центр Калининградской области , являющийся самым западным областным центром Российской Федерации .	5
В Ростове-на-Дону советская власть была провозглашена .	3
Но смотреть на противников так же , как на врагов по прошлой войне , французов , они не были способны .	3
Пропускная способность — 100 млн тонн грузов в год .	4
В 1986 г. в конференциях Usenet появилось множество одинаковых сообщений от некоего Дэйва Родеса , который рекламировал новую финансовую пирамиду .	4
Эа узнал о намерениях Тиамат и говорит об этом Аншар .	5
Несмотря на ряд неправильных утверждений , физика Аристотеля на протяжении веков оставалась основой знаний о природе .	7
Получил известность винтокрыл Fairey Rotodyne , который был построен в конце 1950-х английской фирмой « Фейри » .	7
В 1999 году президентом была избрана вдова экс-президента Арнульфо Ариаса Мирея Москосо Родригес , позже проигравшая состязание за этот пост в 2004 году .	4
Гробница была уничтожена при реконструкции церкви в 1626 — 1629 годах .	7
В 1563 году Меркатор составил карту Лотарингии , а в 1564 году — Британских островов ( на 8 листах ) .	5
12 июня 1920 года — взятие Киева Красной армией .	5
Именно Амдир возглавил армию Лориэна во время Войны Последнего Союза .	7
Для просмотра сохранённого содержимого сайтов на компьютере без соединения с Интернетом , были придуманы офлайн-браузеры .	4
В результате изменились демографические данные Австралии , культура и самооценка австралийцев ( оценка нации в целом ) .	4
В целом океан в южном полушарии холоднее , чем в северном .	3
Тем не менее , вооружённые силы Германии ещё представляли собой внушительную силу .	4
В XX веке французский театр был подвержен авангардным течениям , позже испытал сильное влияние Брехта .	4
В 1997 году Россия ратифицировала Конвенцию по морскому праву 1982 года .	6
Д. Шадр был женат на москвичке Татьяне Владимировне Гурьевой ( 1893 — 19 августа 1974 ) , похоронена рядом с мужем на Новодевичьем кладбище .	4
В 1862 году приступили к мощению улиц .	3
Через два с половиной года его не стало … » "	3
При прохождении фронта происходит интенсивное перемешивание холодного воздуха , изначально находившегося над поверхностью земли , и пришедшего теплого воздуха , при этом осадки значительные и интенсивные .	4
Направление корешков неодинаково : в шейном отделе они отходят почти горизонтально , в грудном — направляются косо вниз , в пояснично-крестцовом отделе следуют прямо вниз .	4
Доминика́нцы , Доминиканский орден , Орден братьев-проповедников ( " Ordo fratrum praedicatorum " , O.P. ) — католический монашеский орден , основанный испанским монахом святым Домиником .	7
Средняя общеобразовательная школа , детский сад , досуговый центр « Радуга » , библиотека , фельдшерско-акушерский пункт , пожарная часть .	3
В течение длительного периода завоеватели и местные жили изолированно — свод законов " « Lex romana Visigothorum » " запрещал смешанные браки .	4
Морская соль является смесью солей ( хлориды , карбонаты , сульфаты и т. д. ) , образующейся при полном испарении морской воды .	6
Оксид хрома ( VI ) CrO образуется при взаимодействии концентрированной серной кислоты с растворами дихроматов .	4
Абдулла Бугаев , бывший федеральный инспектор Южного федерального округа ;	5
В августе 1945 года для рассмотрения наработок Исследовательского комитета была сформирована Комиссия по подготовке независимости Индонезии ( ) под председательством Сукарно .	7
Цициановым был направлен рапорт на имя Александра I с просьбой построить укрепление на Кислых водах .	5
Было решено не выставлять общего сухопутного войска против персов , возложив защиту Милета на самих милетян .	5
Среди доходов наибольшее значение имеют поступления от налогов и пошлин , причём решающую роль играют косвенные налоги — 62 % всех доходов .	7
В этот вечер в Дворянском клубе было гала-представление .	4
Валютные резервы Национального банка Молдавии в 2013 году составили 2,71 миллиардов долларов США .	4
При обычных условиях хранения хлорная известь медленно разлагается , в основном , по схеме :	3
Поэтому , в индуизме существуют различные обряды , которые помогают человеку думать о боге в повседневной жизни .	7
На Кубе действуют стандарт GSM 900 , а в некоторых районах Гаваны и курортном Варадеро — GSM 850 .	7
В 1999 году Эстония вступила во Всемирную Торговую Организацию .	3
Также выступал против монетизации льгот в сфере ЖКХ в Москве , и Юрий Лужков приостановил монетизацию .	3
В современной терминологии термин " масса " применяется вместо терминов " инвариантная масса " или " масса покоя " , являясь полностью эквивалентным им по смыслу .	5
Importance of heart rate in determining beta-blocker efficacy in acute and long-term acute mycoardial infarction intervention trials . Am J Cardiol .	3
Дельфийский оракул обладал высоким авторитетом в греческом мире , принимая решения в политической и религиозной сферах .	5
В исследовании Ernst & Young приняли участие свыше 1500 топ-менеджеров крупнейших компаний из 43 стран мира .	6
Вместо точных классических величин в квантовой физике возможна только оценка средних значений ( математических ожиданий ) этих величин , например , среднее время жизни частицы .	5
В 1971 году в театре « Современник » ( Москва ) поставил спектакль по пьесе И .	6
Вторая часть проблемы состояла в традиционном неприятии крестьянами ( большей частью , бывшими помещичьими крестьянами ) всей правовой структуры земельной собственности .	7
Я замечал , однако , что мои прежние занятия историей и философией значительно облегчили мне понимание юридической науки .	6
Есть представительство Северо-Западного заочного Политехнического университета .	6
Оригинальные логические идеи Лейбница , более всего ценимые сегодня , стали известны только в XX веке .	6
За эту проповедь он был ввергнут в огонь по приказу царя Н`Амруда , но Аллах сделал для него огонь прохладным ( 21 : 69 ) .	7
Начиная с конца XV века Каргополь становится местом ссылки .	4
Всего же в результате Полтавской битвы Швеция потеряла более 9000 человек убитыми и 18000 пленными , потери России составили 1345 человек убитыми и 3290 ранеными .	6
Государственным языком Литвы является литовский язык , один из балтийских языков , родной для 84,1 % населения Литвы ( около 2,45 млн человек ) .	7
1992 год , начинается вооружённый конфликт в Приднестровье между бывшей советской Молдовой и самопровозглашённой Приднестровской Молдавской республикой .	6
В его создании приняли участие 7 режиссёров ( все они также выступили продюсерами ) , 22 сценариста и 78 известных актёров .	3
Однако , несмотря на это , время от времени вспыхивают конфликты между радикальными исламистами и коптами .	7
Более того , генерал Бюжо согласился продать эмиру ружья и порох .	6
Карточные игры популярны во время проведения фестивалей , некоторые из них , такие как пусоу и тонгитс , являются незаконными азартными играми .	4
Литий иногда применяется для восстановления методами металлотермии редких металлов .	6
Вопросы медицинской промышленности переданы Министерству промышленности РФ .	6
« -um » — « Helium » ) , так как Локьер предполагал , что открытый им элемент является металлом .	6
Передал часть своих коллекций Московскому обществу естествознания и Киевскому музею древностей .	7
Официальный код района 14 2 87 240 .	6
Суперфосфат — наиболее распространённое простое минеральное фосфорное удобрение .	3
Порядок осуществления ликвидации юридического лица определяется законом .	6
В записи альбома приняли участие Кларенс Эверман , Кристофер Лундквист , Хелена Юсефссон и Йенс Йонссон .	3
Пассажир волен пользоваться неограниченным количеством единиц и видов городского транспорта в течение срока действия билета .	6
Широко распространена вера в привидений и магических существ .	3
Первая группа — тесты достижения , показывающие объём знаний , необходимый в определённой научно-практической области ( контрольные тесты в школе ) .	7
Шлиппенбах возглавил передовой кавалерийский отряд ( 12 эскадронов ) .	3
Они являются одновременно и срезами динамики личности , обусловленными её отношениями , поведенческими потребностями , целями активности и адаптивности в окружающей среде и ситуации .	7
Арташесу пришлось искать убежища у Фраата .	6
После этого шведский король Юхан III добавил к своему имени титул « Великий князь Ингерманландии » .	4
В древнегреческой мифологии крайне подробно освящена тема помощи богини различным героям .	6
Сейчас южный Брабант разделён на Фламандский Брабант , Валлонский Брабант , Антверпен и Брюссельский столичный регион .	3
В 1895 году состоялся показ второго фильма — также в Нью-Йорке .	3
Китайский импорт в Штаты представлен компьютерным оборудованием ( в 2012 году на КНР пришлось 62,2 % от всего компьютерного оборудования , ввезенного в США ) .	4
Но уже в начале 70-х гг. прошлого столетия , когда компьютеры перестали быть экзотической диковинкой , слово « алгоритм » стремительно входит в обиход .	6
В Великобритании очищенный героин под названием диаморфин используется как сильный анальгетик , например , в паллиативной практике .	3
Благодаря работам Вернера Гайзенберга , Эрвина Шрёдингера , Вольфганга Паули , Поля Дирака и многих других квантовая механика нашла свою точную математическую формулировку , подтверждённую многочисленными экспериментами .	7
Он находится вблизи одноимённого аэропорта » .	4
В театре насчитывается 500 кукол , работают 15 артистов .	4
В палеозое 300 — 400 млн лет назад вся территория современной дельты реки Невы была покрыта морем .	5
В июле-августе 2012 года в Лондоне прошли XXX	5
С. Пушкиным , который так говорит о последнем , излагая далее своё мнение :	4
Административное управление заседаниями парламента осуществляет его спикер .	4
22 мая 2012 года сделка была завершена .	3
20 тыс. человек ) не работали почти никакие государственные учреждения , включая железную дорогу , население испытывало голод .	5
В это же время Агриппа женился на Цецилии Аттике — дочери Тита Помпония Аттика , который был другом Цицерона .	3
Городские права община островного поселения у подножия Королевского замка получила в 1327 году , и с тех пор Кнайпхоф составлял один из трёх городов Кёнигсберга .	5
Возможно также использовать этанол или изопропанол .	4
Ямуначарья разработал тему взаимоотношения мира и Господа .	6
Вторая гипотеза ( гипотеза « аккреции » ) гласит , что процесс образования Юпитера , а также Сатурна , происходил в два этапа .	6
Голубая перевязь с белыми волнами — река Обь , на которой стоит город .	4
К тому же город был окружён землями , принадлежащими армии , что делало невозможным его рост .	3
Мы ведём войну не для того , чтобы законсервировать своего противника .	4
Массовый советский телезритель впервые познакомился со стихами Пастернака в 1976 году в фильме Эльдара Рязанова « Ирония судьбы , или С лёгким паром ! » .	4
Это также название народа ( 回 huí ) ( тж. хуэйцзу ) и одного из китайских языков / диалектов хой ( 徽 Huī ) .	7
В настоящий момент существуют три наиболее распространённых метода получения синильной кислоты в промышленных масштабах :	5
К началу XX века такая литература появилась ; в ней ощущалось влияние скандинавской , немецкой и русской литературы .	6
В подземном дворце размещается более 400 захоронений , его площадь — более 56,25 км ² .	4
1 90 158 " . " " Эглькофен	6
В 1948 году закончил аспирантуру , получил степень PhD ( доктора ) биохимии , и поступил в постдокторат как биохимик .	6
К концу 2008 года численность населения Италии превысила 60 млн человек .	4
13 общин , писчебумажная фабрика , 3 мельницы , 9 кузниц , шерсточесалка , 8 пекарен , базар , школа , церковь .	3
Однако есть и такие места , где бывшие прерии заросли лесами — например , в кентуккийском бассейне реки Грин и на равнине Миссури около Сент-Луиса .	7
В 1979 году был удостоен Государственной премии РСФСР имени братьев Васильевых .	7
% женщин и ~ 46	3
Такое изменение направления и является преломлением света .	5
В 1906 году австралийская компания « Пасифик фосфейт компани » ( ) получила разрешение на их разработку .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
В 1918 году название предприятия было изменено на " Maybach-Motorenbau GmbH " .	3
В это же время о своих претензиях на Ливонию заявил московский царь Иван IV Грозный .	5
Новосибирск стал крупным перераспределительным центром полутеневого импорта , что привело к росту занятости в малом бизнесе и секторе услуг .	5
° C сгорает с образованием зелёного оксида хрома ( III ) CrO , обладающего амфотерными свойствами .	4
Поэтому мусульмане считают пророка Мухаммада не основателем ислама , а лишь последним пророком ( « Печатью пророков » ) , восстановившим истинную веру .	7
Существуют две гипотезы происхождения латинского алфавита .	5
Следовательно , использование кубовидного щебня в производстве бутобетонных смесей экономически целесообразнее .	6
Надгробия и стены часто украшались рельефной резьбой , достигшей своего пика в оформлении зданий Апшеронского полуострова	6
Самая простая языковая конструкция — это пустое выражение , называемое пустым оператором : Пустой оператор не совершает никаких действий и может находиться в любом месте программы .	4
В седьмой части книги он навсегда покидает Тисовую улицу , за несколько дней до своего совершеннолетия .	3
Эти служители не составляют особого сословия , но исполняют роль проповедников и наставников .	7
Чтобы стать мусульманином , достаточно с верой в сердце вслух произнести формулу шахады .	6
Большинство индуистов верят в то , что череда событий , которую принято называть историей , повторяется снова и снова в вечном цикле .	7
Все учреждения высшего образования были закрыты и все еврейское население Варшавы — несколько сотен тысяч , приблизительно 30 % населения города — отправлено в Варшавское Гетто .	7
Для этих аминокислот трудно говорить о каком-то конкретном цвиттер-ионе .	4
Существует предположение , что инициатива исходила от самого Сталина , которому не давала покоя популярность маршала Г .	7
П. Балка , наиболее решительно действовал 9-й запасной кавалерийский полк .	4
Препарат может вызывать явления общего угнетения и усталости .	7
Из больниц 26 земских ( 827 кроватей ) , 20 горнозаводских , 5 тюремных , 7 других ведомств , 1 жел.-дорожная .	3
Ленина , Овражная , Яковлева , Матросова , О. Кошевого , Чапаева , Мира , Юхма , Дружбы , пер .	3
В верхнем течении реки Шари встречаются обезьяны ( павианы и колобусы ) .	6
Но Когурё беспощадно , желает всё поглотить .	4
Можно попробовать что-то изменить во сне .	5
Ведётся разработка средств обнаружения и уничтожения БЛА военного назначения .	7
Сорокин , Е. П. Блаватская , А .	4
С 1825 по 1925 год Лондон был крупнейшим городом мира .	4
Главная отрасль сельского хозяйства — животноводство мясомолочного направления .	4
Наземные вестибюли могут как представлять собой отдельные здания , так и быть встроенными в другие дома или объединёнными с ними ( например , вокзалы ) .	7
Многофункциональным городом является Харьков , в котором развиты промышленность , наука , образование , сфера услуг , управленческая деятельность .	4
Свои взгляды выразил в метафизической поэме « О природе » , значительная часть отрывков которой дошла до нас ; в ней содержатся основные положения элейской философии .	6
Имеет брата Саймона и сестру Анну Джейн .	6
14 лет он просидел на хлебе и воде в земляной тюрьме в Пустозерске , продолжая свою проповедь , рассылая грамоты и послания .	7
% ) , какчикели ( 4,8	4
В том же месяце Россия передала Лаосу партию модернизированных танков Т-72 ( Т-72Б1 ) .	7
21 июля 2008 г. парламент Франции с незначительным перевесом поддержал проект конституционной реформы , предложенный президентом Саркози .	6
В составе Новороссийской военно-морской базы размещены : бригада кораблей охраны водного района , батальон морской пехоты , часть авиации Черноморского флота .	6
За два года до этого Рейган вручил ему высшую гражданскую награду США — Президентскую медаль Свободы .	3
По результатам долгих дискуссий , в 1922 году новый алфавит был утверждён , а в 1925 году он был введён в официальное употребление параллельно с арабским .	4
Конечно , и медицина не обходится без масс-спектрометрии .	4
Существует несколько видов источников света .	4
Рыковым , настоящим вдохновителем деятельности этого органа оставался Ларин .	6
Следит , чтобы хлеба не сушили во время сильных ветров .	5
Занимался активной агитацией среди молодёжи и студентов .	6
Продналог есть переход к ней .	4
Сальхову , в сердцах отказался от кафедры химии : Миллер его слова об отказе заведовать кафедрой химии внёс в протокол , и кафедра была передана Сальхову .	5
Двухлонжеронные крылья были обшиты тонким небелёным муслином .	4
Мотив « Песни о вещем Олеге » определяется архетипом данной символики .	6
Милюков характеризовал ситуацию 1 ноября 1916 года в своей знаменитой речи на заседании Государственной думы .	5
Луиза с детьми , своим личным врачом Кристофом Вильгельмом Гуфеландом и графиней Фос с многочисленными остановками в Ауэрштедте , Веймаре и Бланкенхайне добралась до Кёнигсберга .	7
Окончательно советская власть установилась в 1920 году .	3
После того как Аввакум прибыл в этот город , где он преследовал всякое отступление от церковных правил , что вызвало недовольство населения .	5
Составы довольно старые , двигаются медленно , с частыми остановками , но более просторны и безопасны по сравнению с автобусами .	7
Доказательство корректности программ позволяет выявлять их свойства по отношению ко всему диапазону входных данных .	6
7 июня 1529 , Париж — 1 сентября , 1615 , там же ) — французский юрист , политолог , , гуманист и .	3
Являясь самостоятельным субъектом РФ , Корякский автономный округ входил в состав Дальневосточного федерального округа и Камчатской области .	3
" Finländska flygvapnet " ) .	3
" « Мы не используем технологию — мы живём технологией » " , — говорит он .	3
В 1618 году Джон Традескант побывал в российской Арктике — в Николо-Корельском монастыре на Белом море ( современный Северодвинск ) .	3
Как правило , наибольшим приоритетом пользуются международные издания и конференции , и признание на международном уровне выше национального .	4
Лидерами тогда считались Rory Storm and the Hurricanes , они играли в лучших клубах Ливерпуля , а также Гамбурга .	4
При жизни Столыпина борьба политических амбиций мешала многим дать положительную оценку его деятельности ; мнения о Столыпине заметно смягчились после его трагической смерти .	7
Импорт в 2017 году — 19.03 млрд долл .	3
Этот же сюжет фигурирует в гербах Владимира-Волынского , Межевского района Костромской области , Егорьевска .	4
Так появились первые бумажные деньги , возникшие из практики использования банковских сертификатов ( квитанций ) .	7
Бюджет Чеченской Республики по уровню дотаций находится на 33 месте , данный результат меньше на 0,5	7
Изначально аэродром был построен как Центральный аэродром Военно-воздушных сил Советской армии ВС Союза ССР .	7
Тем не менее , существование и дальнейшее развитие туризма находится под угрозой негативных последствий индустриального роста , связанных с ухудшением экологической ситуации и обезлесиванием .	6
При поддержке регулярных частей они вошли в деревню , и имея при себе большое количество взрывчатки , взорвали 42 дома .	4
Начиная с 1906 года агрономическая помощь крестьянам во всех её видах резко интенсифицируется .	5
Вычислительные методы биоинформатики активно используются для изучения белков-биомаркеров .	3
При значительном количестве пассажиров дальнего следования , испытывающих потребность в помещениях для ожидания , вокзал может быть расширен вдоль путей , окружая их подобно букве П .	7
Сообщения о смерти князя Владимира весьма противоречивы .	6
В ближайших окрестностях города расположены : ландшафтный заповедник « Старый Орхей » , в скалистой долине Реута , музей-усадьба революционера С .	3
Relient K , Anberlin , + 44 , All Time Low , Anti-Flag , Mayday Parade , Diesel Boy ) .	3
Нравственное учение Корана родственно библейскому .	3
Стороны обвиняли в срыве перемирия друг друга .	5
Однако Соловьёв считал возможным быть " вполне католиком " , не переставая быть " в то же время и вполне православным " .	4
С 1989 по 1990 гг. высшим должностным лицом СССР был Председатель Верховного Совета СССР .	4
Квантование означает переход от полей ( полевых функций ) к соответствующим операторам ( операторнозначным функциям ) , действующим на вектор ( амплитуду ) состояния Φ .	5
: 74 % против 59 : 65 ) .	6
На остальной территории существуют лишь пересыхающие реки , наполняющиеся водой только в сезон дождей , а также бессточные солёные озера .	5
В 1927 году Эйзенштейн снял фильм « Октябрь » , в котором впервые в художественном кино был показан образ Ленина ( в исполнении рабочего Никандрова ) .	6
Но Государственный комитет по чрезвычайному положению 18-21 августа осуществил неудачную попытку насильственного отстранения М .	4
В неё вошли школьные приятели Джона : Питер Шоттон , Найджел Уалли , Айвен Вон и некоторые другие .	4
Важная роль в циркуляции вод Тихого океана принадлежит холодному подповерхностному течению Кромвелла , протекающему под Южным Пассатным течением от 154 ° з. д. до района Галапагосских островов .	7
В пищевой промышленности распространены небольшие фирмы с 10 — 14 работниками .	7
Сегодня в Аргентине динамика численности населения определяется естественным приростом : его темпы — 0,91	4
В 1753 — 1760 годах — перестроен архитектором Ф. Б. Растрелли .	5
Обложку украшает портрет коммандера Стражи Сэмюэля Ваймса .	6
На территории Молдавии существует непризнанное государство , Приднестровская Молдавская Республика , полностью не подконтрольное Кишинёву .	5
В иудейской традиции Тора публично читается утром по понедельникам , в один из трёх определённых для этого дней ( другие два — четверг и суббота ) .	4
И. Тотлебен на личной аудиенции у императора добился определённого помилования .	5
Проблемы , связанные с использованием детского труда и насилием среди молодёжи , решаются не только государственными структурами , но и неправительственными организациями .	6
В 1907 году практически на берегу реки Гудзон архитектор Касс Гилберт ( 1859 — 1934 ) построил здание высотой 99 м , предназначенное также для судоходных компаний .	6
В Зале Большого Совета сейчас расположены прекрасно написанные портреты всех дожей , правивших Венецией .	5
Гомосексуальность привлекала внимание учёных со времен античности .	5
Хонеккер был освобождён из заключения , продлившегося 169 дней , что вызвало протесты жертв режима в ГДР .	6
Младенческая смертность : 9,7 на 1000 рождений ;	4
В конце 1904 года в стране обострилась политическая борьба .	4
Слободскими казаками почитался чудотворный Малочернетчинский образ Христа Спасителя « Хлеб Жизни » ( Спас в точиле ) .	4
Фердинанд I решил захватить владения Яноша Жигмонда , послал войска в Буду ; началась австро-турецкая война 1540 — 1547 гг .	7
3 ноября его друзьям был разослан анонимный пасквиль с оскорбительными намёками в адрес Натальи Николаевны .	6
В то же время , элементы моко стали популярны и у представителей других этнических групп населения Новой Зеландии и даже за рубежом .	6
Сюда же относится и реклама самих услуг рассылки спама ( законодательно в России спам запрещён , но борьба со спамерами законными методами крайне затруднена ) .	7
Слияние Волги и Которосли ( стрелка ) обозначено : с левой стороны — Успенским собором в Рубленом городе , с правой — храмовым ансамблем в Коровниках .	7
Сам по себе бой был почти разочаровывающим , поскольку 45 000 воинов , доставленных 200 португальскими кораблями , застали защитников Сеуты врасплох .	7
Термин впервые предложил немецкий биолог Эрнст Геккель в 1866 году в книге « Общая морфология организмов » ( « Generelle Morphologie der Organismen » ) .	7
В Ростове располагаются отделения и дополнительные офисы Сбербанка России , Росбанка , Россельхозбанка , Совкомбанка , Русь-Банка и Севергазбанка , а также банк « РБА » .	5
В последние годы , по программе « Чистый город » в парке установили скамейки , светильники , декоративный забор , проложили новые аллеи .	5
Двуречная , Валуйки , Касторное , Воронеж , Лиски , Балашов , Пенза , Куйбышев , Уфа , Челябинск , Троицк , Орск .	3
Ещё 22,2 % бразильцев — протестанты ( 42,3 млн человек ) .	5
В Киргизии существует 88 особо охраняемых природных территорий ( ООПТ ) различного статуса : природные заповедники , природные парки , заказники , биосферные территории .	5
Осадок легко растворяется в разбавленных минеральных кислотах и даже в уксусной кислоте .	3
Однако клиническая картина смерти не соответствует классической картине отравления цикутой .	5
Эрнесто , по словам Ильды Гадеа , просил , чтобы его отправили в район боёв , и призывал к созданию ополчения .	5
Она зашла в Царицын с севера и обогнув Мамаев Курган вдоль начала Саратовского почтового тракта ( сейчас проспект Ленина ) подошла к нынешней территории вокзала Волгоград-1 .	7
Советская система здравоохранения , несмотря на её недостатки , считалась одной из лучших в мире .	6
В мае 1968 года Джон сблизился с авангардной художницей Йоко Оно , своей будущей спутницей жизни , и стал всё больше времени проводить с ней .	6
В 1718 году для следствия по делу царевича Алексея Петровича была создана Тайная канцелярия , затем ей были переданы другие политические дела чрезвычайной важности .	7
В первом десятилетии XX века балтийско-немецкая культура в Эстонии уже отошла на задний план .	5
В некоторых округах штата Нью-Йорк в США на русский язык должны переводиться документы , связанные с выборами .	4
К абстрактному звуку , свободной технике и неограниченному тональному материалу » " .	3
По инициативе П. Н .	3
Обычно железные дороги оборудуются системой сигнализации , а железные дороги на электрической тяге — также контактной сетью .	4
21 октября 1991 года , Казань , СССР ) — российский хоккеист , центральный нападающий клуба КХЛ « Салават Юлаев » .	3
Высшее образование в городе представлено исключительно филиалами и представительствами высших учебных заведений : Количество обучающихся студентов на дневном отделении по данным на 2006 год — 569 человек .	4
Спирометрия является методом выбора для оценки выраженности и обратимости бронхиальной обструкции .	7
К её ведению относятся вопросы общего бюджета , налогов и сборов , социального обеспечения , инфраструктурных проектов , строительства , транспорта , благоустройства и т. д .	4
В первых числах декабря 1917 года в городе прошли бои между красногвардейцами и сторонниками Центральной Рады УНР ( самостийниками ) .	7
По оценке 2015 года разведанные мировые запасы урана в месторождениях составляют более 5,7 млн тонн .	7
Уже в 1803 году на них работают четыре тульских мещанина , семь оружейников , два ямщика , тринадцать крестьян .	4
12 боро и Сити образуют " Внутренний Лондон " ( ) , остальные 20 — " Внешний Лондон " ( ) .	3
В 1990 году Фишер зарегистрировал патент на новые шахматные часы ( « часы Фишера » ) , в которых игроку после каждого хода добавляется определённое количество времени .	4
Согласно букве подписанного 3 марта Брест-Литовского договора Псков должен был остаться в составе Советской России , однако фактически немцы не собирались очищать ничего из занятых территорий .	6
Включение в список первых трёх районов и посёлка Терней связано с экономическими ( неразвитая инфраструктура ) , а не климатическими условиями .	4
Хотя никакими особо важными для государства событиями правление Фридриха I отмечено не было , королевский титул правителя поднял международный престиж Пруссии .	5
В составе водозабора 45 скважин , сосредоточенных в 12 водозаборных узлах .	5
Потомками Иафета названы варяги , немцы , русь , шведы ( ) .	4
Также иногда выделяют Южную Сибирь ( в горной части ) , Северо-Восточную Сибирь , Среднюю Сибирь .	3
При этом Нобель настаивал , чтобы эта награда вручалась выдающимся ученым , литераторам и общественным деятелям , независимо от страны их происхождения .	7
Некоторые отходы жизнедеятельности животного-компаньона можно использовать в качестве незначительного производственного сырья .	4
Кроме перечисленных конфессий , в Перми представлены Свидетели Иеговы , мормоны , кришнаиты , саентология и множество других малочисленных религиозных организаций .	5
1 апреля 1901 года , отбыв уфимскую ссылку , в Мюнхен прибывает Н .	4
Однако они заявили , что они не знали о проблеме до того , как власти Германии не обратились к ним с претензиями в этом отношении .	7
Ранее в этом районе также велась добыча угля , но в 1980-х гг. последние шахты были закрыты .	4
Мухиной при помощи Н. Г. Зеленской и З. Г .	7
По данным переписи колонистов в 1769 г. в 105 колониях на Волге проживало 6,5 тысяч семей , что составляло 23,2 тыс. человек .	4
В это время художник-реставратор А .	3
Значительно больше свободы предоставлено строителям в пригородах Бразилиа , где живут , по большей части , небогатые граждане .	4
Первым чемпионом мира по шахматам был гражданин Австрийской империи Вильгельм Стейниц .	5
Основу воздушного транспорта составляют международные пассажирские перевозки .	4
[ [ Файл : Mobile forbiden red.PNG | thumb | 150px | Использование сотовых телефонов [ [ Знак запрета | запрещено ] ] ] ]	4
На парламентских выборах 1998 года большинство получила СДПГ , правительство возглавил бывший премьер-министр Нижней Саксонии , социал-демократ Герхард Шрёдер .	5
Подтверждено , что преподаватели Новониколаевского реального училища , открытого в 1912 году , организовали в начале XX века для учащихся поездку на Телецкое озеро .	7
В настоящее время интерфейс сервиса доступен на русском , английском , французском , немецком , испанском , итальянском , турецком и украинском языках .	3
По другой версии , так называлась главная долина на территории Чили .	5
В 1934 году выстрелы прекратили , но в 1957 году эту традицию возродили .	5
Оказывается , для определения понятия близости точек можно обойтись без понятия расстояния .	6
Священными животными Марса считались волк и дятел .	4
Вечная слава героям , павшим в боях за свободу и независимость нашей Родины !	6
Там же сыновья Драшусова преподавали математику и словесные науки .	3
Застывшие потоки лавы протяжённостью 13 км направлены на запад и юго-запад .	7
31 мая 1997 вместе с Б. Ельциным он подписал « Договор о дружбе , сотрудничестве и партнёрстве между Российской Федерацией и Украиной » .	7
Возникают нарушения работы сердечной и скелетной мускулатуры .	6
Это — воспроизведение единичного , конкретного , индивидуального случая , имеющее свойство быть знаком , заместителем целого ряда разнообразных явлений .	4
br > 2Al ( SO ) + 2Co ( NO ) → 2Co ( AlO ) + 6SO + 4NO ↑ + O ↑	4
Правда , за это время в 1882 году он был приглашен в Национальную оперу для постановки спектакля « Намуна » .	3
Читатели могут добавлять комментарии или переводы на своём языке на каждую станицу манги в J-Comi .	7
Техника дзюдо была положена в основу многих современных стилей единоборств , в том числе самбо , бразильского джиу-джитсу , Каваиси Рю дзюдзюцу , Косэн дзюдо .	4
Всё то , чем отличается современное общество от общества прошлых веков , появилось в результате применения на практике физических открытий .	5
В среднем Солнце излучает с ветром около 1,3 частиц в секунду .	4
И результаты её заметны даже за исторически короткий срок с начала освоения островов европейцами .	7
Обстановка в стране в 1929 — 1932 годы была близка к новой гражданской войне .	7
Среди водохранилищ : Волчихинское и Верхне-Макаровское .	4
Ещё можно было попытаться выйти из леса задом по собственным следам .	4
По данным Росстата , по состоянию на конец 2011 года общий объём накопленных иностранных инвестиций в российской экономике составлял $ 347 млрд .	4
Тогда великий князь пришёл в настоящее бешенство и нецензурно обругал офицера .	3
Вот почему народ ( хотя вообще способный переносить всякие труды ) предаётся лени и пьянству , не заботясь ни о чём более , кроме дневного пропитания .	6
Традиционна также паста из квашеной рыбы " прахок " , которая по своей сути представляет способ длительного хранения продукта .	4
Первый арендатор почти ничего не сделал для курортов , и в 1871 году курорты передали другому арендатору .	4
Он писал , что рождение Христа произошло до того , как Иосиф привёл повитуху .	5
Ниже приведены примеры эфиров неорганических кислот : В таблице , в общих молекулярных формулах эфиров символом = О обозначена оксогруппа .	7
Снизу в залах крепили металлический потолок либо оштукатуривали .	3
Снег идет редко : в среднем он длится 7 дней в период с декабря по март и быстро тает .	6
Анализируемую смесь вводят в поток элюента в виде импульса .	3
Шарль Андре́ Жозе́ф Мари́ де Голль ( ;	6
4 ( 5 ? ) июля	6
Часть воды находится в твёрдом состоянии в виде ледников , снежного покрова и в вечной мерзлоте , слагая криосферу .	3
Благодаря участию последних в синаптической пластичности глутамат вовлечён в такие когнитивные функции , как обучение и память .	5
« Словно светлый праздник у нас сегодня » — говорили они .	4
Система образования отвергает использование антигуанского креольского и обучение проводится на стандартном английском .	6
С этого времени тема Бога и веры стала занимать нарастающее место и в его творчестве .	7
Ряд студентов берёт банковские денежные кредиты на своё обучение в вузах .	4
Кеннеди и Джонсон получили 303 голоса выборщиков , Никсон и Лодж — 219 , сенатор Гарри Флад Бёрд — 15 .	5
Отмечается , что знакомые и коллеги Хичкока привыкли к его озорным , напыщенным риторическим вопросам , которые он задавал исключительно ради собственной забавы .	5
Один зонд представляет собой аэростат , который будет плавать в атмосфере среди облаков .	7
Например , возможно , программа « захочет » сохранить флаг , указывающий на то , что пользователь установил включенным звук метронома .	6
За эти годы на Балаковской АЭС было реализовано 32 проекта ТАСИС на общую сумму 23,17 млн € .	3
Вскоре после событий 9 января министр Святополк-Мирский был отправлен в отставку .	4
Порядок выхода республик из Союза с 1990 года регулировал специальный закон .	4
По приглашению Сципиона прибыл в Рим для участия в литературно-философском кружке .	3
Длина тела 12 — 12,5 см .	6
Численность восставших достигла 150 тысяч человек .	4
В годы Первой мировой войны в монастырских стенах был оборудован лазарет .	4
Кроме того , Жанна Фёдоровна была первым тренером Ильи Авербуха , Николая Морозова , Ольги Найдёновой , Сергея Добрина , Арины Мартыновой и многих других .	3
Вегетационный период составляет 200 — 240 дней .	5
По дну балки течёт ручей с местным названием — Гапчучка ( официальное название — ручей Светлый ) , впадающий в Днестр у села Суклея .	5
Существуют различные концепции , которые психология и социология перенимают друг у друга .	6
В своей рецензии в « Нью-Йорк таймс » Босли Кроутер назвал фильм « виртуальной колонкой Хеллингера на плёнке » и « его достойным прощанием » .	3
Грудь глубокая до локотков , но не широкая .	3
В 1989 « Вояджер-2 » открыл шесть спутников Нептуна .	5
( A , Z ) + n = ( A1 , Z1 ) + ( A2 , Z2 ) , где	3
Москва была впервые названа стольным городом в источнике первой половины XV века .	5
Равнины составляют 2 / 3 общей территории .	5
Некоторые исследователи ( С .	3
В складчатых областях находятся основные запасы металлических руд .	4
Конечные пункты автобусных маршрутов в Баганском районе : Теренгуль , Нижний Баган , Соловьёвка , Мироновка , Лепокурово , Саратовка , Палецкое , Ивановка , Савкино .	3
Симметрия важна для химии , так как она объясняет наблюдения в спектроскопии , квантовой химии и кристаллографии .	7
Были подготовлены отряды вервольфа для будущей партизанско-диверсионной деятельности .	4
Московские князья сумели победить в борьбе за владимирское великое княжение , ярлык на которое давали ханы Золотой Орды .	6
В узком же смысле термин Малороссия продолжал использоваться в отношении земель Левобережной Гетманщины .	7
С 2004 года на берегах Финского залива Курортного района проводится мониторинг деструктивных процессов на пляже посёлка Репино .	4
% , православные — 2,3 % , протестанты — 0,8 % ( Союз баптистских церквей Словении , Союз Пятидесятнических Церквей Словении , адвентисты ) .	7
Также иногда в основные части паровоза включают и " тендер " — прицепляемый к локомотиву вагон , служащий для хранения запасов воды и топлива .	7
Степень близости взглядов Ньютона к различным ересям , осуждённым церковью , оценивают по-разному .	3
2 мая 1879 года он оставил преподавание в университете , получив пенсию с годовым содержанием 3000 франков .	6
Участники акций заявляли , что выборы сопровождались нарушениями законодательства и массовыми фальсификациями .	5
Суть решения проблемы при использовании модели	6
Начиная с 1952 года Жак сочинял песни , которые он исполнял в семейном кругу или на вечеринках в брюссельских кабаре .	4
Джованни Боско посвящены почтовые марки Австрии и Италии 1988 года .	7
На литовском языке месяц называется " gegužė " , от слова " gegutė " — « кукушка » .	6
Осенью 1848 года Достоевский познакомился с называвшим себя коммунистом Н .	5
Линчу удалось привлечь музыканта к записи саундтрека .	6
В 1164 году имело место новое нападение шведов на Ладогу .	5
Лето прохладное , тёплая зима с умеренным количеством осадков и без устойчивого снежного покрова .	4
У мастеров-косторезов высоко ценится природное потемнение материала .	3
Тогда Клавдий организует брак Агриппины с Гаем Саллюстием Пассиеном Криспом .	6
Многие черты стиля руководства Жукова и Конева были схожи .	6
Хроматография подразделяется на молекулярную , ситовую , хемосорбционную и ионообменную .	4
Его передали на суд губернатора Рима , поручая подвергнуть его « наказанию без пролития крови » , что означало требование сжечь живым .	5
Благодаря этому Мальдивы известны как самое низко расположенное государство .	3
Сформулирован в середине 1980-х годов астрофизиком и космологом И .	6
Основные экспортные товары — кофе , креветки , омары , сигары , бананы , золото , пальмовое масло , фрукты и древесина .	4
На 2013 год общее число людей без прописки составляло ~ 7,5 тысяч человек .	4
Он позиционирует себя как « квинтэссенцию иракского национализма » и контролирует не только шиитский юг , но и пригород Багдада — Мадинат-Садр ( Садр-Сити ) .	7
Здесь более 30 дайв-сайтов , максимальная глубина которых достигает порой 200 и более метров .	7
6 марта 2003 года Верховная Рада Украины утвердила слова ( текст первого куплета и припева ) гимна .	5
Аннендели не заплатили Юму условленного жалованья ; ему пришлось вести длинный процесс , чтобы получить свой заработок ( процесс затянулся до 1761 года ) .	7
В личный состав входили четыре офицера , вахтмейстер , четыре взводных ( цугсфюреры ) , 12 капралов , 18 водичей и 180 рядовых солдат .	3
По совету отца , профессора университета , и друга семьи , учёного Г .	3
В некоторых условиях ионизацию можно провести без разрушения исследуемых молекул .	5
Один из лидеров II Интернационала , сторонник реформизма , противник Советской власти , вплоть до призыва к вооружённой интервенции .	4
Его грамматика в отдельных отношениях проще грамматики эсперанто ( отсутствует , например , склонение прилагательных , изменение глагола по временам , обязательное применение окончания множественного числа ) .	7
Кроме дел уезда , Столыпин занимался своим имением в Колноберже , где изучал земледелие и проблемы крестьянства .	4
Она получила название Великая Армения и Софена .	5
Режиссёром картины выступил Кристоф Ган , главные роли исполнили Рада Митчелл , Джодель Ферланд и Лори Холден .	3
Поэтому Аэрофлот до сих пор выполняет свои берлинские рейсы именно в Шёнефельд , а не в Тегель .	4
- Петр Алексеевич Смелов , в 1905 г. – Петр Васильевич Ястребов , в 1908 г. – Григорий Васильевич Сухопрутский .	3
С советского периода действует сеть проводного вещания .	4
Препарат применяют также для релаксации и уменьшения опасности травматических осложнений при электросудорожной терапии .	7
Влияние The Smiths заметно не только у множества групп-последователей в 80-х ( The Housemartins , The Wedding Present ) , но и в брит-попе 1990-х .	4
В том же году к городу присоединили военный аэродром в Клучеве , а также тамошний микрорайон , где с 1945 года находились советские войска .	4
Арестован российскими властями по обвинению в хищениях и неуплате налогов 25 октября 2003 года .	7
Подписи на списках означали вынесение обвинительного приговора .	5
Языками национальных меньшинств признаны : саамский , меянкиели , финский , цыганский и идиш .	4
Возьмем рассуждение « Каждый человек смертен .	5
Струве , « Последняя великая представительница великой русской дворянской культуры , Анна Ахматова в себя всю эту культуру вобрала и претворила в музыку » .	4
Характерной для этого учения Августина чертой является его " психологическая " аналогия , в рамках которой Святой Дух соответствует Божественной любви , воле и пр. ,	5
Но все же все люди равны перед Богом и потому Августин призывал жить в мире .	6
В переводе на русский это название соответствует выражению « планирующее исчисление » .	3
Во главе ордена стоит генеральный магистр .	3
Это закругление позволяет ставить банки стопкой и не даёт им смещаться .	7
э. начинается период дзёмон , который , согласно археологической периодизации истории стран Запада , соответствует мезолиту и неолиту .	6
Устанавливаются торговые отношения между Египтом и Ассирией .	5
Агинский Бурятский автономный округ был расположен в Восточной Сибири , на юго-востоке Забайкалья .	3
Культуру начала XV века называют культурой Китаяма , по названию одноимённой горы , на которой сёгун Ёсимицу возвёл свою резиденцию , так называемый Золотой павильон .	5
Начиная с 1990-х годов Москва столкнулась с острой транспортной проблемой .	4
Приставки СИ называют также десятичными приставками .	3
Президент Общества экономики труда ( 2006 ) .	6
В других отношениях , первоначально существовало относительно немного правил , и Википедия управлялась независимо от « Нупедии » .	4
В апреле 2006 года в Венгрии прошли новые парламентские выборы .	5
Прошёл полный курс подготовки к полётам кораблей типа « Восток » .	7
Приморский краевой академический драматический театр имени Горького — старейший государственный театр Владивостока , открыт 3 ноября 1932 года .	6
Основополагающим понятием является Дао ( путь ) — мистическое и нуминозное единство , бесконечное и вечное , лежащее в основе всех вещей и их формирующее .	7
Фильм дублирован на производственно-технической базе киноконцерна « Мосфильм » по заказу компании « Гемини-Киномир » в 2001 году .	3
По возвращении в Россию с 1776 года Кутузов вновь на военной службе .	3
Руководство партией ( Заграничное бюро ЦК ) находилось в эмиграции , в России нелегально действовало Русское бюро ЦК , состав которого постоянно менялся вследствие арестов .	5
4 . Помол полученного вяжущего вещества ;	5
В 1929 году , с созданием ОУН , стал одним из первых её членов .	4
Владимира собрана богатая коллекция древностей Киевской губернии .	6
Белый ) — пользовался также псевдонимами Alter Ego ( второе я ) , Cunctator ( медлительный ) , Spiritus ( дух ) , Taciturno ( молчаливый )	4
Некоторые комментаторы , например Раши , подготовили комментарии практически к каждому предложению Письменной Торы .	7
Нитри́д тита́на — бинарное химическое соединение титана с азотом .	5
Климат наиболее континентальный в области с бо́льшим количеством осадков .	3
Самозванец стал приобретать сторонников среди простого люда .	6
Весь Северо-Западный проход впервые прошёл норвежский исследователь Руаль Амундсен в 1903 — 1906 годах на маленьком судне « Йоа » .	4
и читается : « интеграл от " a " до " b " функции " f " от " x " по " x " » .	5
На следующую ночь Владимир в числе сорока других студентов был арестован и отправлен в полицейский участок .	7
80 % электроэнергии ранее поставлялись со стороны непризнанной Приднестровской Молдавской Республики , где расположена Молдавская ГРЭС , с апреля 2017 года Молдавия стала закупать электроэнергию на Украине .	6
В том же году Ломоносов хлопочет об устройстве опытов над электричеством , о пенсии семье профессора Г .	6
Буква " o " читается как дифтонг " u̯ɐ " в исконно латышских словах , старых заимствованиях , большинстве топонимов , а также части фамилий .	4
Однако последовавшие за ним цветные голливудские фильмы , такие как « Странник пустоты » ( 1924 ) , получили огромный кассовый успех .	4
Наиболее часто опрошенные называли Ленина « исторической личностью » , воздерживаясь от оценки его вклада в историю России .	7
« Софисты буквоедства » , как Филон называл еврейских учёных , слушали его надменно , когда он объяснял им чудеса своей экзегетики .	7
Могу свидетельствовать , что он был истинным братом мусульманином и любил ислам » , — отмечал в своём послании к 4-й годовщине провозглашения Имарата Кавказ Доку Умаров .	4
На первом организационном съезде Союза писателей СССР в чеченскую делегацию , возглавляемую Шамсуддином Айсхановым , входили Саид Бадуев , Магомед Мамакаев и Нурдин Музаев .	3
В области ведется добыча следующих полезных ископаемых : урана , бентонитовых глин , минеральных и питьевых подземных вод , строительных камней , кирпичных глин , строительных песков .	5
Антуан изменяет жене с японкой Кёко ( " Хироко Бергауэр " ) .	6
3000 стрельцов были оставлены в захваченных оборонительных каланчах , названных « Новосергиевским городом » .	3
Новое здание станции " Цафон " — " Университа " было сдано в эксплуатацию в 2005 году и заменило собой устаревшее , построенное в 1956 году .	4
Христианство исповедуют , по разным оценкам , от 55 % до 88 % жителей страны .	6
Будучи сам химиком и историком науки , Меншуткин дал профессиональную оценку вклада М .	4
По характеру продуктов катаболизма у животных протеиногенные аминокислоты делят на три группы : Аминокислоты :	4
Отметим , что использование значений переменной длины , то есть разбиение большой величины на последовательность байтов , не ограничивается случаем с временами дельта .	6
Жилая застройка и промышленное производство расположены , в основном , в левобережной части Балашова .	3
Параллельно также велась добыча серебра и меди .	6
В конце 1980-х эта идеология стала меняться в связи с началом распада Югославии .	4
В сложных смесях компоненты могут влиять друг на друга и создавать условия взаимной перегрузки .	5
Принято считать , что контакт двух цивилизаций и их носителей происходило двумя основными способами .	7
После ухода из жизни Анатолия Шастина и Марка Сергеева , возглавлявших Иркутское писательское отделение , А .	3
Чехословакия , СССР , Польша , Румыния , Болгария , Венгрия , Югославия , ГДР , Франция , Нидерланды , ФРГ , Австрия .	3
Паровозы требуют большого количества рабочих для очистки , загрузки , содержания и использования .	6
В 1960 году открыт Мемориал жертв блокады на Пискарёвском кладбище и закончено строительство нового здания Финляндского вокзала .	7
= NH : ( 25 ° C , ) ; ( оценка , 25 ° C , ) ; ( 25 ° С , ) .	5
В феврале 1982 года вступило в силу соглашение с Сенегалом о создании Конфедерации Сенегамбия , в которой Гамбия сохраняла собственное правительство , внешнеполитическую и финансовую самостоятельность .	6
Слоевище накипное , гетеромерное , тонкое , мелкозернистое , сероватое , серовато-желтоватое , соломенно-жёлтое , желтоватое , серовато-зеленоватое или коричневое , от KOH не желтеет .	3
Что касается видовой принадлежности , то среди бездомных животных преобладают собаки и кошки .	6
Одним из самых укреплённых поселений-общин периода Яёй была стоянка Ёсиногари в префектуре Сага , которая свидетельствует о высоком уровне организации древних японцев .	6
Так , например , в 1922 году в Голландии Вавилов встретился с Гуго де Фризом ( основателем мутационной теории ) .	6
В Антигуа издаются две ежедневные газеты : " Daily Observer " и " Antigua Sun " .	5
% платины , 10 % иридия ) .	4
При губернаторе стал функционировать выборный Генеральный совет .	4
Но , прибыв в Лейпциг , где , по его расчётам , должен был находиться посланник , Ломоносов не застал его там .	5
Oh mariners , lo que vent me ’ n desterra Que em fa sofrir ! Estic malalt , mes ai !	3
На следующем заседании по предложению Столыпина Совет должен был голосованием определить общее мнение по законопроекту , которое должно было быть представлено императору как единогласное мнение правительства .	7
Костинский получил чёткие фотоснимки Фобоса и Деймоса .	6
11 декабря 2013 года советом директоров Центрального банка символ рубля ( ₽ ) был официально утверждён .	7
Исследование показало , что скелет Ричарда III сохранил следы одиннадцати ранений .	6
Эмир — верховный главнокомандующий вооруженными силами Кувейта , он назначает ключевые посты в армии Кувейта , в том числе командующих всеми родами войск .	5
Деятель этот был готов мостить болота заключёнными , бросал их запросто работать в стылую зимнюю тайгу без палаток — у костра погреются !	6
Большинство из этих объединений ведёт и пополняет терминологические словари в своей отрасли .	5
Этот город был главным центром горной промышленности в XVIII — XIX веках , сначала для испанской короны , а после обретения независимости — для американских горнодобывающих компаний .	4
Спустя две недели , 4 декабря 1878 года , свечи Яблочкова , 8 шаров , впервые осветили Большой театр в Петербурге .	6
Достоянием украинской культуры является как народное , так и профессиональное музыкальное искусство .	4
К концу июня она заняла Царицын , Харьков ( см. статью	4
Творение немыслимо без фундаментального дуализма позитивного и негативного .	5
Согласно устоявшимся взглядам , корни учения каббалы лежат глубоко в традиции и философии иудаизма , и на протяжении веков передавались лишь в устной форме .	6
Это понятие было придумано самим Эйзенштейном и разъяснено в его одноимённой статье , опубликованной в журнале « ЛЕФ » .	4
в. Творчество многих поэтов ведет свою родословную от песни .	6
Однако с середины XX века паровоз был вынужден уступить более совершенным локомотивам — тепловозам и электровозам , которые существенно превосходят паровоз по экономичности .	7
В целях сокращения транзитного движения поэтапно строится Екатеринбургская кольцевая автодорога .	5
В треке « Returns a King » на древнегреческом звучат слова : « erhontai , fainontai , potami Eurwta » .	3
Начал писать во время диктатуры Порфирио Диаса .	6
С 1930 года Хонеккер состоял в КПГ .	3
Швеция поставляла в Германию промышленное сырьё .	4
Аммиак относится к числу важнейших продуктов химической промышленности , ежегодное его мировое производство превышает 180 млн тонн .	5
Витраж пополнился семью сценами из жизни св .	6
Поглощает воду ( влагу из воздуха ) и углекислый газ ( CO ) , переходя в смесь карбонатов : натрия NaCO и кальция ( кальцит ) CaCO .	6
Антиох организовал карательный поход и жестоко подавил мятеж , Иерусалим был разграблен .	3
Климат в этой зоне умеренно-холодный , лето прохладное , осадков выпадает 700 — 800 мм в год .	5
Первый тип , так называемый « ножной » тормоз ( coaster brake ) , чаще всего приводится в действие от вращения педалей в обратную сторону .	5
С 1994 года печатается газета « Адевэрул Нистрян » — единственная газета на молдавском языке ( кириллица ) .	7
Однако сохранилось также несколько текстов и на древнешведском языке .	3
В основу терапии заложено использование природных средств растительного и животного происхождения .	7
Рабочие термиты занимаются фуражированием , хранением пищи , заботой о потомстве , строительством и ремонтом колонии .	7
Также канцлер юстиции выполняет функции омбудсмена .	3
One Night Lover » и совместной работе со знаменитым музыкальным эмбиент-коллективом Enigma .	3
При этом может быть зафиксирована случайная фаза движения , что в некоторых случаях приводит к искажённой интерпретации зафиксированного события .	6
Кроме того , по всему телу беспорядочно разбросаны лимфатические клетки , иногда организованные в крупные скопления , например , миндалины или .	4
Последними станциями , построенными в классическом сталинском стиле , стали « Фрунзенская » и « Спортивная » , открытые 1 мая 1957 года .	7
Одним из них является библейская история о Райском саде , восходящая к древнесемитской мифологии .	6
В настоящее время GNU Hurd — попытка создать современное ядро на основе микроядерной архитектуры Mach — всё ещё далека от завершения .	4
После вступления в национал-социалистическую партию через Америку выехал в Японию , где , являясь корреспондентом газеты „ Франкфуртер Цейтунг “ , вёл коммунистическую работу .	4
В XIX и первой половине XX века в социологии сложились парадигмы , каждая из которых структурировалась с помощью строго определённой методологии .	5
Хвост помогает сохранять равновесие при беге .	5
Оба типа вируса иммунодефицита человека ВИЧ-1 и ВИЧ-2 возникли в Западной и Центральной Африке южнее Сахары и передались от обезьян к людям в результате зоонозиса .	6
« ГАЗ » экспортирует свою продукцию в более чем 30 стран мира .	3
Наиболее распространённым из подобных блюд является наси горенг ( ) — подобие плова с наполнением практически из любых продуктов .	7
Со 2 по 5 ноября 2017 года в парижском Лувре пройдет Международный салон культурного наследия , в котором Калининградский Музей янтаря сможет представить работы своих мастеров .	6
Сочувствие радикальным реформаторам тогда было просто невозможно .	6
На оборотной стороне медали в центральной части — надпись " « ЗА ВОИНСКУЮ ДОБЛЕСТЬ » " , ниже — " « ФСО РОССИИ » " .	3
Тогда же в партии развернулась дискуссия о возможности слияния с РКП ( б ) .	7
UID ассоциируется с почтовым ящиком и посылается в виде кода uidvalidity отклика ( ok ) на фазе выбора почтового ящика .	7
قَاوَمَ اَلشَّعْبُ اَلْمُسْتَعْمِرِينَ — اَلنَّصْبُ « Народ боролся с колонизаторами ( творительный падеж ) » ;	3
12 февраля 1974 , Курган , СССР ) — советский и российский футболист , российский футбольный тренер .	3
На одном камне , вероятно надгробии , помещено : « Григорий Попович Зинковский , Ануприй Попович » .	3
Оно является расширением и дополнением памяти человека .	5
Есть ряд доказательств пользы массажа при депрессии .	6
э. греческие мастера изготовляли предметы декоративно-прикладного искусства для скифов , сообразуясь с их художественными вкусами .	7
Второй ребёнок и старший сын королевы Виктории и принца-консорта Альберта Саксен-Кобург-Готского .	7
Может отмечаться кровоточивость дёсен , появляться неприятный запах изо рта .	7
Практиковалось выделение чиновникам общинных земель в соответствии с их рангом .	6
В настоящее время в организации насчитывается 195 государств-членов , 2 государства-наблюдателя и 10 ассоциированных членов — территорий , не несущих ответственность за внешнюю политику .	4
Старался соединить воззрения Иммануила Канта и Фридриха Генриха Якоби .	7
В состав Архангельской области входит Ненецкий автономный округ — самостоятельный субъект РФ .	3
Законом предусматривалось , что « государственная казна за долги трестов не отвечает » .	5
Opera Devices SDK ( " Software Development	5
Все они были уничтожены .	3
Несколько позднее была убита и мать Владимира Андреевича , Ефросинья Старицкая , неоднократно встававшая во главе боярских заговоров против Иоанна IV и неоднократно помилованная им же .	5
В конечном итоге на основе ML были созданы несколько языков , среди которых наиболее известные Objective Caml и Standard ML .	4
Активная и независимая деятельность парламента нередко вступала в противоречие с интересами исполнительной власти .	6
Г. Команини писал : Этот в высшей степени изобретательный живописец умел не только верно передавать цветами полутона , но и разделять тон точно пополам .	7
По форме государственного правления Финляндия является республикой .	4
Корабли военно-морских сил Италии участвовали в морской операции НАТО « Активные усилия » в Средиземноморье .	5
Но при этом В. И. Ламанский был чрезвычайно талантливым и плодовитым историком , потому биография В. И. Ламанского повлияла на всё последующее биографическое « ломоносоведение » .	6
Мельчайшие смыслоразличительные единицы письма — графемы .	5
Трапезундские Комнины вступали в брачные союзы с крупными грузинскими феодалами — Багратионами , Джакели , Гуриели .	3
Иногда можно обнаружить изогнутые или извитые варианты .	6
После этого следовала сенсибилизация « галлоаргентонитратом » ( галлонитратом серебра ) , состоящим из смеси азотнокислого серебра с галловой и уксусной кислотами .	4
Кроме того , он допускал , что месяц мог быть назван и в честь языческой богини " Eostre " , которую чествовали в это время .	5
Реакция идёт с выделением газообразного фторида кремния ( SiF ) :	5
Его главные административные реформы были нацелены на сохранение централизованного правительства и ограничение юрисдикции феодальных судов .	7
В XIX веке город развивался по плану , утверждённому в 1804 году Александром I .	3
В районе этой горы лежат руины 122 храмов , 64 каменных пагод , 53 каменных статуй и 16 каменных светильников .	3
Поэзия , часто в песенной форме , включает собственно стихотворения , эпосы , ритуальные , хвалебные песни , любовные песни и др .	4
Тибетский относится к языкам с эргативным строем .	3
Если бы весь урожай был переработан , получилось бы около 648 тонн чистого героина .	4
В. Гоголя , А .	3
С сентября 1942 и до прорыва Блокады этот плацдарм удерживался частями Ленинградского фронта .	4
По тем или иным причинам ( недостаточное ли владение латынью , влияние ли авторитета М .	5
Планируется открыть движение 31 октября 2012 года .	6
В то же время меры Министерства народного просвещения по обузданию студенческого движения , направленные на ограничение университетской автономии , вызывали негативную реакцию либерально настроенной части профессуры .	7
Эта точка зрения получила наглядное воплощение в трудах группы натурфилософов Шартрской школы — Гильома из Конша , Тьерри Шартрского и Бернара Сильвестра .	7
Телескоп Шмидта — зеркально-линзовый телескоп , имеющий , по сравнению с классическим астрографом , бо́льшую светосилу и поле зрения .	4
% родным языком указали молдавский язык , 18,8 % — румынский , 2,5 % — русский и 0,3 % другие языки .	6
Сиденгама , согласно которому синдром представляет собой закономерное сочетание симптомов , изменяющихся во времени .	7
br > Эмиль Горовец писал музыку на стихи Евгения Евтушенко , Роберта Рождественского , Инны Кашежевой , Юлия Кима и других поэтов-современников .	3
Официальные данные о населении города учитывают только постоянно проживающих горожан .	4
В 1931 — 1988 годах — размещены организации-арендаторы .	4
Помимо признанных государств существуют территории , которые согласно резолюциям ООН имеют право на самоопределение , но не имеют возможности его осуществить вследствие оккупации .	7
Поток управления используется для работы с сессией — например , обмен между клиентом и сервером командами и паролями с помощью telnet-подобного протокола .	6
В 1891 году получил степень доктора философии в Ростокском университете в Германии с диссертацией , основанной на концепции эго Фихте .	4
На 1932 год были назначены выборы рейхспрезидента .	5
Особенно критику понравилось добавление скрипки и неожиданной побочной темы .	7
В восьми из десяти случаев родители нынешних китайцев женились по выбору и одобрению своих профессиональных союзов .	5
Тяжесть земных тел и тяготение небесных Готфрид Вильгельм Лейбниц объяснял с помощью движения среды , в частности эфирной , следуя в этом отношении за концепцией вихрей Декарта .	5
Был чемпионом мира и дважды чемпионом Европы .	6
В Германии наряду с предметами искусства стали создавать коллекции необычных вещей — " Wunderkammer " .	7
С понятиями морфоген и морфогенетическое поле тесно связано понятие эмбриональной индукции .	6
Пусть не рассчитывают на самолёты те , кто пойдет войной на эти вершины !	5
Предположительно , зарождение жизни на Земле произошло в водной среде .	5
br > Three times moonwise stain thy graves < br > For words alone are at loss to trace <	3
Этому предшествовал новый всплеск казней , когда был разгромлен тот круг приближённых , который установился в 1572 году , после уничтожения опричной верхушки .	7
Город Омск разделён на 5 административных округов ( городских административных районов ) как внутригородские территории ( административно-территориальные единицы ) .	5
Для русских укреплений того времени характеры такие части как ров , городские стены , забрала и насыпной вал .	5
Выяснилось , что конечная скорость ракеты зависит от скорости вытекающих из неё газов и от того , во сколько раз вес топлива превышает вес пустой ракеты .	7
Эльхотово , Северо-Осетинская АССР , РСФСР , СССР ) — советский и российский кинорежиссёр , кинодокументалист , актёр , продюсер , сценарист , певец .	3
С появлением огнестрельного оружия и усовершенствованием артиллерии башни заменены бастионами .	7
в январе 1992 года до 1441,3 тыс .	4
В современных мусульманских странах ислам играет большую роль в жизни верующих .	3
Фокино — топоним в России и Белоруссии :	5
Луиза тосковала по своему берлинскому кругу общения и плохо переносила суровый климат Восточной Пруссии .	7
Столь большое количество автомобилей вызывает серьёзные проблемы : постоянные пробки , ухудшение экологической ситуации .	4
Переписка Кура и Ю. П. Миролюбова частично издана А .	5
Арманд , Мамонтовка , Звягино , Клязьма , Кудринка , Новая Деревня и Заветы Ильича , Кавезино .	3
Идея « конструирования » символического мира в мифологии , выдвинутая Кассирером , очень глубока .	4
Порт на берегу залива Влёра Адриатического моря .	6
Крупнейшие народы семьи — мальтийцы и евреи .	6
% — на Европу .	3
Радиус зависит от положения атома в периодической системе , вида химической связи , числа ближайших атомов ( координационного числа ) и квантово-механического свойства , известного как спин .	5
Развитие космонавтики позволило начать изучение электрических явлений в более высоких слоях атмосферы прямыми методами .	7
Одна из икон Божией Матери , относящаяся к XVIII веку , носит название « На аспида и василиска наступиши » .	6
Вероятной датой этого события принят 1146 год .	4
% работающих ) — кофе , чай , бананы , бобовые , сорго , картофель ; разводится скот .	4
Аналогичный эффект можно наблюдать непосредственно , если запустить два шарика параллельно друг другу по резиновой мембране , на которую в центр положен массивный предмет .	6
Кариати́да ( ) — статуя одетой женщины , введённая в употребление древнегреческим зодчеством для поддержки антаблемента , заменявшая собой колонну или пилястру .	6
Тем не менее , так как крепость была построена в 1586 году , то официально годом основания Воронежа считается именно 1586 год .	5
Подрастая , Маккаган был поклонником таких артистов , как James Gang , Слай Стоун , Led Zeppelin , Vanilla Fudge , Джими Хендрикс , и New York	3
Встречается на могильных урнах этрусков и фракийцев .	5
br > 2 . Включить в бюллетень для тайного голосования следующую формулировку вопроса , выносимого на референдум , и варианты ответов голосующих : <	6
Ясперс чувствовал личную обиду , поскольку он был женат на ( крещёной ) еврейке Гертруде Майер .	6
" См. также : " " " 1761 год	3
При нём каббала была ещё эзотерическим учением .	3
Между тем москвичи присягнули Владиславу Сигизмундовичу , и Марине было предложено отказаться от Москвы и ограничиться Самбором или Гродно .	5
" См. также : " " " 1792 год	3
» ) ; господствующей религией было язычество , хотя в Киеве уже существовала и христианская община .	4
Россия обладает вторыми в мире , после Китая , запасами титана .	4
Также можно записать ковариантный эквивалент второго закона Ньютона : где formula _ 16 — 4-ускорение ( кривизна мировой линии частицы ) .	7
К гарнитуре топки прежде всего стоит отнести " колосниковую решётку " , расположенную в огненной коробке на уровне топочной рамы .	6
С июня 1989 года по январь 1991 года проходил курс общекосмической подготовки , по результатам которой 1 февраля 1991 года ему была присвоена квалификация « космонавт-испытатель » .	7
Sea and Contiguous Atlantik Area » ) , где одним из основных вопросов стоит охрана дельфинов и китов .	7
в то же время она крайне отрицательно сказалась на экономике ряда европейских стран , имевших традиционные экономические связи с Великобританией , и непрерывно нарушалась .	4
В 1623 году в Гочораульском сражении Леван Дадиани с одишско-абхазско-джикским войском нанёс поражение царю Георгию III .	3
Когда душа полностью освобождается от сансары ( достигает мокши ) , она может достичь всеведения ( божественного сознания ) .	6
Наивысшего расцвета искусство мумификации достигло в эпоху XXI и XXII династий .	4
Уже в постсоветский период ( 1998 ) на Украине была опубликована книга « Украденное имя » Евгения Наконечного , в которой автор развил идеи Шелухина .	4
С начала 1760-х годов набережные стали облицовывать гранитом , построены мосты вдоль набережных через реки , впадающие в Неву : Прачечный , Верхне-Лебяжий , Эрмитажный .	4
Получив по ходатайству Юргиса Балтрушайтиса от А .	6
Чтобы как-то заполнить образовавшуюся паузу , в 1992 году они выпустили мини-альбом " B-Side Ourselves " с каверами групп Ramones , Judas Priest , Jimi Hendrix ,	4
Ток воды отгибает волосовидные клетки , вызывая нервные импульсы .	3
Кавалер Ордена княгини Ольги III степени	6
Через 8 минут после столкновения , в 23 : 20 , имея крен на правый борт около 60 ° , « Адмирал Нахимов » затонул .	4
Бесцветный прозрачный минерал со стеклянным блеском .	3
Относятся к кавкасионскому типу европеоидной расы .	5
Раскрываемость преступлений составила 53,2 % и её доля в последние годы снижается .	4
Камерой Бермполя-Мите русский фотограф Сергей Прокудин-Горский создал одну из наиболее масштабных для своего времени коллекций цветных фотографий .	6
Голубой цвет фона символизирует богатство природы , чистый воздух и прозрачную воду , Японское море и обильную зелень .	3
От поэта Месихи дошла поэма « Варга и Гюльша » .	5
Однако опасная для ассирийцев коалиция сирийских и израильских правителей сохранялась недолго .	7
% работающих , 30 % ВВП ) — обработка сельхозпродукции , напитки , мыло , алюминий , текстиль , сигареты .	7
Метод фотометрии - один из самых распространённых и востребованных методов химического анализа .	4
Практически не растворим в воде .	3
В отдельных случаях Пол использовал гитару Rickenbacker .	4
Формируется в результате слияния рек Лефт-Форк ( 13 км ) и Райт-Форк ( 12,6 км ) близ города Спенсер на севере округа Роан .	3
Закон утверждает , что силы возникают лишь попарно , причём любая сила , действующая на тело , имеет источник происхождения в виде другого тела .	7
" Именные флаги следующих хоккеистов и тренеров подняты под своды УДС « Крылья Советов » : "	3
7 июля 1942 года был образован Воронежский фронт .	3
Волость включала 25 населённых пунктов , в том числе 2 села , 6 деревень , 15 поселков , 5 хуторов .	3
Новый город был разделен на пять районов ( боро ) .	3
В настоящее время на этой линии окончилось сооружение последней станции « Алабинская » , открытие которой произошло 26 декабря года / 1 февраля года .	4
Средний доход на душу населения вырос с 30 661 в 2008 году до 31 704,028 долларов США в 2009 году .	6
Он уехал в армию Паскевича , на Кавказ , где в то время шла война с Турцией .	5
О времени завоевания Тмутаракани Древнерусским государством в источниках сведений нет .	7
Позже должность становится постоянной и он никогда больше не возвращается к практике в клинике .	7
С этими фирмами и был заключён контракт на поставку электровозов .	3
Остановился же я несколько подробнее на самосских делах потому , что самосцы воздвигли на своем острове три самых больших сооружения во всей Элладе .	7
Считается , что , если потереть её вымя , то это принесёт удачу .	4
Повышение же индуктивности неизбежно увеличивает время накопления энергии в катушке .	7
Цитата из отчета 5-го управления КГБ за 1984 : « Принятыми мерами объект „ Лесник “ отведен от приема в члены Союза писателей СССР » .	4
Другим критиком Луизы , лично знакомым с ней , был Фридрих Август Людвиг фон дер Марвиц .	7
В качестве герба Москвы известно изображение сходное с иконописным « Чудо Георгия о змие » , на котором Георгий Победоносец повергает змея копьем .	5
Позже село вошло в черту современного города .	6
В большинстве языков Европы название февраля соответствует латинской традиции .	3
Русский язык считается официальным языком государственных учреждений ( но ниже государственного по статусу ) в Казахстане , Киргизии и в частично признанной Республике Абхазия .	6
В Free Pascal этот вариант синтаксиса доступен в режимах ObjFpc и Delphi .	3
В этом смысле Шеллинг устанавливает понятие прирождённого зла или добра , напоминающее кальвинистическую идею морального предопределения .	6
Они получили там кличку « зелёные спинки » — " Greenbacks " .	3
Обладатель Кубка Латвии 2016 / 17 года	7
Благодаря европейской колонизации и последующей глобализации , 7-дневная неделя стала применяться повсеместно , даже в тех культурах , у которых ранее не было такой единицы времени .	5
Иногда обычные песни в формате рок-н-ролла превращались в получасовые импровизации ; при этом группа обнаружила , что немцам особенно нравилась громкая и напористая игра .	6
( также известная в стране как " серебряный папоротник " ) является одним из общепринятых национальных символов и изображена на национальном гербе страны .	6
I. Grammatik » ( Митава , 1863 ) и краткое руководство « Die Elemente der lettischen Sprache » ( Митава , 1866 ) .	3
Строительство замка начиналось с выбора места и строительных материалов .	3
Во время полёта совершил семь выходов в открытый космос общей продолжительностью 35 часов 8 минут .	7
Во время Второй мировой войны Каролины были заняты США , которые с 1947 года управляли ими по мандату ООН в составе " Подопечной территории Тихоокеанские о-ва " .	6
Один витраж стоил в среднем от 15 до 23 ливров .	3
Сеют рожь , овёс , ячмень , лён , горох , коноплю , отчасти яровую пшеницу .	5
Начал играть в дворовой команде — « улица на улицу » .	7
Остальная часть береговой линии изрезана слабо и не имеет естественных гаваней .	6
В 2000 году в Дании прошёл референдум по вопросу перехода на евро , но большинство населения 53 % высказалось против , 47	5
Веб-разработка — процесс создания веб-сайта или веб-приложения .	5
Также необходимо учитывать необходимость утилизации остальных углеводородов из фракции C .	7
Поэтому в попытке переформулировать ОТО так , чтобы решения описывали статичную Вселенную , Эйнштейн добавил космологическую постоянную к полевым уравнениям ( см. выше ) .	7
Стрелки , проходимые трамваем « против шерсти » , требуют управления .	3
Сумма шести знаков , входящих в Уаджет , и приведённых к общему знаменателю : / + / + /	4
В отличие от " Nevermind " , лейбл не выпустил ни одного сингла с " In Utero " коммерческим путём в Соединённых Штатах .	4
В течение последних 65 миллионов лет развилось огромное количество разнообразных видов млекопитающих , и несколько миллионов лет назад обезьяноподобные животные получили способность прямохождения .	7
Отношения между Ираном и Ираком осложнились вскоре после передачи американцами власти в Ираке временному правительству в середине 2004 года .	7
Быть может , однако , было только одно подъемное приспособление , которое после подъема камня без труда переносилось на следующую ступень .	6
Ось эклиптики — диаметр небесной сферы , перпендикулярный плоскости эклиптики .	3
Хорошо растворяется в малом количестве воды , при разбавлении раствора выпадает в осадок .	5
Западный резервный университет Кейза дал согласие на внедрение технологии дополненной реальности от Microsoft в обучение студентов .	4
Это наименьшее по площади государство Средней Азии .	5
На высоте 20 ′ F-компонента доминирует в спектре короны .	4
При этом в согласии с греко-православной традицией он настаивал на причащении квасным пшеничным хлебом .	4
Такое движение « из центров в центр » способствует развитию граффити-туризма .	5
В советское время его надгробие было уничтожено ; правда , когда это было признано ошибкой , .	3
Гре́ческий алфави́т ( ) — алфавит греческого языка и других языков греческой группы .	5
По другому рассказу , Дионис в Индии ( то есть Эфиопии ) искал воду и не находил , из песка вышел баран и показал воду .	4
Цветут сосна и ель .	4
Отец Адриана достиг в своей карьере должности претора в Риме .	6
Таким образом , владения Ирана простирались уже от Тигра до Инда .	3
В прибрежной части Балтийского моря температура воды достигает максимума в августе , средняя температура поверхностных вод 18 ° C .	6
Фашистская и нацистская идеологии были признаны преступными на Нюрнбергском процессе и запрещены .	4
Индустриальная страна с динамично развивающейся экономикой .	4
Малый размер и фактическое отсутствие необходимости в электрической энергии дают волоконно-оптическим датчикам преимущество перед традиционными электрическими в определённых областях .	6
Среди других профессоров в Болонье был математик Сципион дель Ферро , с открытий которого началось возрождение европейской математики .	7
Это был расширенный вариант хозрасчета .	3
Юрисдикция последней чётко определена с тем , чтобы избежать возникновения конфликтов с федеральными судами .	5
Кроме того большие трудности для республики создают возникшие после распада СССР государственные границы с Казахстаном и Узбекистаном , разорвавшие существовавшие в СССР экономические цепочки .	6
% детей умирали в возрасте до 5 лет ) , имея высокий коэффициент рождаемости , по численности населения Российская империя вышла на третье место в мире .	6
% — не более чем на три .	4
Среди лиц старше 65 лет депрессия встречается в три раза чаще .	7
Действует линия прямой связи между дворцом Киджи и Кремлём .	4
Фундаментальное различие методов codice _ 11 и codice _ 42 заключается в понимании предназначений URI ресурсов .	5
Поэту-символисту Константину Бальмонту принадлежат :	3
1 главный станционный путь соединён с 3 и 4 станционным , а следовательно 3 и 4 соединены с 2 главным станционным путём .	6
Имеет горький солёный вкус и тает на языке .	4
Летом 1931 года Сергей Владимирович пишет рапорт с просьбой о переводе в авиационную промышленность , предварительно обсудив этот вопрос с начальником Всесоюзного авиационного объединения Петром Барановым .	5
Только 5,3 % пахотных земель области имеют очень высокую обеспеченность фосфором и не нуждаются во внесении удобрений .	4
Серия из 9 романов о молодом окружном прокуроре Дугласе Селби , борющемся с коррупцией в вымышленном провинциальном городе Мэдисон-сити ( штат Калифорния ) .	6
Слово родственно , , , « чёрный » , « пёстрый » .	3
Химия определяет строение молекул на основе химических реакций и , наоборот , на основе строения молекулы определяет , каким будет ход реакций .	6
Третье следствие — то , что есть множество наук , так как существует множество вещей , могущих быть их предметом .	4
Круглый год существует опасность заражения малярией .	4
Английский язык является официальным , но многие местные жители говорят на антигуанском креольском .	4
Программы на Java транслируются в байт-код Java , выполняемый виртуальной машиной Java ( JVM ) — программой , обрабатывающей байтовый код и передающей инструкции оборудованию как интерпретатор .	7
Наиболее крупными центрами промышленного освоения являются побережье США ( от района Лос-Анджелеса до района Сан-Франциско ) , побережье Японии и Южной Кореи .	7
Через город проходит строящаяся федеральная трасса « Екатеринбург — Санкт-Петербург » .	6
С 1975 года ООН , в связи с Международным годом женщин , начала 8 марта проводить Международный женский день .	5
А в настоящее время полным ходом идёт также разработка и т. н .	3
Наличие среди продуктов взаимодействия хлорида нитрозила NOCl и хлора в сильнокислой среде делает царскую водку одним из сильнейших окислителей .	7
Кроме того , в западной части страны насчитывается около 1200 слонов .	3
Сырьём для данного синтеза служит окись этилена , получаемая прямым окислением этилена кислородом воздуха .	5
Основным принципом существования человека он считал нахождение в состоянии благостного , безмятежного расположения духа ( эвтюмия ) , лишенном страстей и крайностей .	5
Иногда возникает потребность в использовании случайных величин .	4
С 2000 года Путин постоянно живёт в резиденции Ново-Огарёво в ближайшем Подмосковье .	3
Народная артистка России ( 1996 ) .	4
Самой известной шотландской альтернативной группой является « " Primal Scream " » .	3
Была создана компания " Invacar Ltd " .	6
Вступив в должность , Ломоносов почти тотчас же обратился с предложением устроить химическую лабораторию , которой до сих пор ещё не было при Академии наук .	5
Тогда в Москве прошли два парада : на Красной площади ( в пешем строю ) и на Поклонной горе ( с участием войск и боевой техники ) .	5
Однако былое административно-территориальное деление Гетманщины сохранялось в Российской империи вплоть до 1782 года .	6
Впрочем , это было их единственной точкой соприкосновения — ни в чём другом они не сходились .	4
Их названия образуются подобным образом ( Fe ( CN ) — цианид железа ( II ) , AgNCS — тиоцианат серебра ( I ) ) .	5
МГц — Радио « Маяк » , где велось стереовещание программ Новосибирского радио с 17 до 22 часов .	6
Первым энциклопедическим трудом в России следует считать « Словарь иноземных слов » в « Кормчей книге » новгородского епископа Климента , которая дошла до нас в списках .	7
Определить модель установленной материнской платы можно	5
К вспомогательным узлам — системы охлаждения и воздухоснабжения дизеля , песочная система , система пожаротушения , электрооборудование и т. д .	5
В конце года состоялся рождественский лайв « Monoral presents ' Ho ho ho ! with Monoral ' » .	3
Большинство их было настроено резко антибольшевистски , и борьба с красными носила довольно ожесточённый характер .	6
Человек года по версии журнала Time — Джон Кеннеди , президент США .	4
На 1 января 2008 года подоходный налог для всех категорий граждан взимался по ставке 10 % .	4
Существует ряд компьютерных программ , специально написанных для эсперантистов .	4
" mykter " , " -eros " — нос , и " ophis " — змея .	3
Ломоносов получает для строительства стекольной фабрики земельный надел , а в 1756 году земли были ему жалованы в вечное пользование .	6
1946 год — Приказом № 3 по Земландскому отделу народного образования , открыта первая школа , созданная , как Нойкуренская начальная …	7
OS / 2 v1.0 ( декабрь 1987 года ) — первая официальная версия .	4
На выборах 2016 года получила одно место .	4
Почитается старообрядцами святым в лике священномученика .	6
Суммарная тяга всех винтов составляла 560 — 600 кг .	7
1206 ) и Давид Динантский ( ум . 1209 ) возобновили доктрины Дионисия Ареопагита и Иоанна Эригены , проводя пантеистическое отождествление Бога с миром .	7
В 1990-е годы Россия заметно отдалилась от происходящего в Южной Азии , но в последние годы сотрудничество быстро возобновляется .	4
* " Jylγ " ( из тюрк . ) , совр .	4
Сайт о горе Синюха " " Колыванский хребет	6
Вместе с Венецианской лагуной внесён в список Всемирного наследия ЮНЕСКО .	6
Работа APM велась вплоть до 1914 года , когда запасы всех месторождений на острове были исчерпаны , и компания была закрыта .	6
Частно обучалась психоаналитическому консультированию в « психоаналитическом подполье » Б. Г. Кравцова и С. Г. Аграчёва .	5
Среди польских романтиков Словацкий стоял на крайней левой благодаря своему отрицательному отношению к аристократии и феодально-шляхетскому прошлому .	7
Коренным образом изменились также представления о природе пространства и времени .	6
Балдуин , сенешаль Кипра ; второй Жан , сеньор Арсуфа и коннетабль Иерусалима ; и Ги , коннетабль Кипра .	3
Среди озёр области довольно много озёр-стариц .	3
Объём ВВП по паритету покупательной способности в 2012 году составил 98,776 миллиарда долларов США ( 10 624 доллара США на душу населения ) .	5
Тотемизм многие атеистически настроенные исследователи рассматривают как одну из древнейших и универсальных религий первобытного человечества .	7
Некрасовцы уходят на тогда ещё турецкую Кубань , оставшихся мятежников без жалости казнят , расставляя виселицы вдоль дорог .	7
" Брань " — это оскорбительные , ругательные слова , тогда как " обсценная лексика " — это грубейшие вульгарные выражения , табуированные слова .	4
В некоторых условиях , как например в нейтронных звёздах , могут существовать достаточно необычные виды вещества .	7
На летних Олимпийских играх 2012 года командой Украины были завоеваны 6 золотых , 5 серебряных и 9 бронзовых медалей .	4
Позднее этим полякам было предоставлено право вернуться на родину или эмигрировать .	5
Значительная часть ( более 90	3
Средний возраст населения — ( мужчины — 35 , женщины — 40,4 ) .	4
Второй по величине и первый по населению — остров Гонконг .	5
Из них 15 тыс. работали в промышленном секторе .	4
Он записал свои наблюдения за детьми , за их словесным творчеством в книге « От двух до пяти » ( 1933 ) .	3
Валуйский приводит сведения из статьи Ш .	5
В ней изложены философские наставления Кришны воину-принцу Арджуне перед началом великой Битвы на Курукшетре .	6
Если вы спросите , какой голос был у Руслановой — сопрано ?	7
Потерпев в июле 1500 года поражение в Ведрошской битве , князь Александр Ягеллон нашёл союзника в лице магистра Ливонского ордена Вальтера фон Плеттенберга .	7
Кроме того в Перми работает городской Архив , основанный в 1993 году .	4
Однако Василию Капнисту не пришлось увидеть шестого ребёнка , будущего поэта .	7
17 : 28 ) . ( по другим версиям , Павел цитирует провидца Эпименида , либо философа Клеанфа ) .	4
Успех альбома удивил современников Nirvana , которые чувствовали себя в тени его славы .	7
Некоторые операторы связи предоставляют абонентам услугу sms для обычных городских телефонов .	5
В пропагандируемом Ротбардом анархо-капитализме закон ( принцип ненападения ) применяется рынком , но не создаётся им , в то время как утилитаристская версия Давида Д .	7
Регенерация химически абсорбированных веществ также иногда возможна .	5
В течение восьми лет между мединскими мусульманами и мекканскими многобожниками шла ожесточенная борьба ( " газават " ) , носившая ярко выраженную религиозную окраску .	7
Собрать компактную модель по силам большинству пользователей , если подобрать специальные модели корпуса и материнской платы .	7
Для эффективного наблюдения Солнца существуют специальные , так называемые солнечные телескопы , которые установлены во многих обсерваториях мира .	5
Россия занимает 1-е место в рейтинге самых образованных стран мира	5
Основная теорема арифметики — о разбиении числа на простые сомножители единственным образом — также является частью элементарной теории чисел .	7
В 1946 году был принят новый генеральный план , разработанный архитекторами под руководством Трахтенберга и Андросова на основании этого эскиза ; впоследствии этот план уточнялся пять раз .	6
Затем при царе Ираклии дунайские славяне испытали нашествие болгар , угров , обров и печенегов .	4
Станиславский сохранил визитную карточку , на обороте которой карандашом написано : « Я буду в час в Славянском базаре — не увидимся ли ? » .	4
В конце XIX века « шансонье » стали называть профессиональных артистов эстрады ( Г .	7
Врачи посчитали , что он умер от холеры , но более вероятной причиной его смерти является заболевание желудочно-кишечного тракта .	6
За исключением некоторых органов чувств нематоды лишены жгутиковых клеток .	7
Переработка венесуэльской нефти стала основой хозяйственного развития Нидерландских Антильских островов .	5
В микрорайоне Лунга исследованы памятники Трипольской культуры .	6
Заслуженный мастер спорта СССР ( 1974 ) .	5
По аналогии с китайским языком в тибетском слоге можно выделить инициали и финали .	5
В позднейшие времена Гор также отождествлялся с Аресом и тем самым с Марсом .	4
Валерий Токарев имеет опыт полётов на 44 видах самолётов и вертолётов .	6
Бутироксан рекомендован для лечения проявлений абстинентного синдрома при алкоголизме и наркоманиях .	7
В Средние века в Дании были популярны песни скальдов , позднее с христианизацией страны распространение получили григорианские хоралы .	5
Анализируя события августа 1534 года , историк С. М .	4
В стандарте имелось указание : Системы транслитерации с использованием буквосочетаний для неславянских языков должны быть установлены отдельными ( национальными ) стандартами .	5
Над декой , около накладки грифа имеется навесной панцирь , защищающий деку от повреждений при игре .	5
После пожара город был отстроен по новому плану , разработку которого осуществил в 1828 году архитектор Карл Энгель , использовавший фиксационный план 1808 года , выполненный Тилбергом .	5
Все вещи как бы складываются из этих стихий , « вроде того , как стена сложена из кирпичей и камней » .	7
В результате сейчас практически все серверы проверяют соответствие IP-адреса , указанного в команде	4
Позднее Ник Мейсон написал о встрече с Сидом в студии Эбби-Роуд в своей книге « » .	3
26 октября 1998 года в Грозном было совершено неудачное покушение на Кадырова .	4
Истинный ( математический , или астрономический ) горизонт — большой круг небесной сферы , плоскость которого перпендикулярна к отвесной линии .	6
Республика имела свои государственные символы — флаг , герб и гимн , а также правительство , парламент , светские суды .	5
Грузооборот в период 2005 — 2009 гг. :	6
Вавилонский эпос представляет в качестве его важнейшего подвига постройку городской стены Урука .	6
Шведы заложили одну из главных достопримечательностей современного Балтийска — звездообразную пятиугольную крепость ( цитадель Пиллау ) , сохранившуюся до наших дней .	5
С наступлением осенних морозов сток прекращается , и глубокие с отвесными берегами русла заносятся снегом или перекрываются снежными мостами .	7
После смерти композитора оперу завершили его друзья , Цезарь Кюи и Николай Римский-Корсаков .	5
Тогда же появились первые многоавторские сериалы книг и комиксов — « Бак Роджерс » , « Флэш Гордон » и др .	6
Большинство хостинг-провайдеров за определённую плату предоставляет клиентам доступ к их домашнему каталогу по	4
Монокорунд состоит из плоскогранных изометричных зёрен монокристаллического корунда с небольшим содержанием примесей ( 2 — 3 % ) .	7
Тур в поддержку альбома вскоре был расширен , чтобы включить шоу в Лондоне 3 декабря 2007 года , и в Дублине двумя днями позже .	4
Новый основной закон сменил название страны с « Венгерская Республика » на « Венгрия » .	3
Что касается Черняховского , то снос памятника объясняется неоднозначной оценкой в Польше роли последнего в части отношений с « Армией Крайовой » .	5
Валидация XHTML-документа рекомендована даже несмотря на то , что она не гарантирует кросс-браузерности .	3
Фиск ( , буквально — « корзина » или « денежный ящик » ) — государственная казна .	3
Президент был незамедлительно доставлен в госпиталь « » , где после безуспешных попыток реанимации скончался около 13 : 00 по местному времени .	6
« Охотницкие » ( компанейские и сердюцкие ) казачьи полки существовали в Малороссии в XVII — XVIII веках .	6
В 1425 году женился на Джованнеле Руффо , графини Катандзаро и маркизе Кортоне , дочери Николя , графа Катандзаро и Маргериты де Пуатье , сеньоры Сен-Вальер .	3
Присутствием солей кальция и магния в природной воде определяется её жёсткость .	6
Из окружённого Севастополя на подводных лодках было вывезено всё высшее командование , включая командующего гарнизоном И .	3
Сам посол отмечает , что « русский Государь упорно уклонялся , уходил от разговора на эту тему » .	4
Схожий стандарт LSB , используемый некоторыми ОС GNU / Linux , опирается на некоторые части SUS .	3
Циклические сложные эфиры оксикислот называются лактонами и выделяются в отдельную группу соединений .	4
Тематика форумов может быть самой разнообразной , охватывая все сферы жизни , и определяется либо владельцами форума или его администрацией , либо зависит от контингента участников .	4
Он так же работал совместно с группами Beckett , Idle Race , Hungry Fighter , Raven , Mistress и Black Sabbath .	3
Во главе войска мориге стоял сын Ираклия II царевич Леван .	7
В 1397 году Маргрете была избрана и на шведский престол .	5
Доля кооперированных хозяйств невелика — лишь 9,8	3
Цицерон в своих речах против политических противников также применял различные ругательства : « гнилой кусок мяса » , « подонки государства » .	3
Ранее Эсбьерг был самым большим рыбацким портом Дании .	3
Борьбу выиграла Рязань , так как именно здесь творился княжеский суд , располагалась епископская кафедра , заключались феодальные союзы , отсюда уходили в походы княжеские дружины .	4
Через Смоленск следуют поезда дальнего следования в Минск , Брест , Вильнюс , Калининград , Варшаву , Берлин , Прагу , Вену , Париж , Ниццу .	4
Участились стычки между английскими и шотландскими моряками .	6
В городе Новосибирске функционирует более 10 четырёхзвездочных отелей , среди них есть и не сетевые .	6
Предполагалось , что метро послужит перемещению работающего населения из разных районов города на Горьковский автомобильный завод .	5
До бунта обитателей детройтских гетто уровень чернокожих собственников домов был выше , чем в любой другой области страны , где проживали афроамериканцы .	3
Поначалу планировалось строить станцию мелкого заложения .	6
При этом один « усик » у них направлен в сторону движения , а другой непрерывно ощупывает окрестности .	3
" шамскат " , северо-западный диалект ; " стотскат " , на юго-востоке Ладакха в долине Инда ; и нубра , северный диалект .	3
Ази Асланов похоронен в Баку в Нагорном парке ( ныне Аллея шахидов ) .	3
Последователи дуалистических школ двайты отождествляют себя как частички Брахмана , вечно обладающие индивидуальностью .	4
Несмотря на наличие значительных альтернативных проектов , вроде энциклопедии Гранат или « Большой энциклопедии под редакцией Южакова » , ЭСБЕ признаётся лучшей дореволюционной российской универсальной энциклопедией .	7
Но раскололи искровцев не споры об уставе , а выборы редакции « Искры » .	5
Нитрид бора не окисляется кислородом до ~ 700	3
Википедия была также номинирована на « Лучшую практику » .	5
Леса занимают 6 % территории .	3
Фактор удобного торгового расположения был использован в 1260 г. при закладке столицы Золотой Орды Сарай-Берке ( в 60 км от нынешнего Волгограда ) .	7
Первым из подобных апологетов-богословов был мч .	4
Большая часть трансатлантических линий проходит в Северной Атлантике через Исландию и Ньюфаундленд .	5
Однако вскоре на левом фланге республиканцев завязалось сражение между войсками Антония и Кассия .	7
Несколько из открытых им принципов рассматривают различные вещества и поля для разрешения противоречий и увеличения идеальности технических систем .	7
Эдуар Молинаро скончался на 86-м году жизни в Париже , 7 декабря 2013 года .	4
Ряд других историков науки не согласны с мнением о герметическом характере космологии Бруно .	4
Испания располагает хорошо развитой сетью средств массовой информации .	5
В 1719 году произошёл большой пожар , в результате которого сгорело много зданий , в том числе , деревянная кирха , дом местного пастора и школа .	7
С 23 декабря 2016 года пост президента занимает Игорь Додон .	4
Был включён в канонический список Девяти лириков учёными эллинистической Александрии .	6
Особенно большое затруднение создается при отсутствии впадин , облегчающих поперечное движение , массивным строением гор , как у Скандинавских гор .	4
При этом Ревель стал крупнейшим торговым городом шведского королевства , превосходя размерами и объёмом внешней торговли столицу Швеции Стокгольм .	7
В некоторых узких местах используют два рельсовых пути , уложенных на одну шпальную решётку ( сплетение рельс ) , без стрелочных переводов на концах .	5
Структуру органов местного самоуправления сельского поселения составляют :	6
Работал на орбитальном комплексе « Салют-7 » — « Союз Т-11 » ( экипаж : Кизим , Соловьёв , Атьков ) — « Союз Т-12 » .	4
Стратосфера — слой атмосферы , который расположен на высоте от 10 — 12 до 55 км ( в зависимости от погодных условий и времени года ) .	7
По состоянию на январь 2010 года , численность вооружённых сил составляла 108 000 человек .	4
Вероятно , их каноэподобные лодки-долблёнки были принесены к японским берегам тёплым океанским течением Куросио .	6
В сентябре 1982 года СПИДу было дано полноценное определение как нозологической форме на основании наблюдения ряда оппортунистических инфекций у четырёх групп пациентов , указанных выше .	7
Председателем правления ERR является экс-министр культуры Эстонии , выходец из Партии реформ Маргус Алликмаа .	6
В августе — сентябре 1918 Донская армия перешла в наступление ещё на двух направлениях : на Поворино и на Воронеж .	4
При нагревании на воздухе до 1200 ° C Ti загорается ярким белым пламенем с образованием оксидных фаз переменного состава TiO .	6
Для окончания своего художественного образования в 1404 — 1407 годах ездил в Рим , вместе с известным архитектором Брунеллески .	6
Такие повреждения чаще возникают при наличии заболеваний , передающихся половым путём , например , в случае герпеса .	5
При этом , исполняя « женские » песни , они не всегда пели их от лица исполнителя-мужчины , иногда на концертах оставляя оригинальный текст .	7
Палеоботанические данные свидетельствуют о происхождении видов бука из северной части Тихого океана .	6
Стандартный шведский , так называемый " rikssvenska " , основывается на диалектах Стокгольмского региона .	5
К 1940 году освоенная площадь лагеря составляла 1 780 650 га .	7
У Германии и Советской России появилась возможность хоть незначительно , но поддерживать и взаимно развивать военно-технический потенциал , накопленный в годы Первой мировой войны .	5
В конце 1980-х годов был создан Центральный банк Арубы , введена собственная валюта , основан Университет Арубы .	5
История хазар отражена в различных письменных источниках , большая часть из которых оставлена соседними с хазарами народами , имевшими устойчивую письменную традицию .	4
Он буквоед рока , бухгалтер Возмездия , пленник собственной силы , он брезглив к проявлениям лжи и нетерпим к фамильярности ( это черты самого Булгакова ) .	4
В дальнейшем выводить её значение предполагается из параллакса Солнца .	4
В эпизодах : Людмила Безуглая , Александр Баргман , Андрей Матвеев , Валерий Кухарешин и другие .	3
Той же цели служит оригинальная музыка , как правило , написанная Бернардом Херрманном .	4
Так , в качестве теоретической базы для формирования статистической науки служат знания в области социологии и экономической теории .	7
Мировое производство соли в 2009 году оценивается в 260 миллионов тонн .	4
Это произошло около 610 млн лет назад в океанах в эдиакарском периоде .	3
Экспортные и импортные товары везутся автомобильным транспортом до городов Параку в Бенине и Кано в Нигерии , а оттуда — железной дорогой до портов Котону и Лагоса .	7
Официальным языком Белиза является английский , большинство населения хорошо им владеет , однако только 4 % населения считает английский родным языком .	7
В дальнейшем планируется восстановить « Парк Макса Ашманна » .	4
В условиях огромного давления , низкой температуры воды на глубине более 8,5 км обитает около 45 видов , из которых более 71 % эндемики .	6
Завод в ноябре 1773 г. был остановлен .	5
В этом примере — два вида сухопутных саламандр " Plethodon glutinosus " и " Plethodon jordani " , обитающих в южной части Аппалачских гор в США .	5
Согласно докладу , опубликованному в « The Skeptical inquirer » в 1997 году — достоверных теорий пси-явлений ещё не было разработано .	4
Садко посвящены более или менее обширные исследования В .	7
Прямо указывал на выделение его и Михаил Ломоносов , но уже определённо сознавая , что это не флогистон .	4
Спустя 22 года после основания Синбирска городу пришлось выдержать осаду войск , руководимых Степаном Разиным .	7
Революция во Франции заставила Испанию выступить в защиту свергнутых Бурбонов , однако война с революционной Францией велась Испанией неактивно и привела к французскому нашествию на север страны .	6
5 апреля 1908 , Зальцбург , Австро-Венгрия — 16 июля 1989 , Аниф , Австрия ) — австрийский дирижёр .	3
Пенсионные взносы выплачивались предприятием без каких-либо вычетов из зарплаты работника .	4
Конституция Швеции регулирует отношения между законодательной и исполнительной властью , а также закрепляет основные права и свободы граждан .	6
( 2012 год — 1-й тур : Франсуа Олланд ( Социалистическая партия ) — 28,37 % ;	3
Русское зодчество представлено старейшим каменным зданием , сохранившимся от острога — Спасской церковью , построенной в 1713 году .	7
В 1964 г. средний удой молока от одной коровы составлял 2 138 килограммов , в 1965 г. — 2 362 килограмма .	3
Одновременно принимал участие в военных действиях против федеральных войск , поддерживая идею джихада .	4
Главным образом , шифрование служит задачей соблюдения конфиденциальности передаваемой информации .	6
В 1888 году , в результате работы над изданием собранием сочинений Гёте , был приглашен на работу в качестве служащего архива Гёте в Веймаре .	4
Критериями подобного разделения могут служить ритм , используемые инструменты , приёмы и другие параметры .	6
Шиффер участвовала в показах почти всех ведущих модельеров .	4
Выражение падежных форм существительных дублируется формами падежей согласуемых с ними прилагательных и подобных им слов .	7
Однако в отличие от архитекторов-рационалистов первой половины XX	6
С 6 по 9 февраля 1918 происходили уличные бои , со значительными жертвами и разрушениями , в которых погибло более 10 тысяч мирных жителей .	6
Считается , что история шахмат насчитывает не менее полутора тысяч лет .	6
» ) , на которые не может ответить наука из-за её ограниченного набора методов исследования .	6
Ещё одно связанное понятие — " моральный стержень " человека , считающийся врожденным .	3
Первые клиентские FTP-приложения были интерактивными инструментами командной строки , реализующими стандартные команды и синтаксис .	4
В феврале 1941 года в Ливию прибывает немецкий экспедиционный корпус под командованием генерала Роммеля .	5
В 2006 году открылась российская метамашина Quintura , предлагающая визуальную кластеризацию в виде облака тегов .	7
Нередко преследуемый буйвол делает в зарослях крюк и затаивается , ожидая охотников , на собственном следе .	3
DNS используется в первую очередь для преобразования символьных имён в IP-адреса , но он также может выполнять обратный процесс .	4
% , взрослого населения от 15 до 59 лет — 66,4	3
22 января 1919 года между УНР и ЗУНР был провозглашён Акт Злуки .	5
На верхней челюсти у слонов есть бивни — видоизменённые резцы , растущие в течение всей жизни животного .	5
В подобных случаях диагностика комы имеет самостоятельное значение и отражается в формулируемом диагнозе ( например , отравление барбитуратами , кома III степени ) .	7
После похищения римлянами сабинянских женщин вспыхнула война между Римом и сабинянами .	7
Преосвященный Тихон часто посещал классы , отмечал лучшие места из писателей для толкования воспитанникам .	5
Самая высокая измеренная температура 44 ° C , а самая низкая − 53,6 ° C .	6
Нинхурсаг советует Утту уклониться от связи с богом .	4
В 2001 году Google получила патент , описывающий механизм PageRank .	5
Отец умер , когда дочери было пять лет .	3
Чтобы различные компьютеры сети могли взаимодействовать , они должны « разговаривать » на одном « языке » , то есть использовать один и тот же протокол .	6
Многие из оставшихся на оккупированной территории работали на электростанции , на железной дороге , торфоразработках и кожевенном заводе , подвергаясь за малейшую провинность наказанию розгами .	5
Идеология партии была характерной для африканских стран , получивших независимость , — синтез левых идей , национальных традиций и идей ислама .	3
Подобные аресты имели место и в Гельсингфорсе , но там большинство офицеров вскоре были освобождены .	5
Гетманство Ивана Мазепы считается временем расцвета « охотницких » полков .	5
Зима мягкая и малоснежная ; средняя продолжительность сохранения снежного покрова составляет 10 — 25 дней .	7
Полимерные ( пластиковые ) волокна производят диаметром 50 , 62.5 , 120 и 980 микрометров и оболочкой диаметром 490 и 1000 мкм .	6
Арабская историческая традиция , начиная с Ибн Фадлана ( X век ) , упоминает этноним " вису " .	7
И властвовал Олег над полянами , и древлянами , и северянами , и радимичами , а с уличами и тиверцами воевал . »	4
Вьетнам , со своей стороны , предложил создать совместное предприятие с российской компанией « Силовые машины » для производства на территории Вьетнама электроэнергетического оборудования .	4
После смерти писателя осталось большое количество неопубликованных рукописей , которые продолжают выходить в свет и поныне .	7
Также для этой цели применяют химическое взаимодействие некоторых природных боратов ( ашарита и улексита ) с карбонатом или гидрокарбонатом натрия .	6
Членом Евросоюза Греция стала 1 января 1981 года .	6
В дальнейшем игры в этом формате проводились ещё три раза — в 1870 , 1875 , и 1888 — 1889 годах .	4
Открыты месторождения бурого и каменного угля .	5
Сегодняшнее понимание явления деформационной поляризации основано на представлениях о конечной упругости электронных оболочек атомов под действием электрического поля .	7
Наиболее заметное повышение коррозионной стойкости титана заметно при повышении содержания воды в агрессивной среде с 0,5 до 8,0	6
Во время русско-шведской войны-реванша , начатой Швецией в 1741 — 1743 годах русские войска под начальством графа Якова Брюса 8 сентября 1742 года заняли Турку .	7
Сегодня анархистское движение всё ещё не так сильно как прежде , но во многих странах мира насчитываются десятки , если не сотни тысяч сторонников анархизма .	7
В психологии труда и эргономике широко используется понятие « " праксические состояния » " ( от лат . " praxis " — труд ) .	5
Два года исполняла оперные партии на итальянском языке ( партии Валентины — « Гугеноты » Дж . Мейербера ;	3
В этом заключаются выводы Байеса , которые стали основополагающими для байесовской статистики .	7
Здесь же — как и у Гоббса — в системе Юма находится негативное место Богу как непрозрачной непознаваемой основе всех принципов , как негативной границе мышления .	6
Характеристики барьеров и расстановки отражены в таблице :	6
В 1933 году на I Всесоюзном конкурсе музыкантов-исполнителей он заслуженно становится лауреатом конкурса ( 3-я премия ) .	3
Он настолько беден , что не каждый день у него еcть еда , но зато каждый день он сыт преследованиями .	6
К 2004 году деятельность организации практически прекратилась .	5
Урал утратил значение главного промышленного района империи , происходил процесс переориентации экономики города , который стал центром транзитной торговли из Сибири в Европейскую часть страны .	6
В конце декабря 1859 года Достоевский с женой и приёмным сыном Павлом вернулся в Петербург , но негласное наблюдение за писателем не прекращалось до середины 1870-х годов .	6
В декабре 1935 г. Молотов писал академику И .	3
В мае 1966 года Кировский шинный завод награждён орденом Трудового Красного Знамени за первое освоение в СССР массового производства шин новой конструкции для грузовых автомобилей .	7
Николай Иванович Загоровский — автор и переводчик конца XVIII века .	7
В августе 1999 года с передатчика на высотном доме в районе Ботаника начинает вещание « Телеканал 26 » .	5
По семейному преданию , Державины и Нарбековы происходили от одного из татарских родов .	3
В густонаселённом Манхэттене , наоборот , земля ограниченна и дорога́ , что объясняет столь большое количество небоскрёбов .	4
Лишь во 2-й половине XX века пять наиболее известных романов писателя достоевисты назвали « великим пятикнижием » .	6
Слоновые могут опознавать себя в зеркальном отражении , что считается признаком самосознания , которое также было продемонстрировано у некоторых обезьян и дельфинов .	6
Его отличает обилие солнечного света .	3
Концепция Бога в вере бахаи строго монотеистична и трансцендентна .	6
Electronic Gaming Monthly дал игре награду Best Shooter of 1993 .	7
Третью ( и четвёртую ) струну настраивают аналогичным образом , зажимая её на V ( VII ) ладу и сравнивая её звучание с открытой настроенной струной .	6
Число говорящих на тибетском языке около 6 млн человек .	3
Радиоастрономия — это исследование излучения с длиной волны , большей чем один миллиметр ( примерно ) .	5
В 1930-х — 1980-х годах на Волге было построено восемь гидроэлектростанций , являющихся частью Волжско-Камского каскада .	6
Все три разряда были записаны в ревизские сказки и обложены подушной податью .	6
Хоккеем начал заниматься в 11 лет , в ДЮСШ ЦСКА на Ленинградском проспекте , куда его привела мама .	3
Большую часть года там стоит жаркая , дождливая погода .	3
Отсюда , по мнению Фасяня начиталась Срединная Страна — Мадхьядеша , единственное место , где являются будды .	3
Основной трудовой контингент , который выполнял производственные , строительные или прочие задачи данного лагеря , составлял группу « А » .	6
В 1880 года Японская православная Церковь насчитывала 5377 членов , 6 японских священников , 78 японцев-катехизаторов .	3
В октябре 2006 была запущена солнечная обсерватория STEREO .	4
Золотовалютные запасы страны на ту же дату оценочно составляли 113 млрд долларов .	3
Поскольку ожидалось вторжение , шло формирование ополчения ( милиции ) .	6
Правительство поддержало сопротивление местных жителей оккупантам .	4
Этноним " хори " значимо появляется в Сокровенном Сказании в имени Хоридой мэргэн ( Меткий стрелок , обладающий хоринцами ; в бурятских летописях также Хоридой ) .	3
Википедия получает от до запросов страниц в секунду , в зависимости от времени суток .	5
В Карабахе , например , ткали шёлковые ковры высоко ценившиеся на рынках Западной Европы и Америки .	7
Географическое положение Волги и притоков привело к возникновению волжского торгового пути .	5
Большинство жителей Румынии — румыны ( 90	4
Однако , эти игры , зачастую , были недружественны более казуальной аудитории .	7
Советская власть признала все формы землевладения ( общинную , частную , коллективную ) , кроме помещичьей .	5
Эти виды спорта не имеют такой популярности в профессиональной сфере , как остальные , хотя один из клубов НБА и базируется в Торонто .	6
Формамид представляет собой бесцветную жидкость без запаха , гигроскопичен , смешивается с водой , низшими спиртами , хлороформом , ацетоном , нерастворим в углеводородах .	5
Песня , с помощью которой он пробуждает Кухулина , напоминает эпизод освобождения хоббитов от умертвий .	7
И. Купцов , продолжая работы Вавилова , внесли в эти представления свои коррективы .	6
К существующим номерам была добавлена цифра 2 .	4
Интересны для осмотра основное здание , китайские ворота и изображение пятого правителя периода Камакура — Токиёри Ходзё .	4
Юбаба даёт девочке имя Сэн ( ) взамен её собственного Тихиро ( ) .	7
Наиболее общая цель государственного регулирования экономики состоит в том , чтобы ограничить действие законов рынка определёнными рамками , исходя из интересов определённых социальных групп .	7
Сестра Дмитрия Ивановича , Ольга , стала женой бывшего члена Южного общества Н .	6
Прозаик и драматург Анри де Монтерлан убеждает его стать актёром и посвятить свою жизнь комедии .	4
Основными политическими событиями столетия стали :	3
В 1967 году Айвен Сазерленд ( ) описал и сконструировал первый шлем , изображение на который генерировалось при помощи компьютера .	7
На некоторых фасадах можно встретить поперечные балки , торчащие наружу .	4
Согласно легендам на острове был убит мифологический герой и бывший царь Афин Тесей .	6
Районы в свою очередь включают города ( ) и общины ( ) , города — местные кварталы ( ) , а общины — местечки ( ) .	4
Зрелая каспаза-9 связывает и активирует прокаспазу-3 с образованием эффекторной каспазы-3 .	7
% участвовавших в нём горожан высказались за возвращение городу его исторического названия .	6
На драфте НХЛ в 2006 году выбран в 1 раунде под общим 13-м номером клубом « Торонто Мейпл Лифс » .	3
Мур снималась для " Hustler " , " Oui " , " Cheri " , " Playboy " , " High Society " и других мужских журналах .	3
Механика , как часть физики , тесно связана с теоретической механикой и сопротивлением материалов , как инженерными науками .	5
Карл Гаусс детально исследовал нормальное распределение случайной величины ( см. график выше ) , также называемое « распределением Гаусса » .	7
Микулинским и В. Д .	3
И лишь в 1896 году команда окончательно надела синие трусы и белые футболки .	3
21 марта 1991 , Санта-Круш , Кабо-Верде ) — кабо-вердианский футболист , нападающий клуба « Аль-Ахли » и сборной Кабо-Верде .	3
В лабораторных условиях используется разработанный ещё алхимиками способ , заключающийся в действии концентрированной серной кислоты на поваренную соль :	5
Болга́рский язы́к ( ) — язык болгар , относящийся к южной подгруппе славянской группы индоевропейской языковой семьи .	6
Один из внешних символов медицины с конца XX века — шестиконечная « Звезда жизни » .	7
С тех пор перепись проводится каждые десять лет ( последняя состоялась в 2007 году ) .	6
После этого в качестве основной кандидатуры на роль нового царя стали рассматривать родного брата Николая II , великого князя Михаила Александровича .	5
Боялись что нарушение этих табу приведёт к разрыву договора , к гибели скотины , а то и пастуха .	6
В южном наречии выделены пять групп говоров : Западная , Верхне-Днепровская , Верхне-Деснинская , Курско-Орловская и Восточная ( Рязанская ) .	5
Это была случайная встреча в ганноверском замке Коппенбрюк .	3
Россия и ЕКА планируют ещё один аппарат ( Лаплас - Европа П ) для посадки на Европу .	5
Данное решение обеспечило более высокое разрешение и качество изображения транслируемых программ .	6
- 68 : 81 ( 18 : 21 , 18 : 17 , 25 : 19 , 7 : 24 )	3
Самец может плавно парить в воздухе , распушив крылья и хвост .	6
Построил храм Артемиды Ликейской в Трезене .	6
Полковник испанской армии Альберто Байо , ветеран войны с франкистами и автор пособия « 150 вопросов партизану » , занимался военной подготовкой группы .	7
Расстояние между Юпитером и Землёй меняется в пределах от 588 до 967 млн км .	5
Германский император Франц II , который как раз перед этим в 1804 стал также императором австрийской империи , покинул германский престол под давлением Наполеона .	6
Одной из высших международных наград в области архитектуры является Притцкеровская премия , присуждаемая ежегодно за наиболее выдающиеся достижения в области архитектуры .	7
Содержанием и строительством автомобильных дорог занимается главное управление автомобильных дорог Нижегородской области ( ГУАДНО ) .	7
Примечательно , днём ранее актриса получила звезду на знаменитой Аллее Славы .	7
Сфера деятельности ИСО касается стандартизации во всех областях , кроме электротехники и электроники , относящихся к компетенции Международной электротехнической комиссии ( МЭК , IEC ) .	7
Здесь выводят птенцов : змееядстепная пустельга , чеглок Элеоноры , маскированный сорокопут , испанская каменка , субальпийская славка , серая овсянка , красноклювая овсянка , черноголовая овсянка .	3
" « Lifer IV EP » " ( « " myDownfall IV EP " » ) ( 2002 ) " " Матисон , Герман Карлович	3
Также в стране имеется 36 каналов с 48 шлюзами .	3
Нарышкин заявил : « С годами значение и мощь Бориса Николаевича как политического лидера стали только отчётливее .	7
От Ратуши улица Аушрос варту ведёт к сохранившимся старинным городским воротам Острой браме с часовней и чудотворной иконой Остробрамской Божьей Матери .	6
Энд-кэппирование — защита непривитых участков сорбента дополнительной прививкой « маленькими » молекулами .	5
В XVII веке Карусель называли « конным балетом » , поскольку это действо больше напоминало спектакль с музыкой , богатыми костюмами и достаточно последовательным сценарием .	4
Трамвай существует в Вене , Гмундене , Граце , Инсбруке , Линце .	4
< poem > И шальной , шевелюру ероша , В замешательстве смысл темня , Ошарашит тебя нехорошей Глупой сказкой своей про меня .	6
Польша — крупный производитель сахарной свёклы ( свыше 14 млн тонн в год ) , картофеля , капусты .	5
Система государственного здравоохранения г .	3
Льюис написал роман « За пределы безмолвной планеты » .	5
3 — 61 на 4 класса ) .	4
Первым из городов , возникших на территории края , был расположенный на озере Неро Ростов , который упоминается в летописи уже в 862 году .	7
Существует специальный туристический автобусный маршрут № 99 , по которому ходит двухэтажный экскурсионный автобус .	7
Выставочный центр современного искусства « Николай » расположен в центре города , принадлежит городским властям Копенгагена .	5
Начиная с 1830-х годов во французской литературе всё заметнее становится реалистическое течение , в сторону которого эволюционировали « поэт чувства » Стендаль и сжато-лаконичный Мериме .	7
Над щитом расположена семигранная « Звезда Содружества » или Звезда Федерации над голубым и золотым венками .	5
Таланкиным ) обратил на себя внимание критиков и зрителей .	5
Его преемником стал его племянник Фридрих Вильгельм II .	3
Аппарат пробыл на дне впадины около шести часов , в течение которых были собраны образцы подводного грунта , растений и живых организмов .	6
Танец используется как способ самовыражения , социального общения , в религиозных целях , как состязательный вид спорта , как показательный вид искусства .	4
При таких условиях , естественно , некоторые животные оставались без присмотра , стали отставать от стад , бродить по лесам и постепенно дичать .	5
Доля горной промышленности в валовой продукции Армении — приблизительно 5 % ( 1990-е гг. ) .	3
Важное свойство заполненного водой рва — предотвращение подкопов .	3
professons quondam Petropol . ) confecta et propriis observationibus aucta a D .	3
" " Масс-спектрометры для изотопного анализа	3
Органические компоненты зуба — это белки , углеводы , липиды , нуклеиновые кислоты , витамины , ферменты , гормоны , органические кислоты .	3
Бактерии , использующие неорганические вещества , такие как водород , угарный газ или аммиак , называются литотрофами , а бактерии , окисляющие органические соединения , называются органотрофами .	4
Львов : От лица Временного правительства В. Н .	5
7 ноября его не было на трибуне мавзолея на параде и демонстрации в честь годовщины Октября .	7
В IX веке Каркассон стал столицей одноимённого графства в составе Каролингской империи .	6
На сопке Орлиное Гнездо установлена телевизионная мачта высотой 199 метров .	5
Резкое движение рыбы , на которой покоится земля , приводит к землетрясению , когда же она опускает голову , начинается наводнение .	7
Служил концертмейстером Дрезденского филармонического оркестра , Берлинского филармонического оркестра , Немецкого симфонического оркестра Берлина , Гамбургского симфонического оркестра , Берлинской оперы .	3
Через неделю открытое письмо в поддержку Троцкого написала группа из 46 старых большевиков ( « Заявление 46 » ) .	7
Во время Первой мировой войны Нижний Новгород наполнился беженцами с запада империи .	5
Харьковская область дважды удостаивалась высшей государственной награды СССР — ордена Ленина — в 1958 и 1968 годах .	6
К сегодняшнему дню число предприятий оборонного машиностроения значительно сократилось ( в их числе предприятия авиационного и энергетического приборостроения , производство ЭВМ , телевизоров и некоторые другие ) .	4
Ландмилиция в XVIII веке : Телохранители венгерских магнатов ( ср. надворные казаки , гайдуки ) , позднее — в XVIII в. и до начала XIX	7
Современный сербский алфавит состоит из 30 букв :	3
ПРИКАЗ < br > Верховного Главнокомандующего <	3
Среди эсперантистов этот учебник известен как Первая книга ( Unua libro ) .	4
Особенностью приготовления является тепловая обработка продуктов на слабом огне в течение часа , продукты главным образом готовятся одновременно в составе одного блюда .	5
В 1782 — 1783 годах закрывается крепость .	5
А момент инерции " I " пропорционален квадрату ширины площади ватерлинии .	7
Магнезиальная смесь — неоднозначное понятие .	3
Иногда бывает , что дикие животные легко приручаются , но с трудом размножаются в условиях неволи .	5
Венгрия объявила войну СССР 27 июня 1941 года .	4
Чаще всего соединительные ветви с железной дорогой располагаются у электродепо метрополитена .	5
Крупнейшим потребителем австралийского мяса является Индонезия .	4
Коэффициент теплового расширения 14,4 ° C .	5
Религиозная власть и « забожни » ( репрессии ) были ослаблены .	3
Известны женские хороводы , мужские танцы вприсядку .	4
В это же время другими выдающимися фигурами были скульптор Огюст Роден и не примыкавший ни к каким течениям Одилон Редон .	7
Тогда Зиновьев с Каменевым « вдруг » вспомнили , что до VI съезда РСДРП ( б ) в июле 1917 года Троцкий был меньшевиком .	7
По мнению экспертов численность некоторых этнических групп изменилась в несколько , а в некоторых случаях в десятки раз .	5
Так , в историю вошёл La Marquise ( официальное название — De Dion-Bouton et Trepardoux ) , построенный в 1884 году и работавший на паровой тяге .	4
Под мечетью — дата 1298 год , что по исламскому календарю соответствует 1919 году , когда страна обрела независимость .	4
Приблизительное число приверженцев различных христианских конфессий :	4
Либеральной называют теологию , возникшую в XIX	5
Основные компоненты — овес , мука , бобовые , картофель , кукуруза .	3
В начале XX века в Мельбурне организовался еврейский профессиональный театр , который давал свои представления на идише .	5
С конца XX века многие производители трамваев строят модели с низким уровнем пола , позволяющие избавиться от ступенек на входе .	6
Тем более что Селзник играл на понижение , настаивая на понятных , простых решениях .	5
Граждане Кубы получают чёрно-белые кубинские песо , иностранцы при обмене валюты получают цветные ( конвертируемые ) песо .	7
Самая высокая вершина Индонезии ( она же — самая высокая вершина Океании ) — гора Пунчак-Джая ( 4884 м ) , расположенная в западной части Новой Гвинеи .	6
Причем протяжённость зоны сплоченных льдов не превышает 40-50	6
Опубликованные акты как бы дали направление дальнейшему общественному движению .	4
Она оставалась основным культурным центром на протяжении тысячи лет , до своего падения под натиском Османской империи 29 мая 1453 года .	6
Таким образом , денежная собственность владельца чека стала недоступной для разбойников .	6
В 1882 году , 17 мая , во время солнечного затмения наблюдателями из Египта была замечена комета , пролетающая вблизи Солнца .	7
В конце XIII века из-за раздробления , выдачи под залог и продажи своих земельных участков , многие из самураев потеряли средства к существованию .	5
Предлагаемый заработок в 200 тысяч франков показался юному Алену весьма солидной суммой .	6
Река изгибается в этом месте в виде большой петли и имеет ширину около 380 метров .	7
Поверхность Деймоса выглядит гораздо более гладкой за счёт того , что большинство кратеров покрыто тонкозернистым веществом .	4
Благодаря полярному географическому положению океана в центральной части Арктического бассейна ледяной покров сохраняется в течение всего года , хотя и находится в подвижном состоянии .	7
Датчане взяли крепость Гузум и осадили Тоннинген .	6
Размеры тела колеблются в пределах от 35 см ( карликовая мартышка ) до 175 см ( горилла ) .	3
Угольные пласты шахт города газоносные и шахты относятся к сверкатегорийным « Опасные по внезапным выбросам » .	3
В его правление Алгарве стала частью королевства , вслед за захватом Фару , и Португалия стала , таким образом , первым иберийским королевством , завершившим Реконкисту .	4
Именно бабушка научила четырёхлетнего Володю Шухова читать .	5
В рукописных и печатных изданиях широко используются греческие лигатуры :	5
Его внешние укрепления начали возводить ещё во второй половине XIV века при Казимире Великом , когда и было сформировано первое кольцо оборонительных стен .	7
В. Ягичу : " Quattuor evangeliorum versionis palaeoslovenicae codex Marianus glagoliticus " , Berlin & St .	3
Он не был и не мог быть отвечающей хозяйственным задачам пролетариата политикой .	5
Менделеев стоял на позициях защиты русской промышленности от конкуренции со стороны западных стран , связывая развитие промышленности России с общей таможенной политикой .	6
Основным средством передвижения является автотранспорт , использующий около 1,2 млн км. мощённых дорог .	6
Основное количество выпускаемых в мире мотоциклов , которые производятся большими тиражами в Китае , являются как раз такими мотоциклами .	7
Вопрос о создании в государственной промышленности прибавочной стоимости — есть вопрос о судьбе Советской власти , то есть о судьбе пролетариата .	6
В одних из них царская власть передавалась по наследству , а в других подданные сами выбирали своих правителей .	4
При длительном нахождении на воздухе или нагревании выветривается ( выпаривается ) и теряет массу .	4
Обильное питье , диуретики ; при угнетении дыхания — искусственная вентиляция лёгких .	3
Редактор кода представляет собой текстовый редактор с дополнительными функциями для простого и быстрого ввода исходного кода :	7
В 1973 году Жак расстался и с кинематографом .	3
Университет строился и развивался вместе с Новосибирским научным центром , ориентируясь на подготовку высококвалифицированных кадров для науки и образования .	7
В городской черте наиболее крупный правый приток Оби — река Иня́ .	5
27 января этого года было опубликовано постановление Президиума ВЦИК о 4-й годовщине Красной армии , в котором говорилось : « В соответствии с постановлением IX	4
После этого в Рим были направлены послы для ратификации мирного договора о дружбе и сотрудничестве .	7
Печать красками УФ-отверждения позволяет добиться высоких результатов при печати даже полноцветных изображений .	7
Для осуществления этой программы Гильберт , продолжая работы Фреге , разработал строгую логическую теорию доказательств , с помощью которой непротиворечивость математики свелась бы к доказательству непротиворечивости арифметики .	5
Фактический разгром террористических группировок позволил ряду аналитиков положительно оценить эффективность действий ВС России .	5
Коран , ниспосланный пророку Мухаммеду .	3
Железнодоро́жный тра́нспорт — вид наземного транспорта , перевозка грузов и пассажиров на котором осуществляется колёсными транспортными средствами по рельсовым путям .	5
В июле 2008 года на втором этаже Воронежского цирка был открыт памятник Анатолию Леонидовичу Дурову .	5
С середины 1910-х годов начал свою литературную деятельность выдающийся поэт Чаренц .	5
Взаимность изображается с помощью выполнения движения одновременно двумя руками .	7
Также он получил призы за красоту партии с Рубинштейном и Грюнфельдом .	7
Самая большая этническая группа называет себя « канадцами » ( 30,9	5
Единство мироощущения , « магию настроения » почувствовали первые читатели повести .	6
Центр федерального округа — город Пятигорск	4
Достигают в длину 57 — 280 см .	6
Впервые исполнен на Первом всенародном празднике песни , состоявшемся летом 1873 года в Риге .	7
В 1759 году умер Мопертюи , президент Берлинской Академии наук и друг Эйлера .	7
Сегодня гуся едят преимущественно в южной провинции Сконе и в университетских городах , хотя раньше этот обычай существовал и в Стокгольме и его окрестностях .	6
В целом один врач приходится на 3472 человека населения , одна больничная койка — на 1667 человек .	4
Во многих индоевропейских языках Солнце обозначается словом , имеющим корень " sol " .	4
" эну-эн → ану-ан → ану-он " — « река » .	7
При стоянии на воздухе постепенно гидролизуется влагой и окисляется O .	4
Не подлежало сомнению , что принц имел связи с заговорщиками .	6
Около полуночи произошло столкновение 1-й запасной артиллерийской бригады с жандармами .	6
Фрейзера ( магия как первоначальная форма религии ) , Р .	4
В этот момент освещённости , созданные обоими источниками , считают одинаковыми .	3
Пусть , formula _ 30 отображение между нормированными пространствами с нормами formula _ 31 и formula _ 32 соответственно .	7
У Урана есть слабо выраженная система колец , состоящая из очень тёмных частиц диаметром от микрометров до долей метра .	7
К началу 1990-х годов уровень безработицы в Швеции достиг среднеевропейского уровня и находился в пределах от 10 до 14 % .	5
1485 — основание князем Иваном Черноевичем новой столицы княжества — Цетине .	7
В этой освободительной войне мы не будем одинокими .	3
Эрдельтерьер — символ Высокой школы альма в Арканзасе .	5
К. Ефимчиком — Государственной премии БССР за учебник « Основы радиоэлектроники » для физических факультетов СССР .	3
Из верхового , реже из низинного разложившегося торфа заготавливаются " торфяная земля " и " торфяной перегной " , используемые в садоводстве и декоративном цветоводстве .	4
Вокруг медальонов расположены литовские и латинские сентенции .	6
Позднее Уиллинг якобы признался в том , что это слово является выдумкой .	3
В « Бхагавадгите » утверждается :	3
Основные достопримечательности Бахрейна включают шедевр исламской архитектуры — Большую Пятничную мечеть в Манаме , Дом Корана , Национальный музей .	4
Дюркгейм ввёл в научный оборот ряд популярных ныне терминов , в частности , « коллективное сознание » .	3
Построить железнодорожные пути не составляло особого труда .	6
В Барбадосе и других британских колониях в Вест-Индии полной эмансипации от рабства предшествовал шестилетний период обучения .	6
Это побудило учёных к попытке объяснить причины исчезновения местного населения на архипелагах Лайн и Феникс .	7
Опасаясь преследования полиции , противники Батисты пополняли ряды повстанцев в горах Сьерра-Маэстры .	5
В ходе Львовского процесса над Степаном Бандерой и группой его сторонников ( 1935 ) осуждён на 4 года тюремного заключения .	6
Естественно раздельная схема применяется тогда когда главное требование к ПК — лёгкость и простота масштабирования .	5
Долгое время многие помещения завода были заброшены .	6
К власти были возвращены Мага и Апити .	5
С ним граничат города Асибецу , Акабира , Такикава , Асахикава и посёлки Мосеуси , Типпубецу , Нумата , Хороканай , Хороканай , Обира .	3
Известно лишь что в войне Ливия потеряла 3-4 истребителя Mirage 5 .	7
Этот вопрос неоднократно ставился в различных даосских школах .	3
Обычай дарить на Рождество подарки всячески поощряется продавцами , что привело к коммерциализации Рождества .	4
В IX — X веках образовались четыре основных суннитских мазхаба : ханафитский , маликитский , шафи ’ итский и ханбалитский .	5
Как исключение приводятся сведения о более мощных баллистах под камни в 3 таланта ( ~ 78 кг ) .	3
( для формул ) , возможность загрузки изображений и других файлов , а также другие возможности .	4
На неэлектрифицированных участках использовались паровые трамваи — их , прежде всего , использовали для грузовых перевозок , а для перевозки пассажиров применялись дизельные трамваи .	4
" " Пикколи , Мишель	3
< … > Новая Геометрия < … > написана так , что никто из читавших её почти ничего не понял .	3
э. Население древней Японии занималось охотой и собирательством , изготавливало первые каменные орудия труда грубой обработки .	6
Реакция протекает при 400 — 500	4
География — одна из древнейших наук .	4
Температура плавления 1100 — 1550 ° C .	7
Труд заключённых приносил ничтожный и зачастую очень ненужный ресурс . <	5
На базе сурьмяно-ртутном месторождении Айдаркен и Новое в течение более чем 70 лет работает Айдаркенский ртутный комбинат .	7
После четырёх дней пребывания в Берлине , получив известие о подходе к городу крупных сил противника , Чернышев вывел свой корпус на зимние квартиры .	7
Есть несколько теорий о происхождении названия праздника .	5
20 сентября 1994 года во дворце « Гюлистан » , в Баку было заключено соглашение , которое ввиду его огромной значимости получило название « Контракт века » .	6
Образованием в городе руководит управление образования администрации Старооскольского городского округа .	7
В пределах территории раннего формирования сложились две большие группировки русских диалектов — северное наречие и южное наречие , характеризуемые рядом противопоставленных друг другу диалектных явлений .	7
Википедия и её братские проекты провели широкий референдум в сообществе относительно того , стоит ли перейти на другую лицензию .	6
В Древней Греции впервые была отмечена закономерная связь между высотой звука и числом , открытие которой традиция приписывает Пифагору .	7
В некоторых историях единственным проявлением лешего являлся внезапно возникший в лесу беспричинный , иногда коллективный страх .	6
Он включается в себя синглы : « Ma chance » , « Quand la musique est bonne » , « Sans toi » и « Regarde-nous » .	3
В 1970-е годы выступил одним из основателей Комитета скептических расследований — некоммерческой организации , противодействующей псевдонауке .	7
По общей протяжённости автомобильных дорог Россия превосходит все европейские страны , кроме Франции , и занимает 7-е место в мире .	4
Интеграл по этим длинам даёт длину всей кривой α :	6
Сильна судейская школа в футболе , рефери ФИФА — Равшан Ирматов обслужил 9 матчей на Чемпионатах мира , что является рекордом чемпионатов мира для главных судей .	5
Япония — государство-семья , в которой подданных отличает сыновняя почтительность к императору , а императора — родительская любовь к подданным .	6
В общем губернском учреждении помещены следующие общие постановления об архивах .	7
Тот отправил ему свои « Наставления в христианской вере » , которые Сервет отправил обратно с оскорбительными заметками на полях .	6
Различают два пути эволюции злокачественных опухолей :	5
Многие объекты плохо различимы на фоне окружения из-за своих оптических свойств .	4
Благодаря этому общее время постройки было минимально .	6
На уровне речи , соответственно , выделяются фоны — конкретные образцы звуков , отмеченные спецификой окружающей среды , речевого аппарата произносящего их индивида и так далее .	7
На ранних стадиях эволюции человечества музыка была почти исключительно прикладной .	5
Это больше температуры поверхности Меркурия , находящегося вдвое ближе к Солнцу .	5
Здесь расположены страховые компании Skandia и Trygg-Hansa .	6
Этот метод получил название опосредованная матрицей лазерная десорбция-ионизация ( ) .	5
« Dambretes » № 6 - 8 1990	6
По « Росписному списку » ( « Переписной книге города Москвы 1638 года » ) в столице жило около 200 тысяч человек .	6
Он встречается в сочинениях византийского императора Константина Багрянородного « О церемониях » и « Об управлении империей » как греческое название Руси .	4
Стоимость оставшихся углеводородных ресурсов на норвежском континентальном шельфе оценивается в государственном бюджете в ( на 2006 год ) .	4
На данный момент в Греции есть 24 университета и 16 технических образовательных учреждений ( TEI ) , обучение в которых имеет более прикладной характер . <	6
Все радиоактивные изотопы кислорода имеют малый период полураспада , наиболее долгоживущий из них O с периодом полураспада ~ 120 секунд .	4
Цирки путешествуют из города в город , разворачивая шапито на специально подготовленных площадках .	4
Они длительное время использовались в качестве украшений .	3
8 июня 2001 года стал представителем Таймырской ( Долгано-Ненецкой ) окружной Думы в Совете Федерации .	7
Внуки : Параскева , Фёдор , Агафья , Серафим , Дмитрий , Афанасий , Наталия , Андрей , Варвара , Иван , Тихон .	3
Остальные улицы прокладывались перпендикулярно проспекту .	3
Окончив учёбу в 1959 году , сезон 1959 — 1960 проработал в Московском драматическом театре им .	5
Они составили так называемые Псковские отряды под командованием полковника генерального штаба Иордана Пехливанова .	5
В индуизме считается , что женщины должны обязательно состоять замужем и оставаться целомудренными и чистыми любой ценой .	7
Например , критика буржуазной демократии как скрытой формы диктатуры капитала .	4
С этого времени дебаты о Ричарде Третьем превратились в одну из расхожих и популярных в британской массовой культуре исторических тем .	5
В момент соприкосновения электрода с трубкой происходит дополнительный разогрев электрода мощным дуговым разрядом , зажигаемым между внешним концом введённого в печь электрода с пробой и вспомогательным электродом .	7
В 1867 году этот вопрос уже вышел на первый план .	3
В настоящее же время некоторые программы , имитирующие интеллектуальную деятельность , настолько эффективны , что превосходят разум среднестатистического жителя Земли в определённых узких областях .	7
Алжир вышел из НАТО .	3
В 1962 году была создана Социалистическая республика Бирманский Союз , просуществовавшая до переворота 1988 года .	6
Если чисел более двух : formula _ 35 , их НОД находится по следующему алгоритму :	7
На этот раз перед командой встала угроза вылета в третий эшелон испанского футбола — подгруппу « В » второго дивизиона , и даже в третий дивизион .	4
Кетгутовая нить является одной из наиболее реактогенных .	6
% , однако вновь достиг 4,4	4
Торговый центр « ЕВРОПА » был открыт в марте 2010 года компанией « Липецкий завод строительных материалов » ( « ЛЗСМ » ) в спальном районе .	4
В 1611 году Шамплейн учредил пост для торговли пушниной на острове Монреаль , на месте , которое первоначально называлось La	3
В некоторых странах сложившиеся в ходе войны партизанские движения пытались продолжить свою деятельность и после окончания войны .	6
Апокрифы не входят в состав Библии и составляет апокрифическую литературу , сопутствующую Ветхому и Новому Заветам .	5
Правила ограничивают максимальную суммарную ( резина плюс губка ) толщину накладок .	7
На рельефе шельфа выражены черты трансгрессивных равнин с субаэральным реликтовым рельефом .	5
Ряд финских тюрем внедряет обучающие программы для заключённых , рассчитанные на помощь с их реабилитацией после окончания тюремного срока .	7
Является заведующим кафедрой производственной медицины РМАПО	5
Добравшись до лепрозория в Сан-Пабло , Гранадо и Гевара были сердечно приняты и приглашены к лечению больных в лаборатории центра .	5
" « Ижевская территориальная система » " в составе городских округов Ижевск , Сарапул и Воткинск , а также Завьяловского , Воткинского и Сарапульского муниципальных районов .	3
Он впервые начал использовать химические вещества и минералы в медицине .	6
Афинская городская агломерация с добавлением общин Восточной и Западной Аттики образуют афинский метрополитенский район .	7
, Минск , СССР ) — в прошлом советский и белорусский хоккеист , главный тренер « Сибирь » .	3
12 апреля 1927 , Филадельфия , Пенсильвания , США ) — американский сценарист , лауреат премий « Оскар » и BAFTA .	3
При этом , в пересчёте на мужскую душу , к наличным 2,6 десятины прибавилось бы ещё 0,8 десятины ( + 30	4
Айнский язык распространён главным образом на Хоккайдо , является исконным языком айнов , хотя в настоящее время подавляющее большинство айнов говорит на японском языке .	6
Друзьям приходится ужинать двумя бутербродами и морковью .	6
В речи на характер звучания гласных влияет их расположения относительно ударения и качество соседних звуков .	7
Согласно Икуо Камэяме , участвовавшем в Москве в 2008 году в обсуждении творчества писателя по теме « Достоевский и глобализация » , « …	4
Чтобы выправить своё финансовое положение и получить возможность жениться на Онорине , Жюль Верн согласился на предложение её брата — заняться брокериджем .	6
Крупным потребителем карбоната лития является стекольная промышленность .	5
SSH реализована во всех UNIX ‑ подобных системах , и на большинстве из них в числе стандартных утилит присутствуют клиент и сервер ssh .	7
Автор балетов , симфоний , мюзиклов и других музыкальных произведений .	3
; 4 января 1986 года , Ташкент , Узбекская ССР , СССР ) — узбекистанский и казахстанский футболист , вратарь .	3
Из крупных государств Запада только Великобритания и США продолжали обходиться без всеобщей воинской повинности , содержа армии из волонтёров ( контрактников ) .	6
Из серверного программного обеспечения известно :	4
Например , в 2011 году в Белоруссии ( как и в России ) был отменён сезонный перевод часов , и летнее время стало постоянно действующим .	4
Этот вариант хроматографии относится к жидкостной хроматографии ( в отличие от газовой ) .	5
Органические образцы в большинстве случаев представляют собой сложные смеси индивидуальных веществ .	4
В Российской империи не было патриаршества , поэтому лавры подчинялись Святейшему синоду .	4
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Наиболее устойчиво из них первое ( t − 35 ° C ) , которое следует рассматривать как фторид гидроксония — [ НO ] F .	5
В июле 2016-го король Марокко официально заявил о желании страны вернуться в состав Африканского союза , a на следующий год королевство заново было принято в эту организацию .	5
На момент провозглашения независимости Молдавии в 1991 г. , её население составляло свыше 4,3 млн человек .	5
Было создано по соглашению между Временным комитетом Государственной думы и исполкомом Петроградского Совета рабочих и солдатских депутатов ( Петросовета ) .	7
При этом в стране часто бывают ( в основном на иностранных предприятиях ) забастовки — за 2009 — 2011 годы во Вьетнаме их было 1712 .	5
Его революционность и неповторимая игра на гитаре оказали влияние на бесчисленное множество музыкантов , включая Led Zeppelin , Марр , Джонни в их числе .	4
Каждый сустав образован суставными поверхностями эпифизов костей , покрытыми гиалиновым хрящом , суставной полостью , содержащей небольшое количество синовиальной жидкости , суставной сумкой и синовиальной оболочкой .	4
Это способствовало налаживанию отношений между общинами , однако нередко провоцировало конфликты , особенно за контроль над ресурсами — землей и водой .	6
К этому времени солнечные лучи уже достигают самых северных уголков страны , и за Полярным кругом солнце уже не заходит .	4
Летом вода прогревается до 20-23 градусов .	3
Уровень инфляции в Молдавии в 2014 году составил 5,1 % .	4
Победитель Спартакиады народов РСФСР ( 1959 ) .	6
ЕКА собирается отправить к Юпитеру другую станцию для исследования его спутников Ганимеда и Каллисто — Jupiter Ganymede Orbiter .	7
Модные запахи , духи , — фиалковый корень , нероли , пачули , розовая вода .	3
Понижался не только интеллектуальный и образовательный , но и моральный уровень партии .	4
Лепкальнё ( на Липовке ) .	3
Что любопытно , общепринятое понятие валового внутреннего продукта заменено в Бутане более уместным индикатором — « валовым национальным счастьем » .	7
В округе находятся крупнейшие порты России — морской порт Санкт-Петербург , Мурманский морской торговый порт , Калининградский порт и Архангельский .	6
Установление раппорта может рассматриваться как важное не только для психотерапевтической практики , но и для других видов межличностной коммуникации .	7
Своим рождением он обязан строительству Транссибирской магистрали в 1893 году .	5
Для решения этой задачи требуются наблюдательные данные в областях Вселенной , находящихся на расстояниях в несколько миллиардов световых лет .	6
В 1895 году по приглашению Феликса Клейна Гильберт перешёл в Гёттингенский университет и занял кафедру , которую в своё время занимали Гаусс и Риман .	5
Численность населения — 12 012 589 ( оценка на июль 2013 года ) .	6
СССР вывез из советской оккупационной зоны машины и оборудование , взимал с ГДР репарации .	5
Высокого уровня на Маршалловых Островах достигло плетение различных циновок , традиционной одежды и сумок из листьев пандануса , кокосовой пальмы и гибискуса .	7
Внутригородской общественный транспорт Варшавы представлен множеством автобусных маршрутов , трамвайной сетью , состоящей из трёх десятков линий , и системой метрополитена .	5
Идеология стандарта подразумевала разделение органов управления и аппаратуры синтеза звука .	6
В IV веке Ямато помогало последнему сдерживать натиск северокорейского государства Когурё , за что получило южные земли Мимана́ .	7
Но в последний момент « Карпаты » предложили лучшие условия , к тому же в львовский клуб перешло несколько партнёров Дениса по « Кривбассу » .	3
Но основная идея не язык , а общая история , происхождение , особое географическое происхождение , а значит , и особые хозяйственные занятия .	3
Когда Боливия напала на Парагвай и началась Чакская война , парагвайское правительство обратилось к эмигрантам-казакам с просьбой о помощи .	4
В южной саванне обитают утки , гуси , кулики , цапли , журавли , ибисы , аисты , марабу .	4
В 1929 году на линию вышли первые минские трамваи , а в 1933-м начал действовать аэропорт .	4
« Повести Белкина » явились первым из дошедших до нас завершённым произведением пушкинской прозы , опыты к созданию которой предпринимались им неоднократно .	6
Ядерные силы размещены в нескольких средах и являются главным гарантом неприменения против России военной силы других государств .	6
К сераорганическим соединениям S ( III ) относятся :	4
Уровень безработицы на конец 2015 года составил 0,83 % от общей численности экономически активного населения .	6
Из славянских государств только в Польше существовала инквизиция , и то очень недолго .	3
Как правило , это католические и прочие христианские организации , но среди них могут также быть буддийские , даосские , исламские и конфуцианские организации .	5
Часть саамов исповедует анимизм .	3
Были куплены железнодорожные билеты до Ростова и вечером Алексеев , сама Щетинина , полковник Веденяпин и ротмистр А .	3
Самую высокую температуру наблюдали в районе Приморско-Ахтарска + 32,5 ° С .	3
Благодаря своему авторитету группа оказала значительное влияние на развитие технологий и музыкальный рынок .	6
А командир экипажа П. М .	4
br > Пиесы Полевого — < br > И автор и актёр <	3
Количество осадков к зиме постепенно уменьшается .	3
В конце 1994 году группа была расформирована .	5
В том же году был зачислен в отряд советских космонавтов и включён в состав дублирующего экипажа космического корабля « Восход-3 » , полёт которого был отменён .	5
В октябре 1928 года началось осуществление первого пятилетнего плана развития народного хозяйства , руководство страны взяло курс на форсированную индустриализацию и коллективизацию .	6
В основу процесса создания были заложены политические решения руководства Украины относительно безъядерного и внеблокового статуса государства .	5
Меркель , ко всем немецким политикам и к немецкому народу с просьбой и советом не мешать « мирному воссоединению Крыма и Севастополя с Россией » .	7
" Зенитным расстоянием " " z " светила называется дуга вертикального круга от зенита до светила , или угол между отвесной линией и направлением на светило .	6
С 1696 года по 1722 год Пётр I посещал Воронеж 13 раз , проведя в городе более 500 дней .	4
Дума принимает бюджет города , планы и программы его развития .	4
Рождаемость казахов , особенно в сельских регионах юга страны , продолжала оставаться на очень высоком уровне при том , что детская смертность существенно снизилась .	7
Китай из-за сложной внутриполитической обстановки в стране не мог оказать серьёзного отпора ( см. : Гражданская война в Китае ) .	7
Н. Покровский писал , что « Чечня конца XVIII столетия — страна дофеодальной патриархально-родовой демократии » , видный историк и источниковед Е .	5
Тот начал просить продавца сохранить рыбе жизнь .	6
Если серверу метод известен , но он неприменим к конкретному ресурсу , то возвращается сообщение с кодом codice _ 7 ( Method Not Allowed ) .	6
Гесиод излагает версию , согласно которой , это слово произошло от глагола — « натягиваю , простираю » , однако это всего лишь народная этимология .	7
25 августа Шарль де Голль с балкона городской ратуши произносит знаменитую речь : « Париж осквернён , Париж сломлен , Париж измучен , но Париж свободен ! »	5
Она начинается книгой монаха из Святогорского монастыря Паисия Хилендарского « Славяно-болгарская история о народах и царях болгарских » ( 1762 ) .	6
Книга Аристоксена « Элементы гармоники » ( компиляция из разных работ Аристоксена с лакунами , без окончания ) — первое дошедшее до нас научное исследование музыки .	5
Зимой 1822 — 1823 годов он представил университету первую значительную научную работу , посвящённую интегрируемости дифференциальных уравнений .	5
Имеет 1-й разряд по борьбе дзюдо .	5
За исключением четырёх станций , метрополитен работает круглосуточно , перевозя около 4,5 миллионов человек в сутки .	6
Как и 6 декабря , этот день не являлся выходным .	4
Хотя В XII веке Платон оказал определённое влияние на философов Шартрской школы , во времена средней и высокой схоластики он был практически полностью вытеснен Аристотелем .	7
В настоящее время только две спутниковые системы обеспечивают полное и бесперебойное покрытие земного шара — GPS и ГЛОНАСС .	6
В 65 км от Иркутска , на берегу Байкала у истока Ангары расположен посёлок Листвянка — одно из самых популярных мест туризма на Байкале .	4
Лесная растительность сконцентрирована преимущественно на окраинах и является в основном вторичной .	5
ЕАЭС функционирует с 1 января 2015 года .	4
Традиционно Гомер изображается слепцом .	4
Во-вторых , спорным остаётся процесс формирования фосфоритов .	5
Все 4 традиционные добродетели греков : мудрость , храбрость , умеренность и справедливость – Сократ сводил к одной – к мудрости .	5
29 мая Каменев был вновь назначен командующий Восточным фронтом и продолжил преследование за Уралом , одержав новые победы над армией Колчака .	7
Отсюда ключевое в его концепции противопоставление на « становящееся » ( культура ) и « ставшее » ( цивилизация ) .	3
В отличие от многих других протоколов , HTTP не сохраняет своего состояния .	4
Он также ратифицирует международные договоры , изменяющие существующее внутреннее законодательство .	3
С 1754 по 1762 год шло строительство существующего и в настоящее время здания дворца , ставшего в то время самым высоким жилым зданием в Санкт-Петербурге .	5
Гимн города исполняется во время во время вступления в должность главы города ( после принесения им присяги ) ;	7
Там у меня снова начались приступы , и я должен был остаться в этом городе .	5
Крупнейший мировой экспортёр ( « фабрика мира » ) .	3
Для вогнутой изотермы сорбции ( где " K " снижается при увеличении концентрации вещества ) у пятна образуется « хвост » .	7
Точно также огонь обеспечивает стандарт ценности для других элементов , но не тождественен им .	3
После отмены запрета печати на литовском языке латиницей в 1904 году в Вильне стала издаваться первая газета на литовском языке на территории Литвы « Вильняус жинёс » .	6
Широко распространено , как и в горной Скандинавии , северо-восточное ( каледонское ) направление кряжей , продольных речных долин , заливов , озёрных котловин и т. д .	6
Победу одержал « Лидер 65 » со счётом 6 : 3 .	7
По государственному заданию Министерства культуры РФ в 2015 году в институте открыта Детская школа искусств ( ДШИ СПбГИК ) для детей от 4,5 до 18 лет .	4
Ландау создал многочисленную выдающуюся школу физиков-теоретиков .	5
Смеси хлора с водородом , содержащие от 5,8 до 88,3 % водорода , взрываются при облучении с образованием хлороводорода .	6
Он вводит классы , которые обеспечивают три самых важных свойства ООП : инкапсуляцию , наследование и полиморфизм .	7
После окончания войны Цузе продолжил изготовление компьютера .	4
С развитием туристической инфраструктуры неизбежно загрязняются прибрежные морские воды .	4
Включает сетевой инструментарий Warp Connect	3
Украина имеет ряд авиакомпаний , крупнейшей из которых является « Международные Авиалинии Украины » .	5
Принцип C + + « " не навязывать „ хороший “ стиль программирования " » является достоинством лишь с точки зрения снижения порога вхождения .	7
" Кенорленд " — гипотетический суперконтинент , существовавший по мнению геофизиков в неоархее ( примерно 2,75 млрд лет назад ) .	4
Собственно средние представляют вещь , число , действительно существующие .	3
Также было обещано провести в 2008 году первые президентские выборы с участием нескольких кандидатов .	7
Функцией formula _ 4 называется любое множество упорядоченных пар formula _ 63 .	7
Первый настоятель храма — священник Пётр Бербеничук .	4
На тот же период в стране было 5 648 священников , 3 385 монахов , 9 070 монахинь , 626 постоянных диаконов и 2 642 прихода .	3
На вооружении 285 танков , 40 лёгких танков , 120 орудий и миномётов , 180 ПТРК , 24 противотанковых вертолёта , 12 разведывательных вертолётов .	3
Сыграл большую роль в избирательных кампаниях Шарля де Голля в 1965 и Жоржа Помпиду .	7
71 Милашевич , Милашевский , Милевский , Гольц-Миллер , Миллер , Милькевич , Минаковский , Минкевич , Миньковский , Мирецкий , Миржвинский , Мирковский , ---- стр .	3
В июле 2018 года , игра была заблокирована в Китае , Саудовской Аравии , ОАЭ , Омане , Кувейте и Египте .	3
Ни одна из перечисленных машин не может быть перекрашена или продана .	7
Однако с конца XIX века рядом историков такое родство ставится под сомнение .	6
Его сын передал эти владения королю	3
За короткий промежуток времени с 1905 по 1911 годы на Столыпина планировалось и было совершено 11 покушений , последнее из которых достигло своей цели .	5
В мае 2008 года первый вице-премьер Д .	5
США признали Израиль де-факто уже на следующий день после провозглашения независимости — 15 мая 1948 года , а впоследствии Израиль получил статус основного союзника США вне НАТО .	7
В 2009 — 2010 годах выступал за « Крузейро » , в 2011 году за « Эвиан » и « Аваи » .	3
Однако организатору покушения Шернеру и его главному подручному , наёмному убийце Максу Ришару удаётся уйти от возмездия .	6
Хлеборобы-демократы разработали план отстранения Директории от власти .	6
В I — II веках н. э. там немного пожили готы , пришедшие с « острова » Скандза с королём Беригом .	5
2 ) развитие проекта Е .	4
Вокруг имени Ленина в советский период возник обширный культ .	3
Эти реализации содержат практически одинаковый набор команд .	5
Джерри Сибирт , разводчик эрделей в Бакай Лэйк , Огайо , пошёл по стопам Линго и вывел породу « Джеральд Терьер » .	5
э. в результате Галльской войны Юлия Цезаря , современная территория Франции вошла в состав Римской империи как провинция Галлия .	5
Другим людям доставалось гораздо больше , приходилось гораздо тяжелее , чем мне » .	6
Автоклавы применяются в химической промышленности ( производство гербицидов , органических полупродуктов и красителей , в процессах синтеза ) ;	5
В частности , мы можем определить вычитание , умножение , сравнение натуральных чисел рекурсивно .	3
Мировое производство пропанола-2 в 2008 году составляло 1,8 млн тонн .	3
За байтом FF следует другой байт , указывающий какой тип не-MIDI события описывается в данном событии .	4
Разъярённая толпа курдов сожгла мемориальный музей « газации » , и уничтожила почти все его экспонаты .	7
В отличие от большевистской части партии меньшевистская её часть стала называться РСДРП ( объединённая ) .	5
Идет работа над созданием Университетской научно-технологической долины .	5
Была установлена выгодная для ассирийцев линия границы .	6
В. Арсеньев « " был среднего роста , красавец , статный собой , крепкого телосложения ; он происходил из хорошей старинной дворянской фамилии " » .	4
Бразилия организована по федеральной модели , штаты Бразилии имеют значительную автономию правительства , законотворческой деятельности , общественной безопасности и налогообложения .	5
Много новых предприятий было создано крупными фирмами США .	5
На территории Российской Федерации , кроме лесного , также произрастает Бук восточный — его природный ареал находится на Кавказе и в Крыму .	5
Был послан гонец в Спарту с просьбой о помощи , но спартанцы промедлили , ссылаясь на религиозные предписания .	5
Предоставление сообщений ( RFC 2476 ) и SMTP-AUTH ( RFC 2554 ) были введены в 1998 и 1999 гг. и описывали новые тенденции в передаче электронных сообщений .	6
In dees grote nood , in ons uutereste ellent Gaven wij de stadt op door hongers verbant Niet dat hij se in creegh met stormender hant .	3
Одним из самых значительных из них является Джитендра Натх Моханти ( род . 1928 ) .	7
% пара-Н , 0,21 % орто-Н .	3
Первые поселенцы были либо названы Джеймсом Куком , либо потом получили названия в его честь .	5
Наибольшее количество осадков наблюдается в Лорийской области и Сюникской областях , территория которых в основном покрыта лесами .	7
Во-первых , они пробили сквозной тоннель в горе высотой в 150 оргий , начинающийся у её подошвы , с выходами по обеим сторонам .	6
Компания работает на международном рынке .	3
Возможные побочные явления , меры предосторожности в основном такие же , как при использовании нитразепама .	7
В обычном виде — мелкокристаллический порошок белого цвета .	4
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Архиереи стали получать государственное жалованье в 10 тыс. динаров в год .	7
Нагревание городской атмосферы происходит из-за сгорания топлива , отопления зданий и последующей отдачи ими тепла .	6
Её отличает большое разнообразие учебных программ .	4
Возглавляемая Зиновьевым ленинградская партийная организация пытается печатать оппозиционную литературу , что сталинское большинство характеризует , как организация фракционной деятельности .	7
У истоков Невы около Шлиссельбурга есть два небольших острова : Ореховый ( находится в са́мом истоке Невы ; на этом острове находится крепость Орешек ) и Фабричный .	6
Таким образом , Прокофьев выступает как носитель и новатор русской национальной традиции в мировой классической музыке .	7
К 1363 году относится первое упоминание о поселении « Пиле » или « Пиль » ( от прусского « пилис ( pilis ) » — крепость ) .	7
% всего экспорта , что составляет 5 % ВВП Южно-Африканской Республики .	7
Премия Британской академии кино и телевидения BAFTA Awards , UK	4
27 сентября 1927 года на совместном заседании Президиума ИККИ и Интернациональной контрольной комиссии Троцкий был единогласно исключён из кандидатов в члены Исполкома Коминтерна .	7
Cocoon Stream , AVR-4520 , AVR-X4000 , AVR-X3000 , AVR-X2000 , AVR-X1000 , CEOL , CEOL Piccolo , DNP-720AE , DNP-730AE , DNP-F109 .	3
На оповещение войск для приведения их в боевую готовность вместо 25 — 30 минут ушло в среднем 2 часа 30 минут .	5
Во время военной операции Колумбии 1 марта 2008 г. по преследованию боевиков ФАРК на территории Эквадора между Колумбией , Эквадором и Венесуэлой разразился дипломатический кризис .	6
Нетипичная для контрразведывательной деятельности практика немедленной ликвидации зарубежной агентуры диктовалась решением высшего политического руководства СССР .	7
Кроме того , 19 ноября 1986 , к 275-летию со дня рождения М .	6
Памятник был создан за счёт пожертвований поклонников Егора Летова и « Гражданской обороны » .	7
На 1992 год в России было около 1300 аэропортов .	4
Французы потерпели ряд поражений и были вынуждены заключить мирный договор в феврале 1834 года .	7
Из современников в Молдавии родились Сергей Тигипко ( Синжерейский район ) ,	4
Началась застройка новых проспектов — Калинина , Чайковского , улицы Вагжанова .	5
Среди эндемиков промышленно-промысловое значение имеет Севанская форель или Ишхан .	5
Выхода к морю не имеет .	3
Шеки́нское ха́нство ( ) , — одно из сильных азербайджанских ханств , существовавший в середине XVIII — начале XIX вв , в пределах исторической области Шеки .	4
Они неоднократно совершали набеги на северное побережье Гондураса .	3
В тёплое время года в городе неоднократно превышается предельно допустимая концентрация формальдегида в воздухе .	5
Фёдоров набрал в 22 матчах 20 очков , причём это был четвёртый подряд розыгрыш кубка Стэнли , где он набирал не менее 20 очков .	7
Исторические европейские названия августа включают его древнегерманское обозначение " Erntemonat " ( « месяц урожая » ) .	5
В 2008 году роман вошёл в короткий список премии « Ясная поляна » и длинный список премии « Национальный бестселлер » .	3
Турецкий сектор обозначается на картах как « территория , недоступная в связи с турецкой оккупацией » , то же на карте северной части города Никосия .	5
С тех пор как на Земле существуют люди , их всегда интересовало то , что они видели на небе .	6
Согласно выводам ряда историков ( Р .	6
С надгробными речами выступили Юрий Рыжов , Борис Немцов , Юлий Рыбаков , Мариэтта Чудакова , Зоя Светова , Евгения Альбац , Алексей Венедиктов и другие .	4
Вынутая при этом земля использовалась для повышения поверхности .	3
Средняя продолжительность жизни — 59 лет у мужчин , 62 года у женщин ( 2010 ) .	3
Преемником Абу Бекра стал Юсуф ибн Ташфин , деятельность которого привела к вторжению на Пиренейский полуостров .	7
Можно с уверенностью сказать , что быстрым переходом гарнизона на сторону Совета и умелой постановкой работы Военно-революционного комитета партия обязана прежде всего и главным образом тов .	7
Гаммо участвовал в сценических постановках группы , но в кино не снимался .	3
В 1971 году экстерном окончил Калужскую центральную объединённую лётно-техническую школу ДОСААФ , в 1972 году — Луганский учебный авиационный центр .	3
Пример использования этого метода создание отечественного сорта Золотонивский .	7
Именно дочь Софьи Елена Ивановна стала женой литовского короля Александра .	6
Этот процесс ( сукцессия ) проходит через несколько стадий ( например , стадий вторичного луга , кустарника , леса ) .	4
В седанкинском звонкое начало слова , в южном — глухое : сед .	3
Омский государственный университет имени Ф. М .	3
В различных течениях ислама авторитетными признаются свои сборники хадисов .	3
Ведётся добыча железной и урановых руд , бокситов .	5
В 2014 г. памятник получил дополнительно композицию из установленного на постаменте танка , в 2015 г. — установленной артиллерийской пушки .	3
Философия и практика джайнизма основаны , в первую очередь , на самосовершенствовании души для достижения всеведения , всесилия и вечного блаженства .	4
В Америке северная граница ареала ограничена Багамскими островами и южной частью Флориды , южная проходит через бразильский штат Санта-Катарина .	3
Существование Марса как блуждающего объекта в ночном небе было письменно засвидетельствовано древнеегипетскими астрономами в 1534 году до н .	5
Высоко ценились на протяжении всего русского средневековья писатели-гомилеты ( авторы поучений и проповедей ) .	7
А. Пуанкаре также первым показал , что эти преобразования можно интерпретировать как повороты в четырёхмерном пространстве-времени ( опередив Г .	6
Существует небольшая община Армянской католической церкви ( 36 приходов ) , последователей которой остальная часть армян называет « франками » .	5
Созвано было несколько unionskomité для обсуждения этого вопроса и пересмотра акта соединения ; но пересмотр встретил неблагоприятное отношение в норвежском стортинге .	7
" 1. среднее для периода 1850 — 1859 годы .	6
Эванса в 1900 — 30 гг. ) .	3
Гомото́пия — семейство непрерывных отображений formula _ 1 « непрерывно зависящих от параметра » .	7
До 1 января 2019 года их можно будет обменять на действующие денежные знаки в любом банке , а с указанной даты — только в Национальном банке .	4
Популярные у туристических фирм Новосибирска места показа :	3
1710 , Милан , Брера ) , изучая распределение света и тени на лице , подчеркивающее его пластическую выразительность и акцентирующее изменчивую внутреннюю духовную жизнь .	4
Поначалу использование масс-спектрометрии в биологии было ограничено из-за того , что ионизация была очень жёсткой и приводила к разрушению молекул .	6
Риксдаг назначает премьер-министра , задача которого — сформировать правительство .	4
Исполнительная власть в стране осуществляется Государственным советом ( " valtioneuvosto " ) , в который входят премьер-министр и необходимое количество министров , числом не более 18 .	6
Средняя школа 23 ( объединена с 33 школой в 2011 году ) Кадетская школа-интернат « Многопрофильный кадетский корпус »	3
В 1377 году здесь побывал герцог Австрии Альбрехт III , а в 1390 году — граф Генрих Дерби .	7
Жулья́ ( Жули́ ) Са́нчес Со́то ( ;	7
В Нидерландах жили философы Эразм Роттердамский и Спиноза , там были выполнены все основные работы Декарта .	4
Повесть построена как поток сознания Бадди Гласса .	6
Киев богат памятниками культуры и искусства .	5
Страна ждет от вас больше , чем исполнение долга , — ждет подвига …	4
Основан 31 мая 1989 года с первым логотипом « MG » — « Moto Gang » в Москве .	3
Так к эстетике клоунады прибегали великие абсурдисты — С.Беккет « В Ожидании годо » , Сл .	3
При разовой публикации в СМИ фотографу должен быть выплачен гонорар , а в случае повтора в большинстве случаев отчисляется роялти .	7
В результате двухмесячных кровопролитных боёв советские войска и отряды Красной гвардии года заняли Таганрог , взяли Ростов , — Новочеркасск .	7
Можно выделить две традиции изображения прапорщиков .	5
Игры представляют собой совмещение симулятора экономики и стратегии .	7
Для Новосибирска , как крупного города , характерно такое явление , как формирование « острова тепла » , когда температура на его территории выше на 1 — 4	5
Гидрокси́д ка́льция ( Ca ( OH ) , гашёная ( или едкая ) известь ) — химическое вещество , сильное основание .	6
Научные круги уже признали его бесценным для борьбы с биотерроризмом .	5
Возможно продолжение наступления посредством хода a2-a4 .	6
Однако Эрика стремится унизить партнёра и обставляет их связь странными условиями .	7
Однако , разойдясь с идеологическим направлением этого журнала , он перешёл в 1830 году в « Литературную газету » Дельвига и позднее в « Современник » Пушкина .	4
Чрезвычайное положение продлевается султаном каждые 2 года .	4
Астана расположена на берегах реки Ишим .	4
Особую известность в теории познания имеет аллегория Платона « Миф о пещере » ( или « Притча о пещере » ) .	7
Согласно исследованию фонда « Институт экономики города » , в рейтинге крупнейших по экономике городов — столиц регионов России за 2015 год , Екатеринбург занял 3 место .	5
28 марта 1881 года он прочитал лекцию , в которой призывал помиловать убийц Александра II , после чего ушёл из университета .	6
Седре-пуши ( перс. букв .	3
В подавляющем большинстве случаев этот номер уже записан на SIM-карте и настраивать его вручную не нужно .	5
" Крыло " создаёт дополнительную подъёмную силу , разгружая несущий винт , что позволяет увеличить скорость полёта .	7
Длина балок обычно от сотен метров до 20 — 30 километров , глубина от нескольких метров до десятков метров , ширина до сотен метров .	4
Вступили в строй два завода железобетонных изделий .	5
После неудач азербайджанской армии в Нагорном Карабахе и под давлением оппозиции президент Муталибов подал в отставку , а исполняющим обязанности президента стал Якуб Мамедов .	4
Это хранимые процедуры ( ) и процедурные языки- « надстройки » .	6
Термин « лимитрофы » употреблялся и в советской художественной литературе .	4
Один из них был продан маленькой городской железной дороге в Бруклине , но был признан ею неудовлетворительным , и в 1919 году был возвращён на завод .	5
Наиболее крупные из белгских племён : треверы , нервии , белловаки , суессионы , ремы , амбианы , атребаты , морины , менапии , адуатуки , эбуроны .	4
Данный иммунитет распространяется и на предметы обстановки и мебель внутри помещений .	7
Продолжить работу программы можно только выгрузив её из памяти и запустив на исполнение снова .	6
Постепенно праздник потерял свою феминистскую окраску , став днём мужских признаний в любви и верности .	7
В США прошли 8 Олимпийских игр .	3
Президент является главой государства и верховным главнокомандующим .	5
Радиационный фон постоянно находится на контроле , превышений допустимого уровня не отмечается .	3
Траектории тел тогда будут геодезическими линиями , теория которых была разработана математиками ещё в XIX веке .	7
Таким образом , счастье поставлено во главу угла национальной политики .	5
Обычно выделяют три крупных орографических региона :	3
Также неизменной чертой российских казаков была черкеска .	5
Например , « 200 » ( или « 200 ОК » ) означает , что последняя команда была успешно выполнена .	6
Среди наиболее известных российских философов , принадлежавшим к различным философским направлениям и внёсшим значительный вклад в сокровищницу российской и мировой культуры , были : А .	7
Арестована была также сестра Александра Ульянова — Анна Ульянова .	3
Создатель эсперанто Людвик Заменгоф свободно говорил на нескольких языках , два из которых были славянскими ( русский и польский ) .	6
Министр экономики , финансов и приватизации в 1988 — 1992 годах .	7
Официальный код района 14 2 85 390 .	6
С 1961 года из Шереметьева выполнялись специальные , чартерные и регулярные рейсы на Кубу , в США , в Канаду , Мексику , Аргентину и Австралию .	5
Наиболее известные музеи — Дрезденская картинная галерея , Старая и Новая пинакотеки в Мюнхене , Германский музей в Мюнхене , Исторический музей в Берлине и многие другие .	5
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
В связи с этими данными интересны сведения более позднего времени о примерном количестве годовой добычи драгоценных металлов у инков .	6
Слоновые используют т. н. сейсмическую коммуникацию — вибрации , вызываемые ударами о землю , и звуковые волны , проходящие через неё .	6
О высоком уровне грамотности жителей Руси свидетельствуют дошедшие до нашего времени многочисленные берестяные грамоты .	5
Средняя школа , клуб , кинотеатр , библиотека , больница , поликлиника , детские сады и ясли , отделение связи , механические мастерские .	3
При этом люди склонны забывать , что все законы и обычаи могут быть изменяемы , поскольку они должны служить взаимной пользе .	7
Высокий суд делится на отдел по гражданским делам , отдел по уголовным делам , отдел по земельным вопросам .	4
В другом случае неповиновения Че Гевара плюнул в лицо боливийскому контр-адмиралу Угартече , пытавшемуся задавать ему вопросы за несколько часов до казни .	5
Высшая степень этого просветления состоит в разуме или универсальной воле ( Universalwille ) , приводящей все космические силы к внутреннему единству .	4
3 апреля 1991 года в связи с расформированием политорганов в армии переведён на должность начальника военно-политического отдела , заместителя начальника ЦПК .	4
Оха ) , « Ноглики » , « Шахтёрск » , « Зональное » ( с .	3
Более 150 тысяч человек причислены христианами к лику святых ( см. Канонизация ) .	5
Здесь появились группы Sepultura , Overdose , Chakal , Ratos de Porão , Sarcófago и другие .	3
На момент знакомства с Ватсоном работал лаборантом в одной из лондонских больниц — об этом говорится в начале « Этюда в багровых тонах » .	4
До публикации « Зоара » « Багир » был наиболее влиятельным и цитируемым первичным источником каббалы .	5
Пятая часть браков на Мальте в период с начала 2001 года по июнь 2006 года была зарегистрирована между мальтийцами и иностранными гражданами .	7
Зиновьев говорил … как хорошо Ильич поступил с оппозицией , не выключая всех тогда , когда он имел только два голоса из всех на профессиональном собрании .	6
Уровень безработицы ( в 2009 году ) — 6 % .	3
Длившаяся полтора года неопределённость завершилась , и монархический период , длившийся столетия , тоже .	3
В Северной Атлантике продолжается расползание Евразийской и Североамериканской плит со скоростью 1,7 — 2,3 см в год .	6
Важным демографическим показателем также является внутренняя миграция .	5
Первый раз он был сбит вместе с экипажем бомбардировщика-носителя и был подобран рыбаками .	3
Италия является приверженцем сближения с Россией в рамках специальной программы НАТО « Партнёрство ради мира » .	6
Раздражает слизистые оболочки глаз .	3
Среди общеупотребительных названий растения — бразильский бальзамин , бразильский жасмин , чилийский жасмин , боливийская роза , мексиканское дерево любви .	3
Эти преследования способствовали распространению среди нагов учения Будды Шакьямуни .	7
В обзорных работах ( , , ) отмечается , что данные в пользу истинности гипотезы Римана сильны , но оставляют место для обоснованных сомнений .	7
Переход в индуизм стал набирать темпы также по причине усиления индуистских реформаторских движений .	6
Мишелин старше мужа на один год .	3
Можно сказать , что масс-спектрометрия — это « взвешивание » молекул , находящихся в пробе .	6
Валовой внутренний продукт Финляндии в 2002 году составил 140,5 млрд евро .	4
Но следует помнить , что экипировка в основном защищает от скольжения по асфальту и предшествующего об него удара , но практически ничем не помогает при прямом столкновении .	7
Здесь она обнаруживает одну жестокость и насилие .	6
Кроме того , сценарий уточнялся , дописывался и переписывался непосредственно во время съёмок фильма .	7
Ломоносов в 1752 — 1753 годах впервые за всю историю науки читал курс физической химии студентам академического университета .	7
В 1918 году город Пошехонье был переименован в " Пошехонье-Володарск " в память о революционном деятеле В .	3
Формируются , как правило , по принципу пропорционального представительства депутатских объединений .	6
Может осуществляться транскрипция генов лактозного оперона .	6
Первыми игроками были студенты разных факультетов МГУ .	5
( оценка , 2010 год ) , площадь территории — 131 957 км ² .	3
В римско-католической церкви месяц май посвящён особенному чествованию Пресвятой Девы Марии ( « майские службы » , напоминающие акафист Богоматери в православной церкви ) .	7
Пользователи FTP могут пройти аутентификацию , передавая логин и пароль открытым текстом , или же , если это разрешено на сервере , они могут подключиться анонимно .	6
Другие улучшения исправляли некоторые проблемы SGML на международном уровне и делали возможным разбор документа иерархически , даже если не был доступен DTD .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Данные корма не только удобны в использовании , но и обеспечивают животное всеми необходимыми веществами .	4
Незначительное количество казахов проживает в городе Кара-Суу Ошской области ( « Казак-махалля » ) .	6
В настоящее время почти во всех странах применяют серебряную амальгаму со значительным добавлением меди , так называемые высокомедные амальгамы .	3
В 2011 в Германии вышла книга Оливера Пётча « Заговор Людвига » , на русский язык переведена в 2017 году	6
При прохождении фронта ударной волны вещество нагревается .	5
° C ) не зависит от давления .	3
Версию можно узнать следующей командной строкой :	6
Щит увенчан городскою короною каменного цвета .	6
После распада СССР многие памятники Ленину демонтировались , неоднократно подвергались вандализму , в том числе и взрывались .	6
Гимн свобо́де ( МФА : [ ˈimnɔs is tin ɛlɛfθɛˈrian ] ) — поэма , написанная Дионисиосом Соломосом в 1823 году , состоящая из 158 четверостиший .	5
Промышленный продукт выпускается с добавлением минеральных масел для защиты от воздуха .	6
В печатных изданиях допускается применять либо международные , либо русские обозначения единиц .	4
Взят и разграблен город Старая Ладога .	4
Праздничное мероприятие было омрачено недавно закончившейся в Воронеже эпидемией холеры , которая возникла из-за большого количества прибывших в город паломников .	5
Система органов государственной власти субъектов федерации определяется общими принципами , устанавливаемыми федерацией .	5
В 2004 году Кошкин написал обязательную пьесу « Интродукция и Виваче » для конкурса GFA в США .	3
Данелия описывает случай , произошедший с ним и композитором А .	6
30 июля этого же года постановлением ВЦИК из 14 округов Сибирского края и Ойротской автономной области был образован Западно-Сибирский край с центром в Новосибирске .	6
э. сделала Марка Антония правителем восточной части римского мира .	7
Часть фондов галереи была передана в 1830 году в открывшийся берлинский Старый музей .	3
Самая высокая пропорция людей с высшим образованием в Риге ( 20,1 % ) , Юрмале ( 14,5 % ) и Елгаве ( 13,5 % ) .	4
До появления железных дорог в Финляндии не было единого времени .	5
Pie » ( pis en pis ) ( « Религия переходит от Пия к Пию или религия становится все хуже и хуже » ) .	4
Пётр I окончательно превращает сословное Русское царство в абсолютистскую империю .	4
С этого момента его фамилия пишется на латинский манер : « Nostradamus » .	3
Начиная с 1502 года , форма " Минск " использовалась в латино- и польскоязычных документах ( « Minsk » , « Mińsk » ) .	5
Процессы их взаимодействия , в том числе быстрое поднятие горных массивов и активная вулканическая деятельность в течение двух миллионов лет , определили геологию земельного массива островов .	6
Колебания уровня в русле реки относительно межени составляют от 10 — 15 метров в Верхнем и Среднем и до 6 — 8 на Нижнем Амуре .	4
Ботсванская футбольная ассоциация была основана в 1970 году , в 1978 году вошла в состав ФИФА .	4
Спустя несколько веков индийскими и персидскими астрономами был оценён размер Марса и расстояние до него от Земли .	5
Она может принимать существенное участие в газообмене рукокрылых , поскольку имеет значительную площадь и достаточно малый аэрогематический барьер .	7
Недра страны содержат запасы нефти , мрамора .	5
Вместе с тем , в 2016 году начата разработка законопроекта о повышении платы за услуги детского сада .	5
В правой части здания расположены двухэтажные палаты рубежа XVII — XVIII веков .	7
Правительство стало ответственно перед парламентом , а президент стал избираться на пять лет с возможностью второго срока подряд .	7
Архипелаг преимущественно посещают граждане Новой Зеландии ( более половины посетивших в 2006 году туристов ) , Австралии , стран Европы , США и Канады .	5
Гонконг , ставший в 1997 году специальным административным районом КНР , тогда же покинул Содружество .	5
Во время турне состав группы был расширен за счет появления в нём вокалиста / гитариста Джона Уэсли .	3
Кортесы , собравшиеся в 1282 г. в Вальядолиде , объявили Альфонса низложенным и передали трон Санчо .	3
Последние делятся на несколько сложноподчинённых частей и богаты неординарными инверсиями .	5
Примерами баз данных с иерархической моделью являются :	6
Среди них : Kosmo Records , Bonnier Music , Dos Or Die , Aqualoop Records , Time , Antler-Subway , Zomba Records , Spinin ’	3
Производство угля , который в основном добывается в Моруполе , практически обеспечивает внутренние потребности и составляло 888 тыс .	6
Полибию удалось использовать своё влияние на Сципиона , чтобы добиться освобождения оставшихся в живых ахейцев .	6
По взятию : одновременному ( гармонический , или « вертикальный » , интервал ) или последовательному ( мелодический , или « горизонтальный » , интервал ) .	4
Русские войска под начальством Ласси вступили в Польшу .	3
Семью Столыпиных и Льва Николаевича связывали дружеские отношения .	6
Используются также разнообразные защитные приспособления ( перчатки , капа в боксе и карате , шлемы , маски в фехтовании и др. ) .	7
Изучал композицию в Гарвардском университете у Уолтера Пистона , с Эдвардом Берлингеймом-Хиллом , А .	4
На газотурбовозе применена газотурбинная одновальная установка ГТ-3,5 мощностью 3500 л.с .	6
На древневосточных иранских языках , как , например , на авестийском , говорили в этом регионе во время расцвета зороастризма .	5
Договор был подписан в Версале , в зале зеркал , где немецкая империя и была создана .	4
Несение в корзинах святынь к храмам Паллады упоминает Овидий .	6
4.0-RELEASE появилась в марте 2000 года и последняя версия 4.11 была выпущена в январе 2005 года .	7
Кроме собственно тираспольских , в городе работают филиалы ВУЗов Москвы ( Московского института предпринимательства и права , Московского педагогического университета имени М .	7
Страна располагается к северо-востоку от Китая и Тайваня ( отделена от них Восточно-Китайским морем ) и строго на востоке от Кореи ( отделена Японским морем ) .	6
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Сегодня срочная служба длится , как правило , 21 месяц .	3
Именно тогда острова получили название по имени министра финансов Франции — .	6
В 1959 году еврейское население Кишинёва составляло 42 900 человек , в 1970 году — 49 900 , в 1979 году — 42 400 .	4
— Бюджета Калининградской области , остальные — от частных инвесторов ) .	3
В состав миссии входили ведущие специалисты Японии , США , Канады , Франции , Германии , Финляндии и других стран мира .	3
Хатчинсон предположил , что среда , хотя она и очень проста , постоянно претерпевает различные изменения , в частности сезонные .	6
Незадолго до своей смерти , в 1949 г. , Оруэлл женился на редакторе Соне Браунелл .	3
Наиболее видными представителями обеих партий были Аристен и Калликрат , соответственно .	7
Впервые она увидела своего будущего мужа в Эйтинском замке в 1739 году .	3
Принято считать , что Платон является одним из основателей идеалистического направления в мировой философии .	6
От " 15 и больше " — невероятные способности , без комментариев .	3
Городское самоуправление представлено Тверской городской Думой ( в составе 33 депутатов ) , главой города , избранным из состава депутатов городской Думы , и администрацией города .	6
В судах общей юрисдикции действуют коллегии по гражданским и уголовным делам .	4
Сгущение воздуха , « порождающее » плоскую землю , он уподобляет « валянию шерсти » ;	6
Научные статьи — 81 , монографии — 3 , учебники ( учебные пособия ) — 25 , научно-методические работы — 52 .	3
Следствием этого события является урезание автономии Гетманщины и её управление через Малороссийскую коллегию .	6
Реформаторский курс продолжила жена правителя , которая после его смерти взошла на трон под именем императрицы Дзито .	6
Г. Шляпников отмечал , что « все политические группы и организации подполья были против выступления в ближайшие месяцы 1917 года » .	5
В настоящее время многочисленные рестораны с арубской кухней построены на принципе максимального использования даров моря , воды Карибского моря богаты морскими обитателями .	6
Отмеченным закономерностям не подчиняются элементы подгруппы скандия .	4
Также частично были исчерпаны прочностные характеристики конструкции привода разводного пролёта .	7
Только ошибка немецкого экипажа спасла завод от полного разрушения , так как торпеда не достигла цели и завод был обстрелян небольшими пушками .	5
На « Гранме » Че страдал от астмы , но , по утверждению Роберто Роке Нуньеса , подбадривал других и шутил .	5
Спад революционных волнений в капиталистических странах вынуждал Ленина питать больше надежд в осуществлении мировой революции на « эксплуатируемые массы » Востока .	4
2005 г. , ноябрь – ведущий гватемальский следователь по наркотикам арестован в США по обвинению в торговле наркотиками .	7
Ниже приведен список балетмейстеров-репетиторов Большого театра :	5
В настоящее время по авиамодельному спорту FAI регулярно проводит как Чемпионаты Европы , так и Чемпионаты Мира .	3
После боёв в конце октября остатки корпуса сдались под Уланкомом « красным » монгольским войскам , в 1922 были выданы в Советскую Россию .	5
В 2006 году 326 японских компаний входили в Forbes 2000 , что составляет 16,3 % списка .	7
Шон Коннери также интересуется футболом , он фанат клуба « Рейнджерс » , до этого болел за « Селтик » .	5
Ремесленники считались низшей кастой , а купечество ( в основном арабы , турки , армяне ) было связано с высшими феодальными слоями отношениями клиентелы .	6
Через год вынужден был прервать обучение по причине отсутствия средств .	7
Однако при умеренных ( например , 1 моль / л ) они значительно превышают коэффициенты распределения для подавляющего большинства ионов остальных металлов .	6
В 1957 и 1985 годах в Москве прошли соответственно VI и XII по счёту Всемирные фестивали молодёжи и студентов .	5
Ньепс смог получить негатив , однако при высвобождении серебряной соли из камеры снимок весь почернел .	7
В июне 1930 года в США был принят так называемый тариф Смута — Хоули , вводящий пошлину в 40	3
Малахитовая гостиная входила в состав личных покоев супруги Николая I — Александры Фёдоровны как парадная гостиная ( 1839 , арх .	5
Уральское войско окончательно утратило остатки былой автономии .	5
Основные спонсоры команды — Coca-Cola , Anheuser-Busch InBev , Lowe ' s , Presbyterian Hospital , Duke Energy .	3
Отсюда следует , что водород обладает самой высокой теплопроводностью среди газообразных веществ .	5
% ) применяется как дезинтоксикационное средство , для коррекции состояния систем организма в случае обезвоживания , как растворитель других лекарственных препаратов .	5
С каждым функциональным и предикатным символом связана арность ( число аргументов ) .	3
Масса Марса составляет Земли , объём — Земли , а средний линейный диаметр — Земли .	6
Каиновая кислота является активатором каинатных рецепторов .	4
В результате неудачного для Российской армии Прутского похода он со своей семьей и придворными переселился в Россию , где стал одним из приближенных Петра I .	7
Это создаёт проблемы с точностью интерпретации измерений высоких температур .	6
Поддерживался высокий уровень архитектуры , естественных наук , математики и медицины .	7
Ранее был широко распространён протокол X.25 , который может по праву считаться прародителем Frame relay .	7
Поселение основано в 1314 году под названием Людвигсорт .	3
Этот термин используется в различных разделах биологии , экологии , демографии , медицине и психометрике	4
Гражданская война закончилась установлением советской власти на большей части территории бывшей Российской империи .	6
Во всех подобных цитатах личное имя Бога заменено на одно из двух слов : « » ( Господь ) или « » ( Бог ) .	3
Полумесяц и звезда — символы ислама , главной религии в стране .	7
NT P использует иерархическую сеть , где каждый уровень имеет свой номер , называемый слой ( ) .	5
Развитие Гражданской войны 1917 — 1922 в России во многом связано с установлением в 1918 году в ряде городов Поволжья власти Комитета учредительного собрания .	6
Вкус полный , яркий , оттенки мёда , пряностей , древесные вяжущие нотки , медовые , шоколадные , ягодные и т. д .	3
Долгое время самолётов с таким крылом никто не строил , за исключением пассажирского HFB-320 Hansa Jet .	3
Коррозионно-активен , при контакте с кожей вызывает химические ожоги .	4
В современной инфраструктуре посёлка — средняя школа , Дом культуры , библиотека , амбулатория , пожарное депо , почта , музей завода .	3
11 июля 1962 , с. Дальверзин , Бекабадский район , Ташкентская область , Узбекская ССР , СССР ) — российский и крымскотатарский общественный деятель .	3
У здешних рек , как правило , длинные воронкообразные устья — эстуарии , из которых речные осадки выносятся далеко в море .	5
Оптимизация численного состава , произошла , прежде всего , в связи с переходом на новую систему оплату труда ( одноканальное и подушевое финансирование ) .	6
Спермацетовый орган также помогает обеспечивать требуемый уровень плавучести кита при погружениях .	7
Гривна как единица веса делилась на 48 золотников ( по 4,26 г ) , а золотник — на 25 почек ( по 0,17 г ) .	4
В рейтинге Doing Business Всемирного Банка за 2013 год Казахстан занял 53 место из 189 стран по общему индексу лёгкости ведения бизнеса .	6
Над научной реконструкцией шедевра камнерезного искусства трудились специалисты специально созданной « Царскосельской янтарной мастерской » : искусствоведы , химики , криминалисты , историки , реставраторы .	5
В исследованиях социология использует качественные и количественные методы .	4
Наблюдения космической обсерватории XMM-Newton показали , что излучение диска в гамма-спектре — это отражённое солнечное рентгеновское излучение .	6
Церковь сообщает эти откровения ( догматы веры ) либо на Вселенском соборе , либо путём провозглашения его папой с амвона ( — с кафедры ) .	7
В мае 2011 года количество уникальных посетителей сайтов Google за месяц впервые превысило 1 млрд человек .	4
Ботвинником , победив которого , завоевал звание чемпиона мира в 1963 году .	3
По договору для противодействия Станиславу Лещинскому и Морицу Саксонскому были выдвинуты кандидатуры португальского инфанта Эммануила и прусского принца Августа Вильгельма .	7
4 — 3 тысячелетиями до нашей эры датируются известные в мире древние территориальные центры : в Древней Месопотамии — Ур , Урук , Ницер ;	6
3 июля 1941 года Сталин обратился к народу с лозунгом « Всё для фронта !	4
Генеральная курия доминиканцев находится в римском монастыре св .	3
" Следующие футболисты становились Олимпийскими чемпионами , являясь игроками « Динамо » : "	3
Рядом с Ладожским мостом проложен подводный тоннель для газопровода « Северный поток » .	5
В ультрафиолетовом свете облачный покров выглядит как мозаика светлых и тёмных полос , вытянутых под небольшим углом к экватору .	5
В соответствии с поправками , глава государства избирается путём всенародного голосования сроком на 5 лет с возможностью переизбрания ещё на один срок .	7
Подземные реки несут свои потоки под землёй в пещерах .	4
Ислам не боится истории эволюции и мутаций рода человеческого » " .	6
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
15 финалистов приглашают в штаб-квартиру Google на финальный раунд .	3
« „ Биттлз “ — ещё одно из многочисленных средств , используемых на Западе для одурманивания молодежи , отвлечения её от серьезных общественных задач … »	5
Анаксагор — один из самых выдающихся ионийских философов , сын богатых и знатных родителей .	6
При тяжёлых повреждениях мозжечка возникают нарушения дыхания , горметония и другие жизненно опасные состояния .	7
В школах преподавание ведётся на английском языке , испанский изучают в начальной и средней школе .	6
Питри проводил вместе с Эрнестом МакКеем и Геральдом Вейнрайтом .	4
Средства пополнения словарного фонда — образование слов по собственным моделям и заимствования .	5
Миссия наблюдателей Евросоюза в Грузии подтвердила , что не нашла свидетельств переноса границы в Квеши .	7
Это было вызвано дифференциацией труда и ремёсел , развитием торговли , развёртыванием различных форм рабовладения .	6
Может лечить наложением рук при помощи передачи своей энергии больным .	7
Специально для его открытия в центре проводилась реконструкция , целью которой стало переоборудование второго этажа .	5
Германии предстояло стереть Рудольфа Гесса из памяти .	6
Иногда встречаются гибридные формы этих рыб , обладающие признаками обоих видов .	7
Человек попросту начинает остерегаться любых ситуаций , провоцирующих у него тревогу .	7
У региона Корсика ( включающего 2 департамента ) — специальный статус административно-территориального образования , отличающийся от других регионов метрополии ( континентальной Франции ) .	5
Код состояния является частью первой строки ответа сервера .	5
Жители городов по своему усмотрению могут выбрать либо семейного врача , либо участкового терапевта и участкового педиатра для детей .	4
Возникновению и поддержанию приобретённой устойчивости к антимикробным препаратам способствует неграмотное и бесконтрольное их использование , в частности , применение без назначения врача .	5
25 ноября граждане Сент-Винсента и Гренадин приняли участие в референдуме по изменению Конституции страны , в частности , предлагалось упразднить монархию и ввести пост президента .	5
Многие идеи были почерпнуты из фильмов саги « Звёздные войны » , а расы — из сериала « Вавилон-5 » .	3
Керамика на основе оксида алюминия обладает высокой твёрдостью , огнеупорностью и антифрикционными свойствами , а также является хорошим изолятором .	4
На голосовании неожиданно , в результате флешмоба , победил шуточный вопрос « Как Вы относитесь к пробуждению Ктулху ? » .	4
В промежутках между съездами на постоянной основе действовали созываемые по нескольку раз в год " дворянские комитеты " в Эстляндии и " дворянские конвенты " в Лифляндии .	6
Весь процесс формирования планеты занял примерно 10 — 20 миллионов лет .	6
Всё образуется из воды путём её затвердевания / замерзания , а также испарения ; при сгущении вода становится землёй , при испарении становится воздухом .	7
Нисимура смог пройти незамеченным в море Сулу .	6
К концу первой декады июля немецкие войска захватывают Латвию , Литву , Белоруссию , значительную часть Украины , Молдавии и Эстонии .	4
Прежде длина его была 7 км , ширина — до 2 км .	3
Шииты верят , что перед Страшным судом явится Махди и установит на земле равенство и справедливость .	6
Однако « Амкару » предложили играть в третьей лиге чемпионата страны .	7
Перед войной у города Вильны дислоцировалась 27-я пехотная дивизия .	4
Как писал один из руководителей журнала М .	6
Существует ряд переходных форм между багульником крупнолистным и багульником подбелом .	7
Совет депутатов принял решение не сопротивляться царским властям .	4
Поддерживает протоколы XIMSS , SMTP , SIP , WebRTC , XMPP , SMPP , IMAP , POP и RPOP , FTP , WebDAV , LDAP , SNMP .	3
Был образован Консорциум Всемирной паутины ( W3C ) .	5
В списке приглашённых знаменитостей , наряду со Стеллой МакКартни , Карлом Лагерфельдом и Донателлой Версаче , числятся и поп-звёзды : Мадонна , Кайли Миноуг , Бейонсе .	6
Зона широколиственных лесов занимает также юг Приамурья и большую часть Приморского края .	4
Для поиска должности Темпл вручил ему характеристику-рекомендацию , в которой отмечались хорошее знание латинского и греческого языков , знакомство с французским и отменные литературные способности .	7
Метод цианирования первоначально применялся на крупных заводах , где порода дробилась и цианирование проводилось в специальных чанах .	5
Являлся членом Парламентского Собрания России и Белоруссии .	6
Долгое время непонятными оставались источники солнечной энергии .	5
Статут регламентировал вопросы гражданского , уголовного и процессуального права .	4
В поэзии начала XX века с экспериментаторством Аполлинера соседствовало возрождение интереса к « расиновскому » стиху ( Поль Валери ) .	5
Одним из таких метеоритов является ALH 84001 , найденный в Антарктиде в 1984 году .	6
Скелеты мамонтов можно увидеть :	3
Показав универсальность законов сохранения , не оставил места для концепций некой особой « жизненной силы » , якобы управляющей организмами .	4
Он был первым , кто увеличил поборы и первым , кто наполнил казну , грабя граждан и обирая врагов . » "	3
Это переплетение возродилось три столетия спустя в работах Сезанна и Пикассо .	7
В годы Второй мировой войны центр объединил добровольцев , фотографировавших в местах боевых действий своих сослуживцев для отправки снимков их родным .	6
Менделеев отправился в полёт в одиночестве .	4
На севере в океане она продолжается рифтовым хребтом Кольбейнсей с хорошо выраженной рифтовой долиной и секущими хребет поперечными разломами .	7
После 2-й мировой войны город был восстановлен .	4
Доля сельского хозяйства в ВВП Австралии — 3 % , объём валовой добавленной стоимости в сельском хозяйстве и скотоводстве — более 155 млрд австралийских долл .	7
Память его отмечается 15 / 28 июня .	6
Перья у основания ног белые и одноцветные .	6
PHP является языком программирования с динамической типизацией , не требующим указания типа при объявлении переменных , равно как и самого объявления переменных .	6
В первую половину календарной осени преобладает тёплая , сухая и солнечная погода .	5
% , из которых почти половина — это передача потокового видео и звука .	5
Допускается располагать более одного мета-события « Порт MIDI » в пределах одного MIDI-трека , если требуется изменить значение MIDI-порта в определённый момент времени .	5
Процесс над Саввой Терентьевым стал первым в России судебным разбирательством над блогером и вызвал широкий общественный резонанс .	7
В 1888 году император Александр III своим указом ввёл хельсинкское время на всех железных дорогах Великого княжества Финляндского .	4
19 февраля 2018 года в этот указ были внесены изменения в части приложения к нему .	3
Ранее также существовало сообщение с Гдыней в Польше и Берлином в Германии .	4
Так , например , в Германии в первые годы после окончания Второй мировой войны , в Западной зоне оккупации на чёрном рынке роль денег играли американские сигареты .	7
В 1919 г. пришлось признать , что мировая революция « будет , судя по началу , продолжаться много лет » .	5
В переданном участникам очередного Пленума ЦК КПСС тексте своего выступления Андропов смог назвать основные направления программы комплексного совершенствования всего механизма управления .	7
На плохие новости о состоянии экономики Хонеккер , например , отреагировал в 1978 году закрытием Института исследований общественного мнения .	5
Дагестанцы , как и многие другие народы Кавказа , подверглись депортации и ссылке по разным обвинениям − в процессе раскулачивания , за инакомыслие и религиозную деятельность .	5
Заказники могут быть зоологические , ботанические , гидрологические , геологические , геоморфологические , гидрогеологические , почвенные , ландшафтные и комплексные .	3
Португальские торговые компании закупали у аборигенов сельхозпродукцию ( в основном арахис , плоды пальм ) , взамен продавая промышленную продукцию .	4
Промышленное получение пропанола-1 основано на реакции гидроформилирования этилена и последующем гидрировании полученного пропаналя .	6
В 1965 году Екатеринбург ( тогда Свердловск ) с рядом российских городов принимал чемпионат мира по хоккею с мячом .	6
Отец - Петр Ермолаевич Жуков 1875 г.р. , д. Яргомжа , мать - Анна Матвеевна Жукова 1877 г.р , д .	3
В XIV — XVIII веках в Москве несколько раз происходили крупные восстания и пожары .	5
Практически во всех крупных сельских поселениях есть Дома культуры , в 25 деревнях — сельские клубы .	3
" См. также : " " " 1878 год	3
Стеклотекстолит превосходит текстолит по ряду свойств : термостойкость от 140 до 180	7
На СЗМ изображение получают путём регистрации взаимодействий между зондом и поверхностью .	6
( Поэтому лимму обозначают часто в современной науке греческим термином эпоним ) .	3
Также её применяют в производстве печатных красок , синей копирки , подкрашивания бесцветных полимеров типа полиэтилена .	6
Дожившие до наших дней две иранские общины ( Йезда и Кермана ) и парсийская уже в начале II тыс .	5
Когда Достоевскому было 16 лет , отец привёз их с Михаилом в Петербург для подготовки к поступлению в Главное инженерное училище .	4
Bologna , 1521 ) и « Ошибки Франкино Гафури » ( Errori de Franchino Gafurio . Bologna , 1521 ) .	3
Это учения Майстера Экхарта , Парацельса , Якоба Бёме , Эмануэля Сведенборга , Луи де Сен-Мартена , Фридриха Этингера , Сен-Жермена .	4
В 2009 году Соединённое Королевство производило 1,5 миллиона баррелей нефти в день , а потребляла 1,7 миллиона баррелей .	5
Месса и службы оффиция ( прежде всего вечерня с магнификатом ) , унаследованные от католиков , распевались как на стандартные латинские тексты , так и по-немецки .	5
Эти труды явились важным вкладом в осмысление роли естествоиспытателя не только в основных направлениях его исследований , но и с точки зрения методологии науки .	6
Большое количество справочников и словарей появилось в XVIII веке , например в 40-х гг .	4
В отсутствие всякой власти оппозиционерам остаётся только перенести свою борьбу со Сталиным в область чистой идеологии в надежде склонить на свою сторону партийное большинство .	7
Кроме обучения в классах ученики выполняют домашние задания ( для младших школьников задания на дом , по усмотрению учителя , может и не быть ) .	4
Диск и книга были изданы компанией Zenodot Verlagsgesellschaft mbH и продавались по той же цене , что и предыдущее издание .	6
Эпиграфом к описанию оригинального Оберона было выбрано высказывание Эйнштейна : « Делай настолько просто , насколько возможно , но не проще этого » .	6
Участник Китайской кампании 1900 — 1901 годов .	6
С 1974 — действительный член АН СССР по Отделению истории ( история зарубежного Востока ) .	7
( в 2012 году — 2,713 млрд долл . , в 2011 году — 2,814 млрд долл . ) .	3
К 2006 году доход Нигерии от нефти достиг 2,4 млрд евро , а сама Нигерия была на 6 месте по добыче нефти в мире .	6
Хулио Кортасар написал рассказ « Воссоединение » , в котором от первого лица повествуется о высадке партизан на некоем острове .	6
В конце XX века пантеизм начал заново возрождаться .	3
С 1970-х продажи газет сильно сократились , и в 2009 году 42 % населения читало ежедневные газеты	6
С этого момента выходил на поле в основном составе в каждом матче « Локомотивы » в национальном чемпионате , лишь однажды будучи заменённым .	3
Тем не менее , паровозная тяга использовалась в СССР в регулярном железнодорожном сообщении до середины 1970-х годов .	4
По всему городу построены дворцы культуры , к середине 1930 годов они имелись во всех промышленных районах .	7
Постоянно выявляются новые виды , а другие продолжают вымирать .	3
В 2008 году было добыто 842 тыс. тонн нефти на месторождении Д-6 и 583,2 тыс. тонн нефти на суше .	4
На рынке веб-серверов доля Linux порядка 32 % ( 64,1 % указаны как доля Unix ) . Linux используется во всех входящих в список Top500 суперкомпьютерах планеты .	5
При этом , конечно , эксперименты Ома опирались на новые источники питания и на новые способы измерять действие электрического тока , что позволило количественно охарактеризовать его .	5
При этом главным в произведении Достоевский считал не проверку « идеи » Аркадия Долгорукого на прочность , а поиск им идеала .	5
Большое место в их трудах занимает анализ бинарных оппозиций .	4
Празеодим является компонентом мишметалла , легирующей добавкой к стали .	6
С 1804 года , находясь под сильным впечатлением от книги Гаусса « Арифметические исследования » , вступила с ним в переписку под обычным псевдонимом .	4
Выдающиеся PEP рецензируются и комментируются Гвидо ван Россумом , имеющим в проекте статус « великодушного пожизненного диктатора » .	4
20 мая 1875 года .	3
Армянская Апостольская Церковь Сурб Арутюн ( Святого Воскресения ) .	3
% ) , увеличение помощи бедным за счёт госбюджета ( 83 % ) .	3
1956 г. — основана Африканская партия независимости и союза народов Гвинеи и Кабо-Верде .	7
1 сентября 1939 года войска Третьего рейха вторглись на территорию Польши .	4
Нравственное мировоззрение Платона развивалось от « наивного эвдемонизма » ( Протагор ) к идее абсолютной морали ( диалог « Горгий » ) .	5
% , а 1 / 3 избирателей в избирательных списках превышено .	6
Упразднённые сельские поселения : Астриловское , Большеборское , Большевороновское , Борисовское , Бурегское , Давыдовское , Коровитчинское , Пробужденское , Сусоловское , Святогоршское , Тулебельское и Утушкинское .	3
Обороноспособность города всегда стояла в приоритете на протяжении всей его истории , так как он рассматривался , как опорный пункт военно-морского флота .	6
Государственные языки — пушту и дари .	4
В городе расположен Институт исследования Восточной и Юго-Восточной Европы имени Лейбница .	7
В туристическом бизнесе Израиля занято порядка 200 тысяч человек — 6 % от общего числа трудоустроенных .	4
Экспорт ( 2005 ) : 4 395 000 долларов США ( алмазы 75,1 % , медно-никелевые руды 10,3 % , текстиль 5,0	7
Третичные амины при обычной температуре в азотистой кислоте просто растворяются .	5
Существует и другая точка зрения на отношение Гагарина к религии .	5
Поскольку сразу после своего возникновения Земля была в расплавленном состоянии , почти всё золото в настоящее время на Земле находится в ядре .	5
Постулат Кельвина : « Невозможен круговой процесс , единственным результатом которого было бы производство работы за счёт охлаждения теплового резервуара » .	7
Обеспечение жителей современного Воронежа питьевой водой продолжает оставаться одной из серьёзных проблем городского жилищно-коммунального хозяйства .	6
По Кадырову в Чечне был объявлен трёхдневный траур , погибшего президента похоронили 10 мая в его родовом селении Центарой .	7
Во сне он увидел огромного железного волка на горе , который выл , как сотня волков .	4
Баратынского , Языкова , Дельвига , Козлова , Подолинского , Туманского , Ознобишина , Ф. Глинки , Хомякова и других модных тогда поэтов …	3
В свою очередь власти увидели , что пути к отступлению дальше нет , и стали решительно бороться с революцией .	6
Авторитет не может служить стандартом общественной морали .	6
" выиграть битву , баталию " — dem Feind eine Schlacht abgewinnen ;	3
Это соглашение , рассматриваемое как временное , вступило в силу 1 января 1948 года .	7
По утверждению главы Центра стратегических разработок А.Кудрина , Россия находится среди аутсайдеров по уровню здоровья мужского населения .	6
Климат также зависит от сезонных ветров , дующих с континента зимой и в обратном направлении — летом .	6
Возможно использование других оснований для структурного представления деятельности , определяемых задачами и целями исследования .	7
Особенно интересовались этим вопросом психология и философия девятнадцатого века , которые , порой , считали его случай патологическим .	6
Новый музейный центр занимает около тысячи квадратных метров площади , включая выставочные и служебные площади .	5
Все работы финансировались Министерством обороны США .	4
Присутствие советских войск в Харьковской губернии и подготовка к боевым действиям в Донбассе и на Дону способствовали активизации на Украине сил , враждебных Центральной раде .	7
В сентябре 2013 года единственный конкурент Красноярска в борьбе за право проведения Всемирной зимней Универсиады 2019 года — швейцарский кантон Вале — снял свою кандидатуру с конкурса .	7
" См. также : " " " 1865 год	3
Наземные млекопитающие представлены преимущественно интродуцированными видами : собаками , свиньями и кошками .	6
Большинство индуистов почитают Веды несотворёнными человеком , вечными богооткровенными писаниями , которые были даны человечеству через посредство святых мудрецов .	6
Наконец , уголовное право тесно связано с некоторыми внеотраслевыми юридическими науками :	7
Vous êtes vaillants , nous le sommes : Guidez-nous contre les tyrans ; Les républicains sont des hommes , Les esclaves sont des enfants .	3
Результатом этой работы была книга « Компьютерный социализм .	5
Планировка города весьма необычна : с высоты птичьего полёта видно , что главные магистрали города с прилегающими кварталами образуют подобие реактивного пассажирского самолёта , летящего на юго-восток .	5
Одним из первых заявляет об их поддержке Сталин И .	4
Природные ресурсы — плодородные земли , гидроэнергетический потенциал , залежи урана , угля , бокситов ( не разрабатываются ) .	4
Конечно , в этом построении ей приходится проверять себя данными внешнего опыта .	6
+ 23 ° С ( максимум + 26,5 ° С ) .	4
Снимался в эпизодах своих фильмов .	4
Название « Латвия » пришло в латышский язык из литовского , в котором оно образовалось от этнонима латышей — « латвяй » ( ) .	5
Такси здесь работают более или менее в пределах своего района .	7
По переписи 2010 года , число говорящих на нём в России составляло 1 354 705 человек .	4
В 1959 году после ряда восстаний Великобритания предоставила Брунею автономию в вопросах внутреннего самоуправления .	6
На острове печатаются периодические издания на папьяменто , нидерландском и английском языках .	4
Слоны , живущие на юге Индии , к примеру , любят жевать листву фикуса , слоны же , обитающие в Зимбабве , потребляют совсем другие растения .	6
В Русской православной церкви эти книги и отрывки признаны полезными и назидательными , но небогодухновенными , в отличие от канонических книг ( книг Танаха ) .	4
где formula _ 53 — генераторы преобразований соответствующей группы ( в случае с U ( 1 ) был один генератор , равный единице ) .	7
Галерея посвящена победе русского оружия над Наполеоном .	5
— Отдавая дань уважения всем борцам против фашизма , необходимо подчеркнуть , что вклад в общую победу был различным .	5
Линии метрополитена проложены как под землей , так и по поверхности .	3
Так , в период с 2000 по 2003 год он ежегодно возрастал в среднем на 7,9 процентных пункта , а в 2004 году увеличился на 32,1 % .	5
Исторический флаг сохранил статус государственного и после восстановления независимости Латвийской Республики .	7
Олеум — крайне едкое вещество : оставляет сильные ожоги на коже , быстро разъедает многие материалы , за исключением наименее реакционноспособных .	6
В том же году Google завершила сделку по приобретению сети мобильных объявлений AdMob .	5
Украина является экспортёром электроэнергии .	3
К полуметаллам относят B , Si , Ge , As , Sb , Te , иногда — Po .	4
Командиру роты танков Т-70 подпоручику Р .	6
Из ( конечной ) аддитивности меры в общем случае не следует , что аналогичное свойство выполнено и для " счётного " объединения непересекающихся множеств .	4
Некоторые из теорий считают пирамиду астрономической обсерваторией .	5
Лауреат большой премии Польской академии знаний ( 1939 ) .	6
% населения страны ( в 1970 — 23 % ) .	6
Вплоть до середины XIX века Гамбург оставался в пределах своих средневековых границ .	4
В 1990 году в стране было около дорог , из которых лишь около 1700 — асфальтированные .	4
Президент по своему усмотрению назначает и увольняет министров из числа депутатов парламента или государственных чиновников .	6
Продолговатый мозг ( ) , или луковица головного мозга ( ) , — задний отдел головного мозга , непосредственное продолжение спинного мозга .	4
Экономика США является крупнейшей экономикой мира в номинальном выражении , составляя не менее четверти мирового ВВП последние 50 лет .	7
В этой должности участвовал в советско-финской войне 1939 — 1940 годов .	6
В 1932 году был арестован за связь с нападавшими на почту в г. Городок и участие в антипольских студенческих выступлениях .	5
Порт является универсальным грузовым комплексом , перерабатывающим контейнерные , навалочные , генеральные и наливные грузы .	4
Разложение карбида кальция происходит и под влиянием атмосферной влаги .	4
В 2015 году в СИЗО , расположенных на территории Свердловской области умерли 3 человека , в исправительных учреждениях региона скончались 27 человек .	4
Минимальная насыпная плотность щебня каждой из фракций составляет 1000 кг / м3 .	3
Марка и Пирейские львы ) , но и , что самое главное , содействовал торговой экспансии на Восток .	6
Городские ( сельские ) советы выбирают мэра , следят за работой чиновничьего аппарата , отвечают за развитие образования , медицины , жилищно-коммунального хозяйства и прочие бытовые вопросы .	5
Россия ослаблена после Северной войны и жёстких реформ Петра , что приводит к прекращению реформ .	4
Храм Иконы Божией Матери Знамение в Ховрино	6
Президент Евразийского физического общества , член Европейской академии наук , действительный член Российской академии естественных наук , член Совета при Президенте РФ по культуре и искусству .	5
Они проживали в деревнях Вяйкюля ( ныне Венекюля ) , Саркюля , а также у государственной границы в деревне Ванхакюля ( ныне Ванакюля ) .	4
В марте 1933 года по заданию Геббельса перестроил здание министерства пропаганды .	6
В Северном полушарии Земли март является первым месяцем весны , в Южном полушарии — первым месяцем осени .	4
После того , как рис впитывал воду , электрическое сопротивление между электродами резко возрастало и срабатывало реле , отключающее нагрев .	3
В 1914 году Арно Пёбель опубликовал фрагмент шумерской таблички , в котором содержится описание потопа .	5
Издаётся орган Российского союза эсперантистов « » ( Российская эсперанто-газета ) , ежемесячный независимый журнал « » ( Волна эсперанто ) и ряд менее значимых изданий .	4
В Омске действуют центры анималотерапии .	3
К этому произведению написана музыка Эдуардом Направником .	4
Чтобы коротко охарактеризовать , я могу коротко повторить то , что я и Микоян сказали т .	3
« Схипхол » располагает шестью взлётно-посадочными полосами , в настоящий момент разрабатываются планы по расширению аэропорта .	5
Вернадского , общая численность населения составляла 7,5 миллионов человек , из которых 1 миллион проживал в городах , число которых ко времени татаро-монгольского нашествия достигало 300 .	7
Большие госдолги и внешний долг ; высокая безработица ( 10	4
В 2010 году противостояние планеты-гиганта пришлось на 21 сентября .	3
Дежнёв ( открытие пролива между Евразией и Северной Америкой ) , В. Беринг ( исследование северных берегов океана ) и А .	6
Осадков выпадает от 600 мм на северо-западе до 450 мм на юго-востоке .	3
Прием пищи снижает скорость абсорбции , но не влияет на биодоступность .	7
( в 2008 ) — нефтепродукты , лодки , продовольствие , одежда , промышленные и потребительские товары .	3
При этом сам Оруэлл , в глазах Мартина , являл собой борца за правду , валившего наземь советские тотемы , которым поклонялись другие западные социалисты .	5
Профессиональные студийные фотовспышки позволяют плавно регулировать энергию импульса изменением его длительности .	7
Правление Крёза завершилось полным завоеванием его царства Киром II Великим , основателем империи Ахеменидов .	4
Награжден золотой медалью ВДНХ .	3
Является одной из наиболее известных за пределами города ярославских школ .	7
1986-1994 гг. — ассистент кафедры общетехнических дисциплин , доцент кафедры прикладной механики , декан факультета по подготовке иностранных граждан , проректор по учебной работе Черкасского инженерно-технологического института .	6
В 1900 году он женился на Жанни Гобийяр , племяннице Берты Моризо и подруге семьи Малларме .	3
Натриевое жидкое стекло ( силикатная глыба ) разжижается при температуре 590 … 670	5
17 апреля 1982 , Миссиссога , Онтарио , Канада ) — канадский хоккеист , правый нападающий .	3
Позже герб Балтийска был снова изменён , при этом изображение осетра в золотой короне сохранилось , а вот башня и год — нет .	4
Вторую половину своей жизни Гаман провёл в своём родном городе , сначала на службе , потом в отставке , живя на средства одного из своих почитателей .	5
Пищей им служат плоды дерева Заккум , а питьём — прожигающий внутренности кипяток .	4
И. Росси перед Георгиевским залом построили Военную галерею , в которой разместились написанные в течение почти 10 лет Д .	6
Скелет конечностей образован скелетом пояса конечностей и скелетом свободных конечностей .	6
Колмогоровым ( 1933 ) , после которого стало ясным , что случайная величина представляет собой измеримую функцию , определённую на вероятностном пространстве .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
В соответствии с представлениями Лейбница , душа ещё до всякого реального опыта имеет свои индивидуальные особенности , предрасположения , от которых зависит приём внешних впечатлений .	6
В 1859 году было открыто Мариинское женское училище I разряда , преобразованное в 1870 году в Мариинскую женскую гимназию .	4
Умер Пётр Александрович 12 июля 1972 года .	5
В ходе событий революционные матросы арестовали в Кронштадте до 500 офицеров , которых в течение нескольких месяцев отказывались освобождать , несмотря на давление Временного правительства .	6
При этом мировоззрение концентрируется вокруг ложных очевидностей или идеальных форм рациональности , в которых человеческий разум ищет спасения от пугающего разнообразия возможностей человеческого существования .	6
И те , и другие размышляли над исторической судьбой России .	5
PNG ( , сокращение произносится по-английски ) — растровый формат хранения графической информации , использующий сжатие без потерь по алгоритму Deflate .	4
В 2017 году новые исследования Западно-антарктического рифта ( West Antarctic Rift ) учёными из университета Эдинбурга выявили 91 новый вулкан высотой от 100 до 3850 метров .	7
В 1974 году острова Феникс стали самостоятельным округом ( ранее входили в состав округа Острова Гилберта ) .	4
После разгрома революции 1905 — 1907 годов отправилась во вторую эмиграцию .	7
Метаболизм LSD в настоящее время ещё недостаточно хорошо изучен , но МАО , по-видимому , не принимает в нём никакого участия .	3
Шведские клипмейкеры также снимали для The Prodigy , Мадонны , Бейонсе , Леди Гаги , Coldplay и многих других .	5
Двигатели с прямоточной клапанной продувкой оснащены распределительным валом и выхлопными клапанами .	6
С апреля 1999 года по 2006 год в состав организации входил также Узбекистан и она носила название ГУУАМ .	4
В Испании распространение крепостного права было неоднородным .	5
Философские взгляды Лейбница не раз претерпевали изменения , но при этом они шли в направлении создания законченной системы , примиряющей противоречия и стремящейся учесть все детали действительности .	7
Килограмм пока остаётся последней единицей СИ , которая определена на основе объекта , изготовленного человеком .	6
По данным переписи 2002 года , из 12 965 жителей города , тувинцы составили 91,76	3
Крупнейшие из них пейзажист Геворк Башинджагян , мастер исторического и историко-бытового жанра Вардгес Суренянц , и другие .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Фактически они переняли всю полноту власти в стране и начали правление регентов и советников в лице монарха .	4
Revolver , Shadows Fall , Superdrag , Goatsnake , Marilyn Manson , Fireball Ministry , Rush , Rye Coalition , Death Angel , Evanescence и др .	3
К тому времени уже имелись новые решения в области организации трамвайного движения и технические решения , которые делали трамвай вполне конкурентоспособным видом транспорта .	6
при введении в вену возможно повреждение эндотелия .	5
При этом влияние Цицерона наиболее заметно в « Диалоге об ораторах » , а Ливия — в « Анналах » и « Истории » .	3
Постепенно он выработал и обосновал новый метод — адекватный перевод текста , передающий и содержание , и форму оригинала .	6
Сборные формировались из игроков ( в том числе из команд мастеров ) в возрасте до 20 лет ( 1963 — 1965 гг. рождения ) .	3
В 110 году Плиний был назначен императорским легатом в провинцию Вифиния с ответственным заданием по искоренению коррупции , однако там скоропостижно скончался .	3
Круг потребителей российской пшеницы увеличился до 84 стран Европы , Азии , Африки и Южной Америки .	5
По настоянию жены , ожидавшей со дня на день родов , Пушкин в конце мая возвращается в Петербург .	5
В число операционных систем входят : ОС для мейнфреймов , всё семейство Unix , Windows , ОС для мобильных платформ .	4
Однако существуют троллейбусы , рассчитанные на длительное движение вне контактной сети .	6
Климат в Омане — тропический , жаркий .	4
Предполагают однако , что каждое из домашних животных имело диких прародителей .	4
Согласно данным Бюро переписи США , самый распространённый в США родной язык — английский .	6
Залежи на глубине 1,7 — 1,8 км .	6
Из них главной является formula _ 3 — так называемая фундаментальная группа , которая , в отличие от групп всех других размерностей , может быть неабелевой .	7
Полученные факты подвергаются упрощению , идеализации путём введения идеальных объектов .	6
Грузовые причалы имеются в Северном , Западном и Южном речных портах .	5
Принцип относительности устанавливает равноправие всех ИСО .	4
Среди исполнителей были M.I.K.E. , Armin van Buuren , Cor Fijneman , Yves Deruyter , Technoboy , YOJI и Coone .	3
В ноябре года Таганско-Краснопресненская линия также была продлена в районы Москвы , расположенные за МКАД , с открытием станций « Лермонтовский проспект » и « Жулебино » .	5
Почти все дети продолжают образование в трёхлетней старшей школе , и , согласно Министерству образования , культуры , спорта , науки и технологий , около 75,9	7
Н. Римской-Корсаковой и её сестры певицы А .	5
С другой стороны , на нас , помимо собственных чувств удовольствия и неудовольствия оказывают огромное влияние мнения других людей ( осуждение и порицание ) .	6
Эти группы он называет : астрономия , физика , химия , биология и социология » .	4
У подножья Замковой горы расположена Кафедральная площадь с памятником князю Гедимину , Кафедральным собором Святого Станислава и Святого Владислава и колокольней .	7
Этот и большинство последующих аппаратов , использовались , главным образом , не рядовыми покупателями , а организациями для прикладных целей .	4
К 1997 году в интернете насчитывалось уже около 10 млн компьютеров , было зарегистрировано более 1 млн доменных имён .	4
Международный комитет мер и весов подтвердил , что определение кельвина относится к воде , чей изотопный состав определён следующими соотношениями :	7
Анти́гуа и Барбу́да ( ) — государство на одноимённых островах и острове Редонда в группе Малых Антильских островов ( Карибское море ) .	6
Между ними находится квартал Триваль ( ) , на территории которого расположен Старый мост , пересекающий Од .	6
При этом из-за возвышенного положения страны даже в сильную жару здесь прохладно , и ночью зимой температура может опускаться до − 6	5
Берлин расположен на востоке Германии , в 70 километрах от границы с Польшей .	5
При этом в английском и немецком переводе Библии переведён как " дьявол " ( , ) .	3
Атеисты имеют право разрешить преподать ребёнку светскую этику , а в случае возражения дети освобождаются от любого из курсов .	6
Основными частями корпуса являются кузов и дека .	4
Монголия делится на 21 аймак , которые в свою очередь имеют в своем составе 329 сомонов .	7
Назарбаев предложил собраться в Алма-Ате для обсуждения вопросов и принятия совместных решений .	5
На выставке читались лекции по разным предметам ; в каждом отделе , в известные часы , давались объяснения .	3
Постановлением законодательного собрания с 1996 года учреждена Красная книга Нижегородской области .	6
C 1916 года по 1917 год служил в императорской армии и с 1918 года по 1920 год — в Красной Армии .	3
В конце 1951 года он перенёс очередной инфаркт и скончался 31 декабря .	4
Согласно медицинскому заключению , смерть наступила в результате кровоизлияния в мозг .	7
Параллельно Хичкок начал посещать лекции по искусствоведению в Лондонском университете .	5
В апреле 2009 года в Кишинёве произошли антиправительственные беспорядки .	4
В настоящее время снижение численности жителей продолжается , но темпы его уменьшились .	3
23 мая Миронов выступил на сцене Театра на Малой Бронной в спектакле А .	3
В качестве первого и основного направления экономического роста городского поселения можно назвать развитие промышленности и транспортной инфраструктуры .	7
Кант , впрочем , приводил Цицерона как пример популярного и доступного обзора философии .	6
13 августа комендантом КиУРа назначен П. Е .	3
Формально пик Кан-Тоо ( Хан-Тенгри ) становится вершиной трёх государств и олицетворяет состояние сегодняшнего мира .	7
Осирис был богом мёртвых , или богом загробного мира .	4
Повторное подтверждение этого звания капелла удостоена при руководстве Анатолия Михайловича Волынца .	7
Другие религии исповедуют 2 % жителей .	4
Э. Брем XIX века , приводившие ссылку на средневековое издание , с иллюстрацией василиска , вылупившегося из яйца ибиса .	5
) — титанида в древнегреческой мифологии , мать олимпийских богов .	6
Свободные ото льда участки острова ( оазисы ) представляют собой мелкосопочник .	7
Этнический состав : арабы — около 83 % , берберы — около 17 % , прочие — менее 1 % .	4
Греческого меньшинства в Стамбуле практически уже нет .	3
Первой городской постройкой стала Троицкая церковь , а мыс был назван Троицким .	3
В 2016 году северную столицу посетили 457 тысяч круизных туристов ( 209 судозаходов ) .	4
Наибольшую известность получил Фридрих II ( король Пруссии ) .	4
— 1247 , Ламброн , Киликия — ) — армянский учёный , вардапет , оратор , писатель , политический деятель .	3
Она имела основание площадью 104 × 104 м и высоту около 73,5 м .	6
Ввиду растущей популярности курорта инвестиционные компании Египта вкладывают в инфраструктуру города огромные средства , и Шарм-эш-Шейх меняется с каждым годом .	4
США ( без учёта стоимости строительства станций ) .	5
Кроме того , весной 1832 года по вине одного из крестьян в Даровом случился пожар , общие убытки от которого составили около 9 тысяч рублей .	4
На альбоме присутствуют две рок-баллады — « Doing Alright » и « The Night Comes Down » .	3
% , в селах — 13,0 % ) , но при ответе на вопрос о национальной принадлежности отнесли себя к молдаванам ; в этих данных М .	4
Лешачиха в мифологических рассказах , так же как и леший , предстаёт в различных обличьях .	6
Нефти ( изучению состава и свойств , перегонке и другим вопросам , к этой теме относящимся ) Д. И. Менделеев посвятил около 150 работ .	4
Наиболее крупные озёра : Joukamojärvi , Iijärvi , Iso-Kero , Irni , Kiitämä , Kitka , Kurkijärvi , Kuusamojärvi , Muojärvi , Suininki , Vuotunki .	3
От острова Буве Южно-Атлантический хребет поворачивает на восток , огибает Африку и в Индийском океане смыкается с Западно-Индийским срединным хребтом .	6
Хотя греко-персидские войны закончились , греки и персы продолжали вмешиваться в дела друг друга .	6
Первый серьёзный успех был достигнут в 1865 году с изобретением вудберитипии , пригодной для глубокой печати фоторепродукций .	6
В 2015 году Парламент утвердил законодательную поправку , согласно которой оставленные без оплаты штрафы с января 2016 года вновь приведут неплательщика на скамью подсудимых .	7
У него стажировались Лев Лях , Вольф Горелик , Евгений Колобов , Валерий Крицков , Евгений Бражник , Александр Волощук , Виктория Унгуряну и другие дирижёры .	3
По Галковскому , Реформация на самом деле была не реформой западного христианства , а его первоначальным созданием , во время которого возникло несколько враждующих между собой церквей .	4
В середине 1950-х годов их сменили на конвейере более совершенные разработки — Москвич-402 и « Волга » , широко поставлявшиеся на экспорт .	4
Наиболее известной среди ботсванских писателей является Бесси Хед , родившаяся в ЮАР у дочери богатой белой южноамериканки и её чёрного слуги .	6
Пётр ( с картины П.-П. Рубенса ) .	4
При этом вместо простого распределения освещённости на двумерном сенсоре фиксируется векторная картина поля световых лучей за съёмочным объективом .	4
Муром , назвали по его имени Законом Мура .	5
Последний образовался после отступления Валдайского ледника из-за движений земной коры и колебаний уровня Балтийского моря .	6
Аппалачская флора отличается большим разнообразием видов , в том числе древесных пород : здесь встречаются американские виды каштана и платана , гикори , магнолии , тюльпанное дерево .	6
В стране также имеются сторонники веры бахаи ( 15 тыс. ) , индуисты ( 10 тыс. ) , сикхи , зороастрийцы и др .	5
Первые 7 — 10 дней корова даёт молозиво .	7
Два государственных ( LTV и LTV2 ) и множество частных телеканалов ( в столице имеется одна действующая Вильнюсская телебашня .	5
За относительно короткое время белым удалось занять обширные территории .	4
Американская газета « The Wall Street Journal » в редакционной статье писала : " « Худшим врагом Ельцина был он сам .	4
В некоторых случаях передающее приложение может явно затребовать протолкнуть данные до некоторой последовательности принимающему приложению , не буферизируя их .	7
Независимо от него эту теорему в 1949 году ( через 16 лет ) доказал Клод Шеннон , поэтому в западной литературе эту теорему часто называют теоремой Шеннона .	4
В городе расположены предприятия по производству кирпича , керамической плитки и труб , керамзитового гравия , фейерверков , химический и машиностроительный заводы , а также пороховой завод .	3
Наступление часа прилива в конечном итоге способствовало сохранению корабля и дало возможность продолжить плавание .	6
С 1949 преподаватель Музыкального училища при Ленинградской консерватории , с 1953 преподаватель консерватории , с 1966 доцент , с 1981 профессор .	3
Однако самыми первыми поселенцами не обязательно будут те виды , которые в течение длительного времени способны успешно конкурировать с другими видами и вытеснять их .	5
Однако первая велодорожка появилась в столице только в 2011 году .	5
Подобный эффект наблюдается при работе сотовых телефонов вблизи звукоусиливающей аппаратуры .	6
В Кубках Азии 2004 , 2007 и 2015 годов сборная Узбекистана доходила до четвертьфинала , а в Кубке Азии 2011 года дошла до полуфинала .	6
Лёгкая и пищевая промышленность представлены чулочно-трикотажными , кожевенно-обувными , швейными предприятиями , мясокомбинатами , колбасными заводами , молочными комбинатами , масложировыми предприятиями .	5
В результате загрязнения грунтовых вод и лагун в 1977 году на Тараве была вспышка холеры .	7
br > 16 . « Динамо » ( Новосибирск ) < br > 17 . « Динамо » ( Ереван ) <	3
Здесь найдены медные фигурки птиц , животных , людей , наконечники стрел , различные предметы быта .	4
Средства задобрить кикимору , договориться с ней в мифологических рассказах почти не упоминаются .	4
Разгорались в мыслях девушки прекрасные мечты о счастье с любимым человеком .	6
Это применение обусловлено тем , что от воздействия высокой температуры в очаге горения вещество выделяет углекислый газ , атмосфера которого затрудняет доступ кислорода воздуха в очаг горения .	6
Река Нигер , третья по длине река Африки , протекает по территории страны около 600 км , создавая обширную плодородную равнину , являющуюся житницей страны .	5
По возвращении члены группы испытывали смешанные чувства .	4
; , Хотин Бессарабской губернии — , Израиль ) — бразильский и израильский историк-медиевист , литератор , журналист .	3
Тверской государственный технический университет ( ТвГТУ ) работает в Твери с 1958 года ( с 1922 года работал в Москве как торфяной институт ) .	5
Поэтому в мембранном электролизере , в отличие от диафрагменного , не один поток , а два .	4
Отток населения привёл к снижению численности населения до 1,6 миллионов жителей в 1986 году .	5
Именно это определило возникновение учения сингаку , представляющего собой практическую этику .	6
Летом 2002 года Тохтахунов по требованию американских властей и при содействии ФБР был арестован итальянской полицией на курорте Форте-дей-Марми на севере Италии .	3
Амфотерными являются соединения цинка ZnO и Zn ( OH ) .	6
Колонка упакована порошком , частицы или гранулы которого имеют поры определённого диаметра .	5
Эти танцы явились основой развития европейского балета .	5
Часть из них погибала , у других , нарушалась репродуктивная функция – они откладывали стерильные яйца .	6
Отличить матёрку от поскони можно ещё до начала цветения по чашечковидным цветочным почкам с маленькими усиками ( зачаточными пестиками ) .	4
Майр всячески поддерживал юного музыканта , побуждая его посвятить себя профессиональной музыкальной карьере , и даже сочинил для этого оперу-пастиш « Маленький композитор » ( ;	7
Дания — самая южная из скандинавских стран , расположенная к юго-западу от Швеции и к югу от Норвегии , с юга граничащая с Германией по суше .	5
Законодательно утверждены различные размеры флага для различных государственных учреждений , транспортных средств , политических и общественных мероприятий , при этом пропорция 3 : 2 остаётся неизменной .	5
Все эти гряды и возвышенности имеют ледниковое , или ледниково-обусловленное происхождение .	4
или v = v1 [ m1 / ( m1 + m2 ) ] + v2 [ m2 / ( m1 + m2 ) ] + … ;	4
По словам римского историка , ел он мало , в течение дня он перекусывал каждый раз , когда чувствовал голод .	4
« традиционного » , придерживающегося принципов реализма , и « модернистского » , к которому принято относить представителей абстракционизма , сюрреализма , гротеска и т .	5
Аналоговые синтезаторы могут содержать цифровые компоненты в цепях управления параметрами синтеза .	6
Находится в 21 км к югу от МКАД и в 1 км к югу от основной части города Подольска .	6
При этом удалось лишь незначительно увеличить долю « контрактников » в " Вооружённых силах " .	7
Г. Свешников ) , военно-патриотический клуб „ ТИГР “ , Казачий кадетский клуб „ Русiчъ “ .	3
Перед Первой мировой войной начались рейсы , совершаемые торговыми судами из Атлантического океана до реки Енисей , однако регулярное освоение Северного морского пути началось в 1920-е годы .	5
Аналогичным образом можно определить " 4-ускорение " : formula _ 341 и " 4-силу " : formula _ 342 .	6
Все эти временные части по миновании в них надобности были расформированы .	6
В 1727 году Староладожский уезд Новгородской провинции был включён в состав новой Новгородской губернии .	4
Колли и Монтинари , редакторы сборника писем Ницше , характеризуют заявления Ницше как « безосновательное » и « ошибочное мнение » .	5
Закон был внесён ещё в I Думу в 1906 году , однако его принятие чрезвычайно затянулось .	4
Пост главы государства является символом единства и самобытности Тувалу .	5
Энергосистема Саратовской области работает в составе Единой энергетической системы России и характеризуется избытком генерирующей мощности .	7
Горные склоны частично разрушены , выположены .	3
Ограниченные нефтяные запасы на острове Сицилия , Паданской равнине и на восточном побережье Центральной Италии обеспечивают менее 2 % потребности Италии в нефти .	5
В начале 1990-х годов — народный депутат Украины I созыва , один из лидеров директората , группы руководителей крупных предприятий в Верховной Раде Украины I созыва .	7
1 мая 1924 на чрезвычайном пленуме ЦК зачитывается « Завещание » .	3
Западная часть равнины ( Дунантуль ) расчленена многочисленными холмами , высотой до 300 м , восточная ( Альфёльд ) — имеет плоский низменный рельеф .	7
В 1934 году Этнографический отдел Русского музея выделяется в самостоятельное учреждение — Государственный музей этнографии народов СССР .	5
30 сентября 2015 года президентом РФ В. В .	6
С 2005 года празднующие День Победы болгары носят символические георгиевские ленточки .	4
22 марта 1568 года в Успенском соборе Филипп отказался благословить царя и потребовал отменить опричнину .	5
% ) , украинцев 269 ( 20	5
Оставшиеся на местах после слились с окружающим русским населением	3
Python предлагает механизм документирования кода pydoc .	5
С этой целью было решено расставить на главных магистралях города кордоны из войск , которые должны были преграждать рабочим путь к центру города .	7
Диалект кокни в Англии часто служит темой для анекдотов и шуток .	6
В современных обозначениях принцип Ферма можно записать так : Здесь formula _ 2 — показатель преломления среды .	7
В Гамбурге участники ансамбля познакомились с группой студентов местного арт-колледжа — Астрид Кирхгерр и Клаусом Форманом , сыгравшими значительную роль в истории группы .	5
Для этого воспользуемся двумя свойствами тонкой линзы :	5
В 1945 — 47 , 1950 — 56 , 1957 , 1958 — 61 и 1965 годы был спикером парламента .	3
Следующим шагом должна стать разработка юрских отложений .	6
Национальные вооружённые силы Латвии — совокупность войск Латвийской Республики , предназначенных для защиты свободы , независимости и территориальной целостности государства .	7
Остатки ногайских орд были поселены на севере Таврической губернии ( современная Херсонская область ) и на Кубани , и переведены на оседлый образ жизни .	4
В 1654 году в ходе русско-польской войны ( 1654 — 1667 ) Минск был взят войсками царя Алексея Михайловича , которые удерживали город до 1667 года .	7
Так , при скорости ниже нейтрали ТЭДы будут тянуть , а не тормозить .	3
Были убиты 3 офицера , 40 солдат , 34 гусара , 16 казаков и 1 маркитант .	3
Поликлет теоретически обобщил опыт своего мастерства в трактате « Канон » .	6
Трамвай представляет собой самоходный вагон типа железнодорожного , приспособленный для городских условий ( например , крутых поворотов , малого габарита и т. д. ) .	6
К началу XX века произошло существенное изменение в экономике — основным товаром вместо серебра стал каучук , что вероятно было связано со становлением автомобилестроения в мире .	7
Как и любые RFID-чипы , транспортная карта имеет ограниченный срок действия ( до 10 000 операций ) и небольшую выборку брака .	3
Главное для живописца — изображение духовной красоты .	4
6 353-ФЗ « О ПОТРЕБИТЕЛЬСКОМ КРЕДИТЕ ( ЗАЙМЕ ) » , формула имеет вид	3
В мае 1945 года Ганс Мале , прибывший из СССР в составе первой группы Ульбрихта , случайно « открыл » Хонеккера и подключил его к работе группы .	5
Это может происходить путём поедания особей , питания отмершими органическими остатками или продуктами жизнедеятельности особей другого вида .	6
Кузнецкий Металлургический комбинат выпускал военную продукцию , из стали КМК были сделаны боевые машины нескольких танковых соединений .	7
В 1757 году , за свои действия в Семилетней войне , награждён орден ] ом « Pour le Mérite » .	3
Последний апостол Иоанн Богослов умирает ок .	4
Легковые автомобили — самый расточительный транспорт по сравнению с другими видами транспорта в пересчёте на затраты , необходимые на перемещение одного пассажира .	6
Смертность — 6,6 на 1000 человек .	5
Вооружённые силы обороны ( " Försvarsmakten " ) состоят из четырёх родов войск :	4
Однако секретарь ЦИК Сергей Дубовик заявил , что во время голосования серьёзных нарушений не было .	7
Золото обладает высокой теплопроводностью и низким электрическим сопротивлением .	3
На протяжении всего XIX века и в первые годы XX века жизнь Эквадора проходит под знаком острой борьбы между двумя партиями — консерваторами и либералами .	5
В итоге протоны и электроны в нём существуют раздельно , поэтому металлический водород является хорошим проводником электричества .	5
Провокационные акции киников продолжились в леттризме и ситуационизме , ознаменовав начало массового распространения вызывающе-асоциального поведения , присущего контркультуре XX века .	7
По снижению уровня безработицы Эстония заняла второе место в ЕС за 2011 год .	3
Дед Высоцкого по отцовской линии — Вольф Шлиомович Высоцкий ( 1889 — 1962 ) — появился на свет в городе Брест-Литовске в семье стеклодува .	4
В первые часы были убиты бояре Артамон Матвеев и Михаил Долгорукий , потом и другие сторонники царицы Натальи , в том числе два её брата Нарышкины .	6
Этот процесс имеет ряд особенностей .	3
Землянов были удостоены звания Героя Советского Союза .	6
У-вэй — означает « недеяние » , отрицание целенаправленной деятельности , идущей вразрез с естественным порядком .	5
Разрешено ввозить : 200 сигарет , или 50 сигар , или 500 г табака , 3 л спиртных напитков , 2 кг конфет или шоколада .	7
Основные промышленные предприятия : деревообрабатывающий комбинат , строительный комбинат , машиностроительный завод , мебельная фабрика , кондитерская фабрика , элеватор .	3
7 сентября 1946 года город Фридлянд был переименован в Правдинск , а Фридляндский район — в Правдинский .	4
В 1839 году по собственному желанию включён в качестве студента в состав двенадцатой Русской духовной миссии в Пекине , выехавшей в Китай в конце того же года .	4
Теология , начинающая с личного Бога , дает понятие , лишенное всякой основы и определённого содержания .	6
В действительности всё намного сложнее .	3
, " gmajna " « община » < ср.-в.- , " krompir " « картофель » < .	3
Со временем у пользователей сложился целый определённый , имеющий варианты у носителей разных национальных языков и письменностей .	6
Например , " kleine " и " kleinen " ( « маленький » ) .	3
С каждым годом возрастало издание трудов белорусских ученых , партийных , советских , профсоюзных и комсомольских работников , специалистов и новаторов производства .	3
Городские пожары , уничтожившие множество зданий , произошли в 1463 , 1519 , 1677 годах .	6
http : / / www.bei.org / projects / regions / med / cooperation / conferences / 1st-femip-conference / speakers / jean-paul-proust.htm	3
Внешним видом театр напоминает трактор , как символ того , что Ростов-на-Дону является центром сельскохозяйственного машиностроения .	7
Его судили и приговорили к смерти , от которой спасло его только красноречие Перикла .	7
Как бы то ни было , на дебютном альбоме Korn название песни было написано правильно , через ' e ' .	3
Так , существуют паровозы без тендера , без котла и топки , с турбиной в качестве двигателя , с зубчатой трансмиссией .	5
10 ноября 1918 года в городе произошла революция , город перешёл под управление совета рабочих и солдат , который просуществовал полгода .	5
Широко распространились слухи об измене , проникшей на вершину власти ; главной предательницей общественное мнение считало императрицу Александру Фёдоровну .	6
В 1975 году был разработан способ получения моноклональных антител , и они быстро нашли применение в исследовании белков .	5
« Красные кхмеры » контролировали приграничные с Таиландом районы и периодически совершали вылазки вглубь страны .	6
Классифицируется как фермион ( обладает спином , равным ½ ) и как лептон .	3
Отсутствуют в американской системе и описанные выше коллизии , возникающие в государствах , где разделены посты главы правительства и главы государства .	7
% на ~ 0,001 общей массы Солнечной системы .	6
Джузеппе Арчимбольдо был сыном миланского художника Бьяджо Арчимбольдо или Арчимбольди .	6
В референдуме , состоявшемся 17 марта 1991 года , из 185,6 миллиона ( 80	4
В городе один автобусный и два троллейбусных парка .	3
Например , строка таблицы функции двух аргументов может иметь следующий вид :	7
Крупнейший из известных классических объектов пояса Койпера ( не находящихся в подтверждённом резонансе с Нептуном ) .	7
Люди , не имеющие страховки , через работодателя могут участвовать в национальной программе медицинского страхования в ведении местных органов власти .	5
Согласно Основному закону , в Законодательном собрании настоящего третьего созыва 25 мест отведено депутатам от географических округов и 30 мест от функциональных округов .	4
Соединяет улицы Сипайловскую и имени Юрия Гагарина .	6
В этой связи академик Л .	3
Странная структура облаков показана на инфракрасном изображении , полученном обращающимся вокруг Сатурна космическим аппаратом « Кассини » в октябре 2006 года .	4
Палла́дий ( — « Палла́дион » , « принадлежащее Палладе » , « относящееся к Палладе » ) — многозначный термин :	4
Данное явление , открытое также М .	3
Он занимался рытьём канав , « спал , где придётся , и ел , что найдёт » .	3
Достаточно сравнить современный вид собора с довоенными фотографиями , чтобы убедиться в том , что реставраторы далеко не всегда восстанавливают собор в точном соответствии с довоенным состоянием .	5
Городское поселение на островах Венецианской лагуны начало создаваться во второй половине VI века .	5
Излучение сильно поляризовано , особенно по кругу , степень поляризации достигает 100 % .	4
В 1944 году нацисты были изгнаны Красной Армией с территории Литовской ССР ( см .	6
Жигулёвск занимает 2-е место по величине миграционного прироста среди городов Самарской области .	7
При подмене воды срок жизни культуры продлевается .	6
Но в 1461 году османы ликвидировали Трапезундскую империю , а в 1473 году при Терджане разгромили войска правителя Ак-Коюнлу Узун-Гасана .	4
Противодействие вермахту на этом этапе часто сводилось к героической обороне отдельных рубежей и разрозненным контрударам .	5
Нольтейна был разработан и построен паровоз серии К , на котором впервые в российском паровозостроении колосниковая решётка топки была вынесена " над рамой " .	5
Это приводит к потребности в " указателях на адресную запись " ( связках ) при создании .	3
Некоторые теории психологии имеют психолого-философский характер , как , например , теоретические работы неофрейдистов .	4
В июне 1776 года Томас Джефферсон написал фразу « СОЕДИНЕННЫЕ ШТАТЫ АМЕРИКИ » заглавными буквами в заголовке своего « первоначального черновика » Декларации независимости .	7
В конце последнего класса , а также в конце 9 класса ( или 8-го при 10-летнем обучении ) , ученики сдают экзамены по части предметов .	7
Из Верхнего пруда вытекает Парковый ручей , который является притоком Преголи .	5
Энергия электронов и ионов в хвосте магнитосферы составляет около 100 эВ и 1000 эВ соответственно .	4
Вскоре выяснилось , что взгляды Коперника и Кеплера на астрономию Тихо Браге разделял только отчасти .	7
Создана в 1970-х годах Аушрой Аугустинавичюте на основе типологии Юнга и теории информационного метаболизма А .	5
Пост мэра Амьена с 2014 года занимает член партии Союз демократов и независимых Брижитт Фуре ( Brigitte Fouré ) .	6
Поисковая бомба — один из примеров попытки управления результатами поиска по политическим , социальным или коммерческим причинам .	5
Название на квенья означает « на восток » , ссылаясь на то , что большинство кораблей , отправлявшихся в Средиземье , отплывали именно отсюда .	4
Были назначены новые выборы .	4
Резиденция епископа и доминиканский монастырь делали Або-Турку религиозным и образовательным центром .	6
Первое письменное упоминание термина « Росия » ( ) датировано серединой X века .	5
Предположительно , в первые века новой эры происходит его пересечение с греческой философией .	5
До этого срок срочной службы в вооружённых силах Болгарии составлял двадцать четыре месяца ; призывники , имеющие высшее образование , служили лишь шесть месяцев .	6
В их числе : Антон Носик , Сергей Доля и Елена Бурдюгова .	3
Родился 2 октября 1939 в Москве .	5
В общей сложности космодром и город обходятся бюджету России в 10,16 млрд рублей в год .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
А в 1581 году впервые было напечатано полное церковнославянское издание , известное как « Острожская Библия » .	4
При недостаточности компенсаторных механизмов и при длительном снижении АД острая кровопотеря переходит в необратимое состояние ( геморрагический шок ) , длящееся часами .	4
Значительно позже этот эпизод весьма подробно описал Камоэнс в своей поэме « Лузиады » .	3
Многолетнее растение высотой 30 — 120 см .	6
Деланоэ был одним из первых французских политиков , открыто заявившим ( в телевизионном интервью в 1998 году ) о том , что он гей .	3
Он занимался государственной деятельностью и пользовался уважением среди сограждан за свою доблесть .	6
21 июня капитулирует английский гарнизон в Тобруке .	4
Агропромышленный комплекс Калужской области представлен 219 организациями , осуществляющими сельскохозяйственную деятельность , 750 крестьянскими ( фермерскими ) хозяйствами , 101 тыс. личных подсобных хозяйств .	5
Лишённый лаборатории , Ломоносов с этого времени вынужден был заниматься химией у себя дома и в Усть-Рудицах .	5
Но в последние годы идет процесс переноса производств за пределы Москвы .	4
Был по сложению похож на японского борца с невыделенными сильными мускулами , с очень широкой грудной клеткой и с мягкими движениями » .	6
Оказывается , золото было вывезено с разрешения одного из замов Рыкова с ведома и согласия Рыкова » ( " Сталин И. " Сочинения .	7
Многие казаки также были на стороне большевиков , но во время и после войны казачьи области подверглись крупным гонениям до середины 1930-х годов .	7
На поверхности рифов постепенно накапливался песок , который формировался под воздействием волн и течений , особенно во время сильных приливов и отливов .	6
По другим мифам , Гера зачала и родила Гефеста сама , без мужского участия , из своего бедра , в отместку Зевсу за рождение Афины .	4
Они усиливают участие в развитии общества историко-культурных ресурсов музеев , в том числе через прикладные научные исследования и увеличение объёма этих ресурсов .	6
Центральная часть острова Великобритания лежит на плите древних платформ .	4
На 2011 год действуют 24 детских сада , 15 средних школ и межшкольный учебный комбинат .	3
В 1587 году , во время преследования Шуйских Борисом Годуновым , в Каргополь был сослан Андрей Иванович Шуйский .	6
Она появилась в позапрошлом веке — в 1888 году .	3
Первый роман « Океанский патруль » Пикуля вышел в 1954 году в издательстве ЦК ВЛКСМ « Молодая гвардия » .	3
К этому времени относятся начало интенсивной романизации и зарождение балканской латыни .	5
План предусматривал преобразование прямоугольной структуры города в радиально-кольцевую , где центр был бы плотно застроен , а окраины сохранили бы преимущественно одноэтажную застройку .	6
Н. Пепеляева , сражавшаяся в Якутском Крае до июня 1923 года ( см. Якутский поход ) , и казачий отряд войскового старшины Бологова , оставшийся под Никольск-Уссурийским .	7
Тогда же появилась информация об уходе бас-гитариста Павла Борисова .	6
Большая часть правовых норм установлена по классическим европейским образцам , унаследованным в основном от нидерландских колонизаторов , и принадлежит к романо-германской правовой семье .	6
В частности , был привлечён муфтий Северной Осетии Руслан Валгасов , но в ответ на его попытку установить контакт боевики открыли стрельбу .	4
Такие сосуды найдены на раскопках Метевтамакского могильника .	5
Другие рисунки выполнены занимавшимися сельским трудом людьми чева , чьи предки жили здесь с позднего железного века , и которые делали росписи на скалах вплоть до XX	7
Ежегодно в стенах Korjaamo Teatteri проводится международный фестиваль STAGE , собирающий под своей крышей лучшие современные театры со всего мира .	4
Государственная Дума приняла этот закон значительным большинством голосов , а в Государственном Совете он прошёл всего лишь одним голосом .	4
В настоящее время в КНР есть более 100 городов с населением свыше одного миллиона жителей .	6
По другой , сын Пеанта , сына Креза , сына Клеодея , сына Еврибиада , сына Дебалла , сына Лахара , сына Темена .	3
Верховным органом управления у волжских , донских , терекских и яицких казаков был войсковой круг — общевойсковое собрание , избиравшее атамана .	3
В 1951 году Банк немецких земель был передан ФРГ , в том же году Немецкий эмиссионный банк был передан ГДР .	4
Внутри него на восточной стороне в золоченой раме — образ Спасителя , перед которым горела неугасающая лампада , а на гранитной тумбе стоял погрудный бюст покойного .	4
Кроме того , в 1923 году писатель высказался в пользу существования « проклятия фараонов » .	3
Поэтому солнечный свет с помощью зеркал направляют в стационарно установленный телескоп , а затем проецируют на экран или рассматривают с помощью затемнённых фильтров .	6
Согласно архивным материалам , на которые ссылается психиатр , в частности , амбулаторной карте , у Лукашенко ещё в молодости неоднократно диагностирована мозаичная психопатия .	5
С 2004 года в Тосно и Тосненском районе ежегодно проходит любительское авторалли « Ралли Тосно » , ныне одна из центральных автогонок в Ленинградской области автоспортсменов-любителей .	4
Олеум содержит также пиросерные кислоты , получающиеся по реакциям :	4
Позднее к ней присоединилось ещё 22 страны .	3
Посетителям не разрешалось осматривать подземные помещения лабиринта , в которых находились гробницы царей , а также гробницы священных крокодилов .	5
« Великолепная режиссура , остроумный монтаж , волнующий фильм ! » ( « Индепендент » , Лондон ) .	3
В 1978 году было продано его рекордное количество - 2,3 млрд. таблеток .	3
Через четыре года , в 1922 году , он успешно её закончил и получил степень в Пизанском университете за свои эксперименты с рентгеновскими лучами .	4
По другой версии , степень доктора философии он ( без защиты ) получил за свой первый опубликованный труд « Метафизические основы естествознания Канта » .	4
Альпийские формы рельефа также развиты на глыбовых хребтах Кордильера-Вильканота , Кордильера-де-Вилькабамба , Кордильера-де-Карабая .	3
Такие объекты наследуют после своего создания все поля , свойства , события , методы и прочее от своих предков .	5
Существуют гидроаэропорты для обеспечения авиаперевозок на гидросамолётах .	4
Весь XVII век характеризуется боярской раздробленностью и междоусобицами .	5
Закон о правах состояния жителей Бессарабской области гласил :	7
Вебер , Видемейер , Келлерман , Кемпер , Кремер , Кумбрух , Мейер , Мундингер , Остерман , Флейнгаузен , Шмиц , Эш .	3
В далёком прошлом на Ниуэ была представлена особая система управления , отличавшаяся от моделей , представленных на других островах Океании .	4
В стране накоплен богатый опыт по производству оборудования для выращивания рыбы ( включая кормление и разведение ) , мониторинга и различных производственных технологий в области рыбообработки .	6
В настоящее время Пуэрто-Рико стал крупным туристическим центром с развитой фармацевтической и производственной структурой .	7
br > — Lester W. Grau , Z.Azimi , A.A.Jalali « Preparing for the Offensive Against „ Kokari-Sharshari “ Supply Depot » <	3
Восстановление города шло медленно , только к концу века город восстановил свой ремесленный и торговый потенциал .	7
Климат возвышенностей более прохладный и более влажный , с более значительными изменениями температур .	6
Написать большую программу в одиночку довольно сложно и даже не всегда возможно , особенно если автор занимается этим в свободное от работы время .	7
Часть южных князей пытается перейти к северным .	5
Городское население — 52 % ( в 2008 году )	3
К тому моменту спутники-шпионы комплекса « Целина-2 » уже полетели в космос на более тяжёлых « Протонах » .	3
Его правление застало появление « Институций » юриста Гая — элементарного правового пособия для начинающих .	7
В настоящее время рабство запрещено международным правом .	5
Это стало одним из немногих счастливых приводнений среди авиалайнеров , когда все пассажиры и члены экипажа остались живы .	6
Опытно-промышленные работы по использованию подземных ядерных взрывов ( ПЯВ ) в интересах народного хозяйства в Советском Союзе были начаты в 1965 году и продолжались до 1988 года .	6
Лесообразующие породы — хвойные и листопадные , в одном лесу не более 5 — 8 видов , часто всего один .	4
В начале века популярными в США стали блюз и джаз , которые сохраняли своё господство в музыке до появления рок-н-ролла в 1950-х годах .	5
Установленный Международным союзом регби максимальный размер поля для игры в регби , включая зачётные зоны позади ворот — 144 × 70м , что составляет .	7
Средняя годовая температура воздуха 7,7 ° C .	6
Некоторые пляжи популярны среди представителей ЛГБТ-сообществ .	5
Световое излучение — это поток лучистой энергии , включающий ультрафиолетовую , видимую и инфракрасную области спектра .	3
NGC 6104 ( другие обозначения — UGC 10309 , MCG 6-36-11 , ZWG 196.20 , IRAS16146 + 3549 ,	3
Тухачевский ) , 26 мая — Юго-Западного ( командующий А .	5
На региональном и местном уровнях социальной защитой занимаются три основных субъекта : национальные или местные ассоциации предпринимателей , профсоюзы и государство .	7
Однако измерения дали значение не более тёмной материи в этом объёме .	7
КОРОТКОВСКАЯ Поселения : Шимбиликское , Захаровское , Осиновское , Фоминическое , Дурновское , Коротковское , Коротковское Ц. , Большаковское , Борохоевское Ц. КРАСНОЯРСКАЯ .	3
По воскресеньям и праздникам Достоевские посещали обедни в больничной церкви , а летом мать с детьми ездила в Троице-Сергиеву лавру .	5
Список памятников истории и культуры Пильнинского района	6
A за 24 года участия в программе МКС превысят 10 миллиардов долларов .	7
Например , в лондонском центре обмена трафика LINX	5
Путешественники , совершившие значительные открытия ( без путешественников-учёных ) : См. также : .	5
Соответствующий тезис звучал следующим образом : « Под Нарвой и Псковом немецким оккупантам был дан решительный отпор .	5
Предыстория площади связана с закладкой 5 ноября 1704 года Адмиралтейской крепости-верфи .	7
Высота заглавной буквы равна высоте короны .	5
На лето 2011 года имеются , строятся или планируются ( например , одна из них — в бывшем монастыре бернардинцев — памятнике архитектуры XVII в. ) :	7
Этому правилу не обязательно следовали в прежние времена , и некоторые астероиды получили номер , но .	3
В конце ноября 1917 года революционные части Обоянского уезда разбили корниловцев .	7
Шарону запретили занимать пост министра обороны .	5
1930-е годы стали расцветом театрального искусства республики : были открыты детская музыкально-балетная школа , Таджикский музыкальный театр .	4
В статье « Мелкобуржуазная позиция в вопросе о разрухе » ( Полн. собр. соч. , т. 32 ) В. И .	5
Расположено на юго-западе Грампианских гор , в тектонической долине , переуглублённой древним ледником .	5
S-Bahn ближе к пригородным железнодорожным поездам .	3
Похоронить его в Венеции было проще , чем в других городах , например , в моём родном городе Компиньяно около Лукки .	7
Нитрид бора — бинарное соединение бора и азота .	4
Стандартный формат пластинок — 20 × 20 см , но существуют также форматы 10 × 20 , 5 × 20 и 2,5 × 5 см .	6
Впоследствии " ḱ " и " ǵ " перешли в " ť " и " ď " соответственно .	3
% , натуральных соков — на 64,7 % , минеральных вод — 28,4 % и родниковой воды — на 26,2 % .	5
Речное сообщение в Кирове осуществляет ООО « Вятское речное пароходство » , в ведении компании находится порт в районе Большой горы ( Новый мост ) .	6
Дикой и В. И. Щедрова , состояние " функционального комфорта " и психческой " напряженности " ( " продуктивной - " по уровню выраженности ) .	6
В зависимости от трактовки границы Армения может находиться в Европе или Азии	5
Положение человека после смерти зависит от совокупности поступков , совершённых при жизни верующего .	4
Позднее , ледниковый период и последующее таяние ледников сформировало современный тип реки .	4
Это позволило использовать орудия и способствовало общению , которое помогало добывать пищу и стимулировало необходимость в большом мозге .	7
Донателло с необыкновенной верностью предвидел впечатление , которое его работы будут производить на известном расстоянии , и умел определять степень их законченности .	7
По данным агентства Bloomberg , в межбанковском обороте в системе SWIFT в период с мая 2013 по май 2014 годов доля евро составила 32 % .	5
Rechtschreiben zu lehren , auf ihr Grundprinzip zurückgeführt » ( 1801 ) , « Ueber den Wert guter , natürlicher Unterrichtsmethoden » ( 1802 ) .	3
На парламентских выборах 1996 года победу одержал оппозиционный Демократический союз ( 50 мест ) , тогда как МНРП получила только 25 мест .	4
Топологи́ческое простра́нство — множество с дополнительной структурой определённого типа ( так называемой топологией ) ; является основным объектом изучения раздела геометрии под названием топология .	6
Шииты-имамиты ( двунадесятники ) признают 12 имамов из числа прямых потомков Али ибн Абу Талиба , последний из которых Мухаммад аль-Махди таинственно исчез в конце IX века .	7
После кражи нужно сразу бежать в церковь , но если не успеть добежать , то банник догонит и убьёт .	5
Отсутствие экспериментальных данных подтверждающих теорию суперсимметрии привело к появлению критиков данной теории даже среди бывших энтузиастов суперсимметрии .	7
Особняком стоит 15-минутная музыкальная « эстафета » из перетекающих одна в другую песен , написанных Полом и Джоном , на второй стороне диска .	5
Например , историк Тит Ливий рассуждал , что было бы , пойди Александр Македонский войной на его родной Рим .	7
Неофициально государство называлось Германией или Империей .	5
Элемент открыт в 1898 году супругами Пьером Кюри и Марией Склодовской-Кюри в урановой смоляной руде .	7
OS / 2 способна выполнять приложения DOS и Win16 .	6
Так же было зафиксировано немало случаев , когда после использования некачественных отделочных материалов , так же ЛКМ другого предназначения закрытое помещение превращалось буквально в газовую камеру .	7
« Всё началось с нападения турецких подростков на небольшую группу курдской молодёжи » , — заявил пресс-секретарь брюссельской полиции Йохан Верлейен .	5
Вокруг щита военная арматура в виде : знамён , пушек , барабанов , ядер , сабли .	3
Размещение военных объектов , а также заход боевых кораблей и вооружённых судов южнее 60-го градуса южной широты запрещены .	7
Это означает , что скорость formula _ 7 является инвариантной ( одинаковой ) во всех ИСО .	6
В настоящее время омнибусы используются как городской транспорт в городе Санта-Клара на Кубе .	3
Согласно анатмаваде или фундаментальной буддийской доктрине о « не душе » , буддизм отрицает существование атмана , души , « я » и личности .	5
По внешнему виду она напоминает несколько поставленных друг на друга мастаб , которые уменьшаются по мере приближения к вершине .	7
В 1854 году американский коммодор Мэттью Перри , прибывший на Чёрных кораблях , вынудил Японию прекратить политику изоляции .	7
Большинство населения говорит на филиппинских языках австронезийской семьи , наиболее распространенные — тагальский , себуано , илокано , бикольский , хилигайнон , пангасинанский , капампанганский , варай-варай .	5
В 1970-х годах на Лейпцигской ярмарке была присуждена Большая золотая медаль набору из 24 инструментов для глазной микрохирургии , изготовленному на медико-инструментальном заводе ( МИЗ ) .	5
Разброс между отмеченным за историю наблюдения температурными максимумом и минимумом составляет 97	7
С 1960 года действует метрополитен .	3
Первым же иностранцем , полетевшим в космос на советском космическом корабле « Союз-28 » 2 марта 1978 года , стал чехословацкий космонавт Владимир Ремек .	7
Подчеркивается более свободное соотношение пространства и материи .	6
В настоящее время во Владивостоке действуют шесть государственных музеев .	4
В 2005 году стоимость каталога The Beatles , включающего более 200 песен , оценивалась в 400 миллионов долларов .	7
В тектоническом отношении Прибалтика является частью Восточно-Европейской платформы .	4
В 1922 г. производство самоваров организуется на Первом государственном меднообрабатывающим заводе в г. Кольчугино ( ныне ЗАО ТД Кольчуг-Мицар ) .	4
Немало христиан и среди неевропейских народов Великобритании — ямайцев , латиноамериканцев , йоруба , африканеров , филиппинцев , аканов , ассирийцев и др .	3
Официальные дипломатические отношения были установлены в 1976 году .	3
Пушкин узнал об этом от лейб-медика Арендта , который , уступая его настояниям , не скрывал истинного положения дел .	5
Ряд слов в современном языке имеют индейское происхождение .	4
В последний раз маэстро солировал в роли Фальстафа в Амстердаме в 1977 году .	3
Это вызывает недовольства немалайского населения страны , главным образом китайцев , которые выступают против малайского , как основного языка образования и утверждают об ущемлении их культуры .	7
В квантовой теории поля однако обычно используется более узкий класс групп — группы Ли , в которых введена не только топология , но и структура дифференцируемого многообразия .	7
Отдельные главы посвящены особенностям правового регулирования труда некоторых категорий граждан ( несовершеннолетних , педагогов , тренеров и спортсменов , надомников , вахтовиков и др. ) .	4
Предлоги же " из " и " с " ( , ) в украинском языке вообще не различаются , являясь взаимозаменяемыми для благозвучия аналогами .	6
Особое место занимают бывшие социалистические страны , рассчитывающие поправить своё экономическое положение за счёт участия в Евросоюзе .	6
Большинство из них прекратили своё существование в 1985 — 1995 годах .	6
Символы formula _ 2 и formula _ 3 введены в употребление группой Бурбаки ( в частности , Андре Вейлем ) в 1939 году .	5
Таким образом , душа есть некий смысл и форма , а не материя , не субстрат .	6
31 августа в стране отмечается День финской природы .	4
Избирается на шестилетний срок прямым всенародным голосованием .	4
% всего населения ) , в особенности в сельских районах , говорит на берберском языке , который существует в Марокко в виде 3 диалектов .	7
Оксид алюминия для хроматографии обычно нагревают до невысокой температуры , получая материал с удельной поверхностью 50 — 250 м ² / г .	6
К последним относятся технология парного обучения и иняз-спорт	6
Между 2006 и 2010 годами число российских туристов , посетивших Доминиканскую Республику , увеличилось в пять раз и в 2010 составило около 80 000 человек .	5
Пары аммиака вызывают обильное слезотечение , боль в глазах , химический ожог конъюнктивы и роговицы , потерю зрения , приступы кашля , покраснение и зуд кожи .	7
Болгария имеет традиционно высокие достижения в тяжёлой и лёгкой атлетике , борьбе , боксе , волейболе , спортивной и художественной гимнастике , стрелковом и гребном спорте .	5
Книга содержала , помимо катехизиса , стихотворное предисловие на литовском языке , одиннадцать церковных песнопений с нотами и первый литовский букварь .	7
Кристаллические породы на большей части территории перекрыты осадочным чехлом различных возрастов : палеозойского , мезозойского , третичного и четвертичного .	4
Авраам Коген Эррера предпринял попытку философско-каббалистического синтеза в своём трактате « Puerta del cielo » ( « Врата небес » ) .	4
В состав центральной городской больницы входят поликлиника , 8 отделений стационара , а также служба скорой помощи , детская поликлиника и женская консультация .	5
Всеобщее употребление термина начинается с работ Д ’ Аламбера в XVIII веке .	3
Спорт традиционно играет важную роль в жизни новозеландцев .	3
В возрасте 20 лет Прокл переезжает в Афины , где Платоновскую Академию в то время возглавлял Плутарх Афинский .	4
Образование в США в основном государственное , контролируемое и финансируемое на трёх уровнях : федеральными властями , властями штатов и местными властями .	5
Однако , расширение функциональности в других аспектах на этих языках может оборачиваться затруднениями .	6
Элементом валютной системы является валютный паритет — соотношение между двумя валютами , устанавливаемое в законодательном порядке .	4
Возможно , что именно с этой целью Николай II с семьёй был перевезён из Тобольска в Екатеринбург .	5
В 1999 году Сингх баллотировался в нижнюю палату парламента от Южного Дели , но проиграл выборы .	3
Была создана сложная информационная сеть для убийств и поджогов .	7
В поход ! » , « Несокрушимая и легендарная » и др .	3
Современный метод получения , , был разработан независимо американцем Чарльзом Холлом и французом Полем Эру в 1886 году .	7
Терпены и терпеноиды являются представителями самого многочисленного класса растительных натуральных продуктов .	6
13 апреля немцы захватывают Белград .	3
Расовый состав населения города был таков : 78,29	6
Со временем появились и другие языки среднего уровня , например , LLVM , C-- .	6
Сзади размещался алтарь и ретабло ( заалтарный образ ) .	5
25 августа 1970 , Райнберг , Северный Рейн-Вестфалия ) — немецкая супермодель , киноактриса и посол доброй воли ЮНИСЕФ от Великобритании .	7
Прибывшим органам власти пришлось срочно эвакуироваться .	4
Здесь Ленин проживает до июня 1912 года .	5
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
В феврале они заняли Виндаву и Гольдинген , а к марту — большую часть Курляндии .	4
Контроль Украины над Крымским полуостровом и частью Донецкой и Луганской областей был утрачен в 2014 году .	7
В Венеции только одна женщина-гондольер .	3
22 марта на заседании Политбюро ЦК РКП ( б ) был принят план мероприятий , подготовленный Л. Д. Троцким , по разгрому церковной организации .	5
о. мэра города Рязани — Сергей Карабасов .	5
Фернанду I был последним легитимным потомком графа Энрике Бургундского .	6
Часто стандартные макросы уже находятся в готовом виде в стандартных подключаемых файлах .	3
В сентябре 1953 года на это воззвание и откликнулся Ю. П. Миролюбов .	4
Известно , что в 1301 году у него уже было трое детей ( Пьетро , Якопо и Антония ) .	6
Помимо многочисленных аспирантов , Уотсон также руководил постдокторантами и другими стажерами , включая , Рональда У .	3
Участник русско-турецкой войны 1877 — 1878 годов .	6
Измерения параллаксов ближайших звёзд — фундамент для определения расстояний в дальнем космосе и измерения масштабов Вселенной .	6
В мифах коми рассказывается о целых нартах , сработанных из мамонтовой кости .	4
Это — члены одной « западной семьи » , и между ними развивается разностороннее сотрудничество .	4
Химический анализ останков и крови лётчиков посторонних веществ не выявил .	5
Территория Воронежского уезда вошла в состав Воронежского округа Центрально-Чернозёмной области .	6
Срок службы — 12 месяцев .	3
Наличие третьего закона Ньютона обеспечивает выполнение закона сохранения импульса для системы тел .	4
В юности Бернстайн собирался стать пианистом .	3
Некоторые антибиотики используются в качестве цитостатических ( противоопухолевых ) препаратов при лечении онкологических заболеваний .	6
Площадь лесных массивов сократилась на 20,3 млн га ( 1-е место в мире ) .	7
До сентября 1990 года формальных дипломатических отношений между СССР и РК не существовало .	6
Современница Профессора Урсула Ле Гуин отмечает поэтичность и ритмичность его слога .	6
Из-за особенностей движения Фебы вокруг Сатурна данное сближение является для « Кассини » единственным возможным .	3
° C , остальная часть при 190 — 210 ° C .	7
В засухи многие небольшие реки пересыхают .	3
Среди разделов геометрической оптики стоит отметить	5
Хладек действует филиал танцевальной школы Э. Жака-Далькроза .	5
Тем не менее , по-настоящему мировой религией учение Заратустры так и не стало .	4
Открылся салон моды мадам де Мосмеле .	6
Шкалы глубины резкости , нанесённые на оправы большинства сменных фотообъективов , рассчитаны для фотоплёнки , эмульсия которой обладает светорассеянием , снижающим резкость изображения .	4
Мы чистое золото , опущенное для проверки в горнило .	5
Зализняка , Ю. Д .	3
Алабушев , Александров , Ананич , Андрешевич , Антошкевич , Аристархов , Бабич , Баранович , Бартоломей , Бартошевич , Безсонов , Бекаревич ,	3
В 2014 году феминистки провели акцию в Москве .	4
Можно сохранить только некоторые из этих соотношений .	5
Вертолёт со струйной системой управления — вертолёт , реактивный момент несущего винта которого компенсируется системой сопел по длине и на конце хвостовой балки .	7
С 12 декабря 2016 года , после отставки Ренци , вызванной неудачей на конституционном референдуме , это же правительство возглавлял Паоло Джентилони .	5
28 августа 2008 года на заводе Bayer CropScience в Инститьюте , Западная Вирджиния , произошёл взрыв .	3
Машинисты выходят из тоннеля , поднимаются на поверхность и идут отдыхать в комнаты ночного отдыха локомотивных бригад , расположенные в непосредственной близости у станции .	6
68 Малыщицкий , Малькевич , Мальчевский , Малюшицкий , Манцевич , Маньковский , Марбург , Маркевич , Жуяртовский-Маркиянович , Марсант , Марцинкевич , ---- стр .	3
Шактизм — Тара , Содаши , Чиннамаста , Дхумавати , Багала , Камала , Бхуванешвари , Матанги , Кали , Бхайрави , Вишварупи .	3
19 августа русская армия подверглась атаке прусского корпуса фельдмаршала Левальда у дер .	7
% ) , Франция ( 4,5	4
Но Меховский считал , что Лада — это античная Леда , мать Кастора и Полидевка .	6
Австралия увеличивает своё участие в решении внутренних проблем своих соседей — Папуа — Новой Гвинеи , Соломоновых Островов , Фиджи и Науру .	6
Правда , такой метод ублажения встречался и встречается не так часто .	4
Для Колчака было характерно нежелание глубоко вникать в политические вопросы .	4
Первое и второе были тесно связаны .	4
Поисковая система анализирует содержание каждой страницы для дальнейшего индексирования .	4
Золото используется в качестве мишени в ядерных исследованиях , в качестве покрытия зеркал , работающих в дальнем инфракрасном диапазоне , в качестве специальной оболочки в нейтронной бомбе .	6
Во время службы в Веймаре Бах начал работу над « Органной книжечкой » — сборником органных хоральных прелюдий , возможно , для обучения Вильгельма Фридемана .	4
Самая известная площадка — Центральный выставочный зал .	3
Ранние тексты были собраны в одну книжечку и изданы в Алма-Ате .	6
На учёбу у него не было денег , но и возвращаться в родной Бур-ла-Рен Делон не хотел .	5
Отогнав из неё ртуть , Дэви получил металл , названный кальцием .	6
Первая ( помимо нескольких стихотворений , просочившихся в печать в 1960-х ) подборка стихотворений Бродского появилась в декабрьской книжке « Нового мира » за 1987 год .	6
Финальным аккордом празднования победы над Германией стал Парад Победы , состоявшийся 24 июня 1945 года .	5
Сын царя Пилоса Нелея и Хлориды .	6
В том же году страна занимала 52-е место по индексу экономической свободы .	6
Пусть formula _ 4 и formula _ 15 — группы Ли над одним и тем же полем .	6
Углеводоро́ды — органические соединения , состоящие только из двух атомов : углерода и водорода .	6
Нельзя желать , чтобы вещи существовали иначе , — надо , чтобы индивидуум обретал гармонию с Логосом вселенной .	4
В этом соглашении излагаются планы коалиции на предстоящий четырёхлетний период правления .	5
С 1995 по 2000 занимал должность муфтия непризнанной Чеченской Республики Ичкерия .	5
Афиняне , несмотря на увещевания Аристагора , отправились домой .	4
Наибольшее значение имеет Сайменский канал , частично проходящий по Ленинградской области и связывающий озеро Сайма с Финским заливом .	6
С 1931 года выходит журнал « " Kinolehti " » .	4
Кроме того , на островах Эгейского моря венецианцы основали герцогство Архипелага ( или Наксосское герцогство ) .	3
Среди письменных источников права большое значение сохраняла Русская Правда .	7
Общие взгляды и интересы сблизили будущих супругов .	4
Гордеева и главы городской администрации С .	5
Защиты от ветра не стало , тонкий слой почвы вытоптали копыта коров и дюны начали разрушаться .	7
Основная общегородская газета — бесплатный новостной таблоид " Evening Standard " , выходящий 5 раз в неделю .	5
Доля казахов выросла с 39 до 66 процентов .	5
Теперь мы можем отбросить винтовку и работать на благо мира и прогресса .	7
Заслуженный мастер спорта СССР ( 1982 ) .	5
25 декабря 1991 года Горбачёв ушёл в отставку с поста президента СССР .	4
Динамика дефицита бюджета США с 2002 по 2012 годы .	4
Девиз Роттердама — " Sterker door strijd " ( « Окреп в борьбе » ) .	5
Пять дней спустя начали распускаться и упраздняться организации католической молодёжи .	7
Также в награждении приняли участие Хилари Суонк , Джейми Фокс , Джессика Альба , Морган Фримен , Оуэн Уилсон , Люк Уилсон .	3
Нумидия превращена в римскую провинцию .	3
« Ленин в Париже » — советский художественный фильм , последняя работа в кинематографе режиссёра Сергея Юткевича .	4
Его суровый , тиранический характер способствовал оживлению реакции , возбуждённой строгим управлением Харальда .	6
Юрий Каюров родился в Череповце ( ныне Вологодской области ) ; позже семья поселилась в Тихвине .	5
Основой южноэстонского наречия , которое нередко считают отдельным южноэстонским языком , был древний самостоятельный прибалтийско-финский язык .	3
К. Дмитриев анализирует основные положения теории трудовой ценности и ренты Д .	6
Официальный код района 14 1 81 280 .	6
В вооружённые силы было мобилизовано 110 млн человек .	3
Кишинёв является членом следующих международных программ и объединений :	5
Там отмечалось , что :	3
Балан-Буляк , Банки-Сухояш , Буляк , Ирекле , Камышлы , Камышлы-Куль , Карамалы-Елга , Катимово , Муслюмово , Мяндей , Нижний Сухояш , Октябрь-Буляк , Таллы-Буляк .	3
На стеке протоколов TCP / IP построено всё взаимодействие пользователей в IP-сетях .	4
° C титан переходит в гексагональную фазу ( -Ti ) .	3
А. Лунгина предпочитает отчасти адаптированное к графике , отчасти к русской традиции Керкегор .	6
И. Шувалова , удаётся устроить фабрику мозаики .	5
Поэтому короткометражное кино является , с художественной точки зрения , совершенно отдельным направлением киноискусства и кинематографического творчества .	4
Однажды режиссёр-документалист Боб Армстронг и его дочь Бет натыкаются на Йовлера .	7
В этот период развивались и пересматривались словарь и некоторые детали синтаксиса .	3
Благодаря его эмоциональности и ритму , русский перевод близок по форме к стихотворениям в прозе .	5
В декабре 1968 года Техасского университета в г. Остин ( США ) приобрёл архив Керенского с согласия владельца у его сына Олега и личного секретаря Е .	6
Тем не менее , растущая популярность брала своё — знаменитый американец оказался на вторых ролях , публика шла на ливерпульскую четвёрку .	5
В 1975 году , 15 — 21 июля , совместно с В. Н .	3
Также в зданиях театра есть репетиционный зал , педагогическая и научно-методическая части , собственный издательский отдел .	3
Трифторид бора растворим в воде ( в НО при , , с частичным гидролизом ) , водных растворах HF , многих органических растворителях .	3
Этот взгляд имеет большое значение для схоластики .	4
Среди прочих исследовали сочинение Плиния Отто Ян и Генрих Брунн .	7
Как целостное литературное произведение по принципу гипертекста создана вовлекающая в сознание читателя эпизоды жизни автора « Поэма без героя » А .	7
Инанна говорит удивлённому стражнику что она пришла , чтобы участвовать в отправлении ритуала по умершему Гугаланне , муже Эрешкигаль , владычицы нижнего мира и сестры Инанны .	7
Создаются объективные предпосылки для выделения четвёртого элемента системы отечественной криминалистики .	7
Кроме физиков , в стране родились два крупнейших философа XX века Людвиг Витгенштейн и Карл Поппер .	5
К сожалению , только лишь по разнице очков , а не по количеству побед литовский клуб не выходит 1 / 4 ЕвроКубка ФИБА .	3
На 1939 г. город Тапиау насчитывал 9272 жителя .	3
В ходе реконструкции окружная дорога по улице Антонова-Овсеенко стала к августу 2012 года шестиполосной .	4
В 1900 году Пуанкаре сделал предположение , что трёхмерное многообразие со всеми группами гомологий как у сферы гомеоморфно сфере .	7
Из рукокрылых в летнее время и на пролётках отмечены : ночницы , бурый ушан , кожановидный нетопырь , двухцветный кожан , трубконосы .	6
Продажи энциклопедии начались в том же году .	4
Для правильного приготовления образца необходимо выбрать репрезентативную порцию материала .	4
Новое правительство Хермана ван Ромпёя включало представителей тех же пяти политических партий , которыми руководил его предшественник .	5
Haravgi , информационное издание , газета , язык : греческий ;	3
Они часто имеют то же значение , что и дракон в Китае , принося дождь и жизненную силу вод , плодородие и омоложение .	7
Алекса́ндр Фёдорович Авде́ев ( — 12 августа 1942 ) — советский лётчик , Герой Советского Союза , заместитель командира эскадрильи , капитан .	4
Остановить россиянку смогла № 2 в мире Амели Моресмо .	7
Были и иные особенности фонетики и морфологии , позднее исчезнувшие или изменившиеся по разным языкам .	6
Из рассматриваемых 9 вариантов расположения створа моста в 2017 году осталось 4 приоритетных :	6
В 1929 году боснийско-герцеговинские округа в государстве под новым названием Королевство Югославия вошли в Врбаскую , Дринскую , Зетскую и Приморскую бановины .	4
В результате погибло по различным подсчётам от 400 до 4000 человек , материальный ущерб оценивался многими миллионами рублей .	4
Вентиляция в троллейбусах бывает естественная и принудительная .	4
Чувством , сопровождающим это созерцание , будет бесконечное умиротворение .	5
This holds true for many isolated nutrients , which either have no positive health benefits or actually result in damaging effects . "	3
Подвержен сильному воздействию муссонов из акватории Южно-Китайского моря .	6
% ) , химическая ( 6 % ) и лёгкая ( 6	5
Переход к военному союзу стал возможен после заключения в 1907 году компромисса по Средней Азии , оформленному англо-русским договором от 31 августа 1907 года .	5
Репрессиям подверглись не только политические противники , но и союзники кубинских коммунистов по революционной борьбе — анархисты .	5
Чаще всего поселяются неподалёку от поселений мирских буддистов .	5
Места компактного проживания немцев ( на востоке Валлонии ) входят в состав немецкоязычного сообщества , имеющего большую автономию , прежде всего в вопросах культуры .	5
Таким образом , поражение коалиции смоленских князей , новгородцев и Константина могло бы привести к новому масштабному переделу русских земель .	6
Смесь измельчённого льда с мелким порошком хлорида натрия является эффективным охладителем .	4
Именно поэтому в старинных французских комедиях аббаты играют не совсем привлекательную роль .	5
« континентальной блокаде » — блокаде Британских островов .	4
В настоящее время к доминирующим видам изучаемой территории относятся жаворонок , степная пустельга , серая куропатка , перепел , из хищников : коршун , ястреб , скопа .	4
Но этот недостаток VBR-кодирования незначителен в сравнении с его достоинствами .	3
Как и другие города на северо-востоке Франции , Амьен испокон веков был крупным центром текстильной промышленности .	5
Пруд — водоём со стоячей водой , естественного или искусственного происхождения , с размерами , меньшими , чем у озера .	4
В отличие от некоторых азиатских стран , филиппинцы не едят палочками , они используют западные столовые приборы .	4
Таким образом , секунда получила следующее определение :	3
Для праиндоевропейского языка выделяются две серии глагольных окончаний , которые традиционно называются первичными и вторичными .	7
В быту используют два итальянских говора : чизмонтанский и ольтремонтанский .	5
Ключевыми зарубежными партнёрами Индонезии уже несколько десятилетий являются США , Япония , страны АСЕАН и Евросоюза .	7
Весенний ледоход длится с марта по апрель .	3
Рыба — один из ранних символов христианства .	3
В общей площади спелых лесов берёза занимает 36 % , сосна — 34 % , ель — 16 % , осина и кедр — по 6 % .	5
Совет Экономического союза является исполнительным органом , координирует деятельность различных комиссий и подчинен комитету министров .	7
Ластоногие и калан добывают свою пищу в воде ( в основном это — рыба , моллюски , ракообразные , иглокожие ) .	4
Капсид зрелого вириона , состоящий из примерно 2000 молекул белка р24 , имеет форму усечённого конуса .	7
Закон о выборах депутатов Государственной думы неоднократно изменялся .	6
Параллельно в крупных городах страны , в том числе Алма-Ате , где имелось русское большинство , несмотря на объявленный процесс коренизации , продолжалась реализация политики русификации .	6
Из-за нехватки топлива и сырья останавливались заводы .	5
Крепкая плавиковая кислота ( более 60 % HF ) может сохраняться и транспортироваться в стальных ёмкостях , но разъедает стекло .	5
Разновидность связи , способ передачи информации с помощью электромагнитных сигналов , например , по проводам , волоконно-оптическому кабелю или по радио .	4
Вместо него назначается начальник клуба Мурад Задикашвили .	5
Городское население — 74 % ( в 2008 г. ) .	3
Стойкие к амальгамированию металлы : V , Fe , Mo , Cs , Nb , Ta , W , Co .	3
В промышленности аммиак осушают в абсорбционных колоннах .	3
Сделал многое для возобновления интереса к св .	6
Этой универсальной воле противостоит частная или индивидуальная воля отдельных творений , коренящаяся в отличной от Бога его основе .	7
В 1772 г. произведен в полковники , в 1779 г. — в бригадиры , а в 1780 г. — в генерал-майоры .	3
По-видимому , Коперник по-прежнему считал , что планеты переносятся в своём движении небесными сферами .	6
Вскоре норвежцы почувствовали всё неудобство этого постановления и начали просить об уничтожении должности штатгальтера .	6
Младенческая смертность — 79 на 1000 .	4
Григо́р Нарекаци́ , Григорий Наре́кский , Григорий из Нарека , ( ; около — ) — армянский поэт , философ и богослов , представитель раннеармянского Возрождения .	7
Однако это лишало возможности выпускать официальные пластинки .	5
В августе на паровозе H2-293 он скрылся на территории Великого княжества Финляндского , где проживал до начала октября в Ялкале , Гельсингфорсе и Выборге .	5
Попытки изучения биографии М .	4
Его построил Растрелли на углу Невского проспекта и набережной р .	5
Содержание натуральных глутаматов в пище : В промышленных масштабах глутаминовую кислоту получают путём микробиологического синтеза .	4
Каждый год июль начинается в тот же день недели , как и апрель , и в високосные годы — в тот же день как и январь .	4
Пра́вдинский — посёлок городского типа в Пушкинском районе Московской области России , административный центр и крупнейший населённый пункт городского поселения Правдинский .	4
Мать — Антонина ( Атонида ) Овсянникова ( ? — 1911 ) , учительница , родом из Телехан ( ныне Белоруссия ) .	4
Пётр Новиков : Идеи Гильберта были переломным моментом в вопросах оснований математики и началом нового этапа в развитии аксиоматического метода .	7
Электронный журнал вскоре стал центром публикаций и дискуссий нарождающегося меметического сообщества .	7
С расходованием NaCl его постоянно добавляют в ванну .	3
В. Ломоносова : А .	3
Крупный транспортный узел : с запада на восток через город проходит железнодорожная Транссибирская магистраль , а с юга на север — судоходная река Иртыш .	6
Тело письма отделяется от заголовка пустой строкой .	4
% , другие религии ( ) — 0,3 % , атеисты ( ) — 15,5 % , воздержались от ответа ( ) — 7,3 % .	5
Желание способствовать возрождению Российского флота перевесило .	5
На сегодняшний день самой длинной протяжённостью железных дорог обладают США , а самой густой сетью ( км железной дороги на квадратный км территории ) обладает Германия .	6
Если же уравнений движения больше четырёх , то решать приходится систему из координатных условий , уравнений Эйнштейна и уравнений среды , что ещё более сложно .	5
Так Ингер-Ингвар , отец Евдокии , жены Василия I стал митрополитом Никеи в 825 году .	5
М. Кирова , основанный на базе эвакуированного из-под Махачкалы торпедостроительного завода .	6
Такое же время , как в Финляндии , применяют прибалтийские страны — Латвия , Литва , Эстония ; оно отличается от среднеевропейского времени на + 1 час .	4
Среди обычных жуков только 5 % имеют узор .	6
В 1450 г. Иоганн Гутенберг изобрёл книгопечатание и для начала напечатал Библию на латинском .	6
Особую роль в сельском хозяйстве играли княжеские и боярские земли .	4
Последний раз Марс был в противостоянии 22 мая 2016 года , он находился на расстоянии 76 млн км от Земли .	6
Древнейшая эпоха представляется Вико как поэтическая и во всех аспектах коренящаяся в мифе , что указывает на понимание им первобытного идеологического синкретизма .	7
В санатории в Ялкале Георгий Валентинович продолжал много работать над книгой « История русской общественной мысли » .	4
В городах русским языком владел 101 млн человек ( 99,8	4
Надгробие венчает железный крест высотой 3,5 м .	5
Верховный Суд Украины имеет статус больше обобщающего судебную практику .	4
Наибольшей популярностью для объяснения причины расстройства Калигулы пользуется эпилепсия .	6
В 1990-х годах астрометрические методы измерения звездных колебаний были применены для обнаружения крупных внесолнечных планет ( планет на орбитах соседних звёзд ) .	6
Кроме собственно центрального зала , в строении было предусмотрено еще 56 других выставочных помещений и обширные кулуары , окружающие главный зал .	3
25 октября 2003 года по обвинению в нарушениях , допущенных в ходе приватизации ЗАО « Апатит » , был арестован владелец НК ЮКОС Михаил Ходорковский .	5
В конце XX века , после значительного кризиса , в астрометрии произошла революция , благодаря развитию вычислительной техники и усовершенствованию приёмников излучения .	6
В 2007 году согласно данным департамента « " Anagrafe degli italiani residenti all ’ estero " » в Ливии проживало 598 итальянцев .	3
Также Кехер приводит соотношение на 1 убитого ― 3 раненных .	3
Современные исследователи отмечают глубокое знакомство Ломоносова с самыми разными жанрами древнерусской литературы .	6
Начиная с 1990 года , в России развивается такое направление как социальная информатика .	6
В этот период открылись кинотеатры « Центральный » и « Победа » .	4
Летом и осенью учащаются случаи насилия в НКАО , увеличивается взаимный поток беженцев .	6
Судоходна на всём протяжении , является частью Волго-Балтийского водного пути и Беломорско-Балтийского канала .	7
Она же до сих пор остаётся самой распространённой схемой стационарных ПК .	4
В 1880 — 1890-х годах принципы конфуцианства и синтоизма , включая и культ Императора , были внедрены в программы всех образовательных учреждений .	4
Была разыграна всего одна медаль по многоборью .	5
По выражению поэта , это стало концом „ периода собственного бескнижья “ .	3
Оснащается крытым отапливаемым складом , средствами доставки и механизированной погрузки-разгрузки , средствами обработки груза « в навал » и в контейнерах .	5
По итогам Венского конгресса 1814 — 1815 годов Пруссии были возвращены Рейнская Пруссия , Вестфалия , Познань и часть Саксонии .	6
Впоследствии она именовалась Александро-Невской Главной семинарией , а в 1797 году Павел I предоставил ей статус академии .	6
В Бельгии 12 официальных государственных праздников .	3
В ходе катаболизма сложные органические вещества деградируют до более простых , обычно выделяя энергию .	3
В 1920-е годы широко использовался коммерческий кредит , обслуживавший примерно 85 % объёма сделок по продаже товаров .	6
Эпоха барокко отвергает традиции и авторитеты как суеверия и предрассудки .	6
Они связаны с лит . " rusėti " « медленно течь » , " rusenti " « медленно гореть » .	3
Бомбоубежищами служили станции метрополитена .	3
Графическим ( табличным ) выражением закона является разработанная Менделеевым периодическая система химических элементов .	6
" dievčatá " « девочки , девушки » ) при " mesta " , " ʒífčata " в загорских говорах .	3
Расположен на юго-востоке Восточно-Европейской равнины , на берегу реки Дон , в от места её впадения в Азовское море , в к югу от Москвы .	6
" " Столыпинская аграрная реформа	3
В средневековом Московском Государстве домра была инструментом народных музыкантов и актёров-скоморохов .	4
Малые острова и скалы : < br > а также ряд безымянных скал .	3
В период между двумя мировыми войнами Лондон продолжал увеличиваться , но больше по площади , а не по населению .	5
Логос — это тень , отброшенная от Бога ; он имеет очертания , но не ослепляющий свет самого Бога .	7
Серге́й Алекса́ндрович Соловьёв ( род . 25 августа 1944 , Кемь , Карело-Финская ССР ) — советский и российский кинорежиссёр , сценарист , продюсер , педагог .	5
Таким способом изгонялись из больного зловредные духи .	3
Этим и другим вопросам , связанным с пониманием данной теории , посвящена его « Заметка о диссоциации растворённых веществ » .	7
И. Чернявский разъясняют в своём труде , почему только сегодня становится очевидным несоответствие действительности традиционного для советской историографии образа лидера большевиков :	4
В 1996 году был создан лезгинский инструментальный ансамбль « Сувар » , в репертуар которого входят народные песни и танцы .	6
Спина короткая — она придаёт вид компактной и мощной собаки .	6
Приведены реформы в области земельных ресурсов , финансов и образования , введена литовская валюта ( лит ) , открыт Литовский университет .	6
Через папу действуют в полную силу и части Церкви .	3
Поэтому , мгновенное распределение скорости в различных точках турбулентного потока обычно не представляет интереса , а важными являются осреднённые величины .	6
LGC News , национальный , информационный ресурс , язык : английский ;	3
Работало 7 клубов , 31 красный уголок , 2 библиотеки , 3 кинотеатра и 1 музей-зоосад .	3
Мараэ имеют единую архитектуру и резные украшения , характерные для всего народа маори и крайне незначительно отличались в отдельных племенах .	5
Москва — крупнейший в общероссийском масштабе финансовый центр , международный деловой центр и центр управления большой частью экономики страны .	7
В городе имеется аэропорт Толмачёво .	3
В 2012 году , в год 50-летия обретения независимости от Соединенного Королевства , Ямайка выразила желание выйти из Содружества наций и стать « полноценной » республикой .	7
Проблема внешнего долга Индии обострилась в конце 1980-х годов , когда он достиг 83,8 млрд долларов ( 29	4
Флаг устанавливается путём его добавления к этому списку и обнуляется путём его удаления .	5
Их опытом и определялся выбор .	3
Франция и Великобритания заявили , что согласятся на конференцию , только если немцы немедленно выведут свои войска из Польши и Чехии , и возвратят этим странам независимость .	7
При нанесении на поражённую поверхность уменьшает явления экссудации , воспаления и раздражения тканей , образует защитный барьер от действия раздражающих факторов .	6
Если в истории абсолютное совпадение необходимого и свободного существует только в Боге , то в искусстве это же совпадение имеет место в творчестве художника .	6
С 1967 года под эгидой министерства промышленности и торговли действует Центр израильского фильма .	7
Выдвинуто предположение , что эндогенная синильная кислота может являться нейромодулятором .	4
После этой трагедии центр Воронежа опять стал располагаться в том месте , где сейчас находится современная Университетская площадь .	4
Петра и спасения душ христианского мира » .	4
К 1912 году фабрика представляла собой хорошо оснащённое производство .	3
Номинально Иван стал правителем в 3 года .	4
В 1929 году , согласно Латеранскому договору , Италией гарантирован суверенитет Ватикана .	4
Думаем , лететь с истребителями надёжнее .	5
Проект пришлось осуществлять в крайне трудных условиях :	6
Кроме того , типы на * -ā- и " * -o- " разделялись на твёрдый и мягкий подтипы ( * -jā- и * -jo- ) .	4
Император провозглашался главой государства , который имел право строить дипломатические отношения .	6
Поверхность ледника покрыта трещинами различной величины .	5
Хотя восстановленное государство Сефевидов приняло персидский облик , азербайджанский язык продолжал оставаться языком двора и армии .	7
Он предлагал Первому секретарю ЦК КПСС Хрущёву объединить усилия в подготовке полёта на Луну , но тот отказался .	6
Ещё более существенно , что водород вырабатывается прямо на метеостанции с помощью простого химического генератора или с помощью электролиза воды .	5
Служил в театральном отделе Наркомпроса ( председатель историко-театральной секции ) , преподавал в стихотворном отделе Пролеткульта .	4
Скорость подъёма стволов 12 ° / сек .	6
Также предоставляется IP-телефония компаниями « Омские кабельные сети » , « ЭР-Телеком » , ТТК ( ЗАО « ЗапСибТранстелеком » ) и другими .	5
% от населения территории городского округа Симферополь .	6
В конце XVII века в Дании появились первые королевские и частные мануфактуры .	4
Зафиксирован рост темпов контрабанды оружия в Газу .	6
В Эвенкийском районе работают : 20 клубов , 25 библиотек , 3 детских школ искусств , 3 музея , 1 кинотеатр .	3
Некоторые научные фантасты , например Вернор Виндж , также размышляли над последствиями появления ИИ , которое , по-видимому , вызовет резкие драматические изменения в обществе .	6
Для первого периода истории каганата имеют значение два произведения , восходящие к общему источнику : « Хронография » Феофана Исповедника , написанная в нач .	4
Омывается водами Аравийского моря и Оманского залива .	4
Бельгия славится своей кухней .	3
В это время Аристотель решил отправиться в Афины , где основал свою школу на северо-востоке города недалеко от храма Аполлона Ликейского .	5
Пушкин-лирик в эти годы становится преимущественно « поэтом для себя » .	5
С этого момента в федеральной политике присутствует асимметричный федерализм .	3
Между губным старостой и воеводой часто возникали разногласия из-за одинаковых обязанностей .	4
12 апреля Ставкой ВГК были рассмотрены предложения военных советов фронтов и мнение Генерального штаба ; в результате был выработан план действий на лето и осень 1943 года .	7
Кандидаты набирались среди военных лётчиков-истребителей по решению Королёва , считавшего , что такие лётчики уже имеют опыт перегрузок , стрессовых ситуаций и перепадов давления .	7
Слишком неравны ставки , чтобы их обсуждать .	3
Наконец , растительные черты могут сокращаться до атрибутов : дубина или батог в руках , зелёная борода , глаза и одежда .	5
В конце 1942 и в течение 1943 года британские войска предпринимают несколько безуспешных попыток контрнаступления в Бирме .	6
Реорганизация компании фактически приводит к внесению записи о прекращении деятельности юридического лица .	7
В 2012 новой чемпионкой мира стала украинка Анна Ушенина .	6
Впоследствии Президент Казахстана Н .	3
Военная кампания 1916 года ознаменовалась важным событием .	5
В то же время formula _ 32 поэтому	5
Build it up with iron and steel , Iron and steel , iron and steel , Build it up with iron and steel , My fair lady .	3
11 октября 2005 года завершил свой шестой полёт , вернувшись на Землю с МКС в спускаемом аппарате корабля Союз ТМА-6 после полугода на орбите .	7
Жил он у своего друга , протопопа Казанского собора Иоанна Неронова .	5
По легендам русалок можно встретить в прудах , озёрах и проточных водах .	5
Национальная ассамблея состоит из 61 депутата , из которых 57 избираются в результате прямых выборов и 6 назначаются партией большинства .	7
Взамен обещано запустить скоростные автобусы .	4
Языки : французский ( официальный ) , фон и йоруба ( в основном на юге страны ) , различные языки племён на севере страны .	6
Другой вариант женщины-банника — Шишига .	4
Провода разных полюсов расположены на относительно небольшом расстоянии друг от друга , и поэтому должны быть тщательно защищены от сближения .	5
% ) , грузины — ( 0,36	4
В чемпионате Португалии сезона 1998 / 99	6
Наиболее известные сленговые названия розы гавайской : « Коричневая Таблетка » , « Тропические Камушки » .	3
В Португалии дольмены обычно называются « анта » , в Скандинавии — « дёс » ; эти слова входят в состав названий местных дольменов .	6
Если formula _ 2 зёрен не куча , то formula _ 6 зерно — тоже не куча .	4
В 2005 году eDirectory всё ещё используется на веб-сайте CNN ( http : / / www.cnn.com ) .	3
Так , пауки приобрели способность изготавливать паутину около 100 миллионов лет назад , задолго до появления человека .	6
Пустое множество — единственное множество , для которого класс множеств , равномощных ему , состоит из единственного элемента ( самого́ пустого множества ) .	7
( В это время курс эскадры пересекла японская джонка , и её заподозрили именно в этом намерении . )	3
С 20 по 26 октября 2008 года в Минске прошли юбилейные V молодёжные Дельфийские игры государств-участников СНГ .	4
Вечером состоялось совещание военных и полицейских властей Петрограда под председательством командующего Петроградским военным округом генерала С. С .	6
Сельскохозяйственная продукция Франции составляет 25 % продукции ЕС .	4
Во времена Римской империи учение стоиков превратилось в своего рода религию для народа , причём по всей империи , а наибольшим влиянием пользовалось в Сирии и Палестине .	5
1 марта 1894 на основе личной библиотеки Э .	5
Среди наиболее влиятельных можно назвать	4
Мировая цена золота ежедневно устанавливается по результатам золотого фиксинга .	4
" муохк " , итум-к .	3
Была обременённой тяжёлым трудом женщиной-пуританкой , которая часто колотила своего единственного оставшегося в живых ребёнка , но была безгранично предана ему .	7
Процесс написания таких сообщений и называется " троллингом " .	5
На парламентских выборах 2011 года в Эстонии через Интернет проголосовало 15,4 % избирателей .	5
Отличительной особенностью этих книг была детальная научно-техническая база , а в основе сюжета лежало , как правило , новое открытие или изобретение .	6
В январе 1918 года был опубликован проект конституции , по которому Эстония провозглашалась автономной республикой в составе РСФСР .	5
Слухи о его тождестве со « скрывшимся императором » Селиванов благоразумно не подтверждал , но и не опровергал .	4
Атаман поднял восстание , имевшее своей целью отсоединение Слобожанщины от России .	7
В египетской мифологии Тот является владыкой времени .	3
Особенности абсолютной монархии в каждом отдельно взятом государстве определялись соотношением сил дворянства и буржуазии .	7
Для ускоренного и экономного решения жилищной проблемы в масштабе всей страны было применено серийное изготовление типовых серий домов в виде сборных панелей , получивших неофициальное название хрущёвки .	7
Основные единицы в данной системе единиц устанавливаются для тех физических величин , которые выбраны в качестве основных в соответствующей системе физических величин .	6
По формуле Герона , чтобы тройка натуральных чисел ( " a " , " b " , " c " ) с " a " <	4
Объектами любительского лова являются голавль , язь , плотва , щука , ёрш , судак , угорь .	4
Например , форт № 10 получил 172 прямых попадания 305-миллиметровых снарядов , но только два попадания привели к сквозным пробоинам .	7
По берегам Байкала можно наблюдать зимой ледяные гроты и набрызги .	6
Законодательная власть принадлежит правительству и обеим палатам парламента Антигуа и Барбуды .	7
Приведённый выше порядок размещения книг в еврейской Библии изменяется несколько в Септуагинте и Вульгате .	6
Переверзева : Достоевский « являлся , несмотря на своё официально дворянское происхождение , представителем разночинской России , представителем мещанства .	6
Самое раннее упоминание о варнах содержится в Пуруша-сукте « Ригведы » .	4
Только Уильям Гилберт , врач и физик , принял за истину систему Коперника и опытным путём пришёл к выводу , что Земля является огромным магнитом .	5
Был избран командующим артиллерией 5-й , затем , последовав вслед за К. Ворошиловым , 10-й и 14-й армий .	3
Ежегодно с 2001 года в Армении проходит крупнейший в регионе универсальный торгово-промышленный выставочный форум Armenia EXPO .	6
После гражданской войны капитальные вложения финансировались в безвозвратном порядке или в виде долгосрочных ссуд .	5
28 апреля 2012 года Министерство юстиции зарегистрировало Демократическую партию России .	6
Отношение 108 к 36 равно трём .	6
Развивалась материалоёмкая и трудоёмкая энергетическая промышленность , гражданское морское судоходство и машиностроение .	5
% по итогам 2014 года ) .	3
18 декабря 1917 года Постановлением СНК РСФСР было предложено « признать государственную независимость Финляндской республики » .	6
Фh5 + g6 6. fg Кf6 ? ?	5
В общем виде химическая реакция изображается так :	4
В 701 году до н. э. , во время похода ассирийского царя Синаххериба против мятежных сиро-палестинских правителей , дань ему принёс правитель Библа Ури-Мильки .	4
« Газ де Франс » — одна из крупнейших газовых компаний в Европе .	4
Промышленные предприятия тогда были важными поставщиками для фронта .	3
Во времена выхода Dune II сформировались общие принципы классических стратегий в реальном времени ( часть из них общие с другими стратегиями ) :	4
В результате в передней верхней части таких топок нередко устанавливают камеру догорания , которая улучшает эффективность сгорания топлива ( хотя нередко это мнение преувеличивают ) .	7
Они возникают в облаках из серной кислоты .	3
В музее собраны различные предметы быта , украшения , оружие , предметы искусства и т. д .	3
Франция в доисторический период была местом древнейших стоянок неандертальцев и кроманьонцев .	4
Кроме того , равновесие реакции даже при 700 ° C устанавливается слишком медленно для практического её использования .	3
Разговорной формой является « U.S. of A. » и , на международном уровне , « States » ( в русском , соответственно — « Штаты » ) .	7
где проиграла Жюстин Энен 4 : 6 , 2 : 6 .	7
Строго говоря , для запуска MS-DOS наличие файла COMMAND.COM не является необходимым .	3
Ломаная пирамида — египетская пирамида в Дахшуре , возведение которой приписывается фараону Снофру ( XXVI в. до н. э. ) .	5
Кровь , поступающая в капилляры , отдаёт тепло в окружающую среду , создавая тем самым механизм терморегуляции .	5
Впрочем , условия на поверхности Венеры таковы , что ни один из космических аппаратов не проработал на планете более двух часов .	7
Постоянной областью реализации мифологического сознания является повседневность , где бытование старых и генерирование новых мифов является постоянным и интенсивным .	7
По представлениям древних , после создания « белого света » предок являлся к живым , его угощали , чтобы сохранить благополучие живых , продлить род .	4
Из-за начавшейся Великой Отечественной войны строительство остановилось , уже построенная линия была сочленена с железнодорожной веткой у мясокомбината , идущей к заводу № 266 .	6
„ Но царствование Иоанна Грозного , — по мнению И .	3
Интернет предоставляет широчайшие технические возможности для общения .	4
В десять лет сыграл свою первую роль на экране в комедии « Семь смертных грехов » ( Les Péchés capitaux ) .	3
По решению второго Венского арбитража , проведённого Германией и Италией 30 августа 1940 , Румыния передала Венгрии Северную Трансильванию .	6
Наличие D-аминокислот определяет высокую биологическую активность этих пептидов как анальгетиков .	5
В большинстве стран календарная продолжительность года равна 365 или 366 суткам .	7
Первая масса — инертная ( или инерционная ) — есть отношение " негравитационной " силы , действующей на тело , к его ускорению .	5
Начиная с V века на территории нынешней Калининградской области жили племена пруссов , народа , родственного нынешним литовцам и латышам .	7
Пайку чёрного хлеба из плохо очищенной ржи растягивали на весь день , работали по 12 часов .	4
В последнее время приобретает больший вес космическая гипотеза вымирания мегафауны в Северной Америке .	5
« Copyleft » -лицензии созданы для распространения :	5
Из общей протяжённости железных дорог континента 41 300 км электрифицированы на 2000 год всего 2540 км или всего 6,1 % .	6
Название происходит от известного в Древней Греции мифа об Атланте , титане , держащем на своих плечах небесный свод в крайней западной точке Средиземноморья .	5
По данным OECD , крупнейшими агломерациями являются : Италия входит в число государств Шенгенского соглашения .	5
При числовых апертурах до 0,1 применяют простые линзы ; при апертурах 0,2 — 0,3 — двухлинзовые конденсоры , выше 0,7 — трёхлинзовые .	7
Из воды на холм идут две лестницы , обозначающие пристань , с которой Екатерина II всходила 9 мая 1767 года в рыбинский собор слушать божественную литургию .	5
Теодориху достались земли между Сеной и Луарой .	6
Осенью 1805 года началась Война третьей коалиции , в результате которой Австрия была разбита .	5
Цуцуми Сакамото , на которого по какой-то причине инъекция не оказала ожидаемого действия , был задушен .	3
Единственный налог , который взимают муниципалитеты самостоятельно — это земельный налог ( " Impôt foncier- Grundsteuer " ) .	6
Код ОКАТО — 98 237 551 002 .	6
Барбудский акцент немного отличается от антигуанского акцента .	3
Как показывают социологические исследования , целью протестов на юго-востоке Украины изначально была не смена власти , а изменение формы государственного устройства .	3
Нефтяной кризис 1973 года привёл к пересмотру взглядов на транспорт , поэтому практически все трамвайные системы , дожившие до 1970-х годов работают и сегодня .	5
Встречаются осёдлые перепела , куропатки и тетерева , в прошлом , возможно , также гнездился рябчик .	4
Прослеживая процесс воздействия увеличившегося предложения денег на экономику , Юм дает четкое описание действия мультипликатора .	6
28 сентября немцы заняли Варшаву .	3
Сигма-алгебры играют важнейшую роль в теории меры и интегралов Лебега , а также в теории вероятностей .	4
Притоки рек имеют свои небольшие бассейны , общая совокупность которых составляет площадь бассейна главной реки .	7
Содружество не является политическим союзом , и членство в нём не позволяет Великобритании оказывать какое-либо политическое влияние на остальных членов .	7
Многие каменные здания в центре города выгорели до крыши .	3
Разрабатываются месторождения золотых руд Бестобе и Ешкиолмес .	6
Фc7 14.Лa3 Кf8 15.dxe5 dxe5 16.Кh4 Лd8 17.Фh5 f6 18.Кf5 Сe6 19.Лg3 Кg6 20.h4 Сxf5 21.exf5 Кf4 22.Сxf4 exf4 23 .	3
Её первый отдел , простирающийся до половины XII в. , характеризуется преобладанием платонизма ; это объясняется влиянием Августина , находящим своё завершение у Бернарда Шартрского .	5
Учёба в училище тяготила юношу , который не испытывал никакого призвания к будущей службе .	6
Сату́рн — шестая планета от Солнца и вторая по размерам планета в Солнечной системе после Юпитера .	4
В простейшем случае при модернизации микроскопа вместо окуляра устанавливается специальная оптическая конструкция для проецирования изображения на матричный фотоприёмник .	5
В середине площади установили памятник В. И. Ленину .	4
Своими деяниями и набожностью верующие заслуживают общения с бодхисатвами , приближающими их к нирване .	4
К 2000 году Yahoo ! осуществлял поиск на основе системы Inktomi .	4
На территории области насчитывается несколько сотен болот .	3
Затем японцы могли бы спокойно уничтожить бронированные , но тихоходные старые крейсера , а также транспорта .	3
На пресс-конференции 1 декабря 2010 Виктор Шрейдер заявил , что не намерен принимать в ней участия .	5
Например , шахта Климакс ( англ .	5
Расцвет каббалы приходится на XIII век , когда в мавританской Испании оформляется Жеронская школа .	4
Точнее , это был не каталог , а схематичная карта неба .	3
По мнению В. П. Старка : « В этом стихотворении сформулировано идеальное поэтическое и человеческое кредо Пушкина , выстраданное всей жизнью » .	5
" См. также : " " " 1041 год	3
Он также предложил некоторые изменения алгоритма для усиления стойкости шифра .	6
Наибольших развития и интенсивности контакты с Россией получили в период четырёхкратного премьерства Сильвио Берлускони , которого , помимо государственных интересов , связывала личная дружба с Владимиром Путиным .	6
Существует три версии MP3 формата для различных нужд : MPEG-1 , MPEG-2 и MPEG-2.5 .	5
Бровко , в котором был аппарат правительственной связи , обеспечивали связь с руководством страны , Гагарин давал интервью и фотографировался .	4
Названы в честь Пифагора Самосского , хотя открыты задолго до него .	6
Миротворческий отряд в составе Национальной армии Азербайджана был создан в 1997 году , позднее он был переформирован в миротворческий батальон .	5
Является членом совета директоров платежной системы Лидер	6
Одним из проявлений глубокой религиозности Ивана IV считаются его значительные по размеру вклады в различные монастыри .	6
Сегодня город , вместе с открытым в 1950 — 60-е годы в пригороде деловым центром Дефанс , является одним из важнейших торговых центров Европы .	5
В своих романах Достоевский и Толстой вели поиски разгадки зла в человеческой душе , что является шагом вперёд в художественном развитии человечества .	6
Аммиак ( в европейских языках его название звучит как « аммониак » ) своим названием обязан оазису Аммона в Северной Африке , расположенному на перекрёстке караванных путей .	5
Основным вопросом конференции было открытие второго фронта .	4
Родился 16 мая 1957 года в посёлке Ягодное Магаданской области в украинско-татарской семье .	7
« Энциклопедический словарь Брокгауза и Ефрона » ( сокращённо ЭСБЕ ) — универсальная энциклопедия на русском языке , изданная в Российской империи акционерным издательским обществом Ф. А .	5
Марта Грэм ( , устаревший вариант написания фамилии — Грэхем ;	7
К сдаче выпускных экзаменов 17 — 18 января 1961 года были допущены все 6 кандидатов в космонавты .	6
Помимо того , на законодательном уровне было признано равноправие шведского и финского языков в суде и администрации .	6
Обнаружение горения серы пожарной автоматикой является трудной проблемой .	6
С 2006 по 2011 гг. экономика страны выросла на 2,5 % в Копенгагене , в то время как в остальной части Дании упала примерно на 4 % .	5
Глаголический и кириллический алфавиты в своих древнейших вариантах почти полностью совпадают по составу , различаясь только формой букв .	4
Территориальные приобретения по Вестфальскому миру 1648 года выдвинули Швецию в разряд сверхдержав .	5
Алхимиков , в числе прочих вопросов , продолжали интересовать способы получения золота из других металлов , а также проблемы их обработки .	6
К тому времени Кёльн уже начинает становиться одним из значительнейших городов средневековой Европы .	7
Общий тираж газет составляет 4,25 млн экземпляров .	4
Площадь Боливии составляет 1 098 580 км ² .	3
Подобно запасным частям , лазареты были тоже скучены в больших городах .	4
Шесть дней и ночей держалась столица княжества , но силы противника были велики .	7
Данные требования не были выполнены , и в 1961 году граница между Западным и Восточным Берлином была закрыта .	6
Из числа крупнейших железнодорожных строек советского периода можно выделить Турксиб , Трансполярную магистраль , БАМ , « Малый БАМ » .	5
Вавилонские математики умели решать квадратные уравнения .	4
Общая площадь страны — 446 550 км ² .	3
Его отец , Шолом Мордехай Халеви Чачкес , по профессии торговец мехами , получил образование раввина и был чортковским хасидом .	5
Цитомегаловирус может вызывать колиты и воспаление сетчатки .	5
В детском возрасте анализ и синтез впервые возникают при практических манипуляциях предметами .	3
В 1962 году актёр вновь работает с Висконти , в эпической драме « Леопард » , снятой по одноимённому роману Джузеппе Томази ди Лампедуза .	4
Tasman Global Express — пропускная способность 30Tbps .	4
Зима длится с середины декабря по середину марта .	3
Как выяснилось после разрушения Бамианских статуй Будды , масляная живопись была в ходу уже в VII веке до н .	3
Нефтяные месторождения различаются друг от друга по типу структурных форм и условиям их образования .	7
Позже ремикс был выпущен на бонусном диске внутри « The College Dropout Video Anthology » , с дополнительным куплетом , исполненным рэпером Common .	3
Оценка массы центрального тела составляла 2 — 3 масс Солнца , радиуса — 0,2 св. года .	7
В 1645 сибирский казак Василий Поярков проплыл по Амуру , вышел в Охотское море , открыл Северный Сахалин и вернулся в Якутск .	4
Уровень естественного прироста в 1990 — 1995 годах составил 1,4 % по сравнению с 1985 — 1990 гг. — 2,3 % .	5
На долю дореволюционного жилья приходится не более 1 % , индивидуальные дома в общей структуре составляют около 10 % .	5
В феврале 1943 года к востоку от Ростова-на-Дону Алелюхин встретил в небе немецкого аса Баркхорна ( второго по результативности летчика Люфтваффе ) .	4
В Москве действует система каршеринга — краткосрочная аренда автомобиля с поминутной или почасовой тарификацией .	5
Соседняя Греция не признаёт название « Македония » за республикой и называет её « ( Республика ) Скопье » .	7
% ) , Юпитера ( 0,0004	4
Специалисты отметили снижение налоговых поступлений и рост налоговой задолженности ( превысила 2 млрд рублей ) .	5
Несмотря на попытки лётчиков вывести машину в горизонтальный полёт самолёт столкнулся с землёй , и экипаж погиб .	6
В этот « орден » вошло десять человек во главе с Рейнхардом Гейдрихом .	7
— начале XX века , в период урбанизации .	4
Один из них — Фалес Милетский , со времён Аристотеля считается первым философом Греции , который принадлежал к так называемой милетской школе .	7
В настоящее время Австралия ведёт активную работу по установлению режима свободной торговли с Китаем — вторым после Японии внешнеторговым партнёром страны .	7
В Бельгии сохранилось много выдающихся образцов архитектуры , начиная от романского стиля ( XI век ) и до ар-нуво ( начало XX века ) .	5
С целью экономического развития П. А .	6
В это время земли Ордена переходят под покровительство Польши , Литвы , Швеции и Дании .	6
Рискуя испортить большой гринвичский телескоп , наполнил его водой и повторил опыт Брэдли по наблюдению звезды γ-Дракона .	6
В каждом городе и районе имеются больницы терапевтического , педиатрического или стоматологического профиля муниципального ( с 1 января 2017 года — регионального ) подчинения .	7
В городе действует 21 автоматическая станция мониторинга атмосферного воздуха .	6
При этом карликом Ричард Третий не был — его рост составлял 173 сантиметра , с учетом сколиоза несколько ниже .	4
На окраинах страны организационно оформились и активизировались национальные движения ( Дашнакцутюн , Кубанская Рада , Мусават , Союз горцев , Украинская центральная рада и пр. ) .	6
Часто трамвай заменялся троллейбусом , однако троллейбусные линии во многих местах тоже вскоре закрывались , не выдерживая конкуренции с прочим автомобильным транспортом .	5
Учился в хедере , а затем в реальном училище .	3
В 1974 году Хонеккер заявил по этому поводу , что « товарищей , успешно применивших огнестрельное оружие , следует поощрять » .	7
Эти микроавтобусы иногда могут быть переполненными , но обычно выбирают наиболее зрелищные места для путешествий .	6
Также лешего можно просто попросить указать дорогу .	4
Сразу же после начала войны поддержку СССР выразили многие страны мира , была создана антигитлеровская коалиция .	4
Его сын Михаил Литвинов рассказывал журналисту Леониду Млечину : « Отец последние месяцы лежал неподвижно , — после инфаркта рядом с ним неотлучно находилась медицинская сестра » .	7
Похоронен на кладбище Грейсленд в Чикаго .	3
Использование электричества обеспечивает довольно удобный способ передачи энергии , и в силу этого оно было адаптировано для существенного и по сей день растущего спектра практических приложений .	6
Первым этапом формирования банковского союза стало решение об учреждении единого надзорного механизма на базе , под контроль которого перейдут от 150 до 200 крупнейших банков еврозоны .	5
Основной опорой правительства должны были стать петроградские полицейские ( 3500 человек ) и учебные команды запасных батальонов , насчитывавшие около 10 тыс. из 160-тысячного гарнизона .	5
Электростанция , в числе ещё нескольких армянских предприятий была передана России в 2002 году в счёт погашения государственного долга Армении .	5
Многие полагали , что престол займёт или Анна , или Елизавета , дочери Петра от брака с Екатериной Алексеевной .	7
При этом с политической точки зрения утратил свою актуальность и значимость вопрос « где , как и кем в реальности попирались права избирателей » .	4
В государственный список памятников монументального искусства федерального значения входит памятник В. И. Ленину в Комсомольском сквере ( 1955 , скульптор Г .	6
Происхождение фамилии — от сокращённой формы имени " , " означающего по-гречески « распрягающий коней » .	3
Затраты на здравоохранение составляют 9,6	3
В это же время , германские войска уничтожили огромное количество книг в библиотеках .	4
С другой стороны , в ЮАР с её 11 официальными языками или Боливии с 37 госязыками лишь немногие из них используются на официальном уровне .	4
Волокно являлось многомодовым и по нему передавалось несколько мод света .	3
Другие представляют собой кальки терминов , присутствовавших в научном тезаурусе , или неологизмы .	4
После катастрофических последствий Великого смога 1952 года были приняты законодательные меры , которые привели к улучшению качества атмосферного воздуха .	7
С этой целью ещё в 1980 году была создана пользовательская группа / usr / group .	7
Латвия , как и 9 других стран , из статуса кандидата перешла в статус будущей страны-участницы .	5
История появления вело пешеходных дорожек восходит к послевоенной Швеции .	3
Общие и статистическое принципы » и др .	5
Зелёное < br > с. Зелёный Клин < br > с. Зелёный Луг < br > с. Золотницкое < br > с. Ивановка < br > с .	3
Часть книг найти не удалось , и их перевёл с латинской Вульгаты монах Вениамин .	5
До 2004 года в состав города Томска входил « анклав » Аэропорт , который ныне относится к Мирненскому сельскому поселению Томского района .	7
Жуковского , и даже « пароход » .	4
В. Петров , 1801 г. ) , азотноводохлорной кислотой ( Г .	3
Городом правили шесть консулов вместе со знатью .	4
6 сентября 1991 года Государственный Совет СССР признал выход из состава СССР Литвы , Латвии и Эстонии .	5
В конце сентября — октябре 37 года Калигула неожиданно заболел , но о характере его острого недуга источники ничего не сообщают .	4
Решение : в ходе этого столкновения с Россией должно быть покончено .	4
Tasman-2 — пропускная способность 1.2Gbps .	4
Вильгельм Хонеккер ( 1881 — 1969 ) , отец Эриха , был шахтёром и в 1905 году женился на Каролине Катарине Вайденхоф ( 1883 — 1963 ) .	7
Даль , — старинное русское слово , означавшее удачу , везение , счастье , прибыток , барыш , поживу » " .	3
После окончательного отхода Ленина от дел его преемник на посту главы советского правительства А .	4
Крупнейшая конфедерация профсоюзов госслужащих — АДЕДИ ( " Ανώτατη Διοίκηση Ενώσεων Δημόσιων Υπαλλήλων " ) .	3
Второе название — " Великая Старая Партия " ( , " GOP " ) .	3
В ходе « большевизации Советов » в сентябре — октябре 1917 года большевики получили до 90	6
Впрочем , католические институты получают государственные субсидии на нетеологическое образование наравне с государственными вузами .	3
Бельгийка выиграла все свои матчи в одиночном разряде , обыграв , среди прочих , Ану Иванович .	3
Отправившись навстречу Скопину-Шуйскому , Сапеге пришлось оставить под монастырём больше войск .	7
Также изучается взаимодействие подземных вод с горными породами , поверхностными водами и атмосферой .	5
Несмотря на возражения начальника штаба Ставки А .	6
Датировка этого события 654 годом до н .	6
Обычно в качестве такого вещества используют соли двухвалентного кобальта , например , хлорид кобальта .	5
« " Парадокс веры таков : единичный индивид выше , чем всеобщее " » ( то есть всеобщие моральные нормы ) ;	4
По прибытии его в Воронеж в епархии имелось всего две школы , да и те пришлось закрыть из-за нерадивости духовных воспитателей и побегов учеников .	6
Ныне с супругой проживает на Багамских островах .	4
В СибГИУ имеется 20 научных школ по экономике , минералогии , сбережению ресурсов , химии , металлургии , автоматизации управления , материаловедению	4
Масса системы зависит от характера движения частиц друг относительно друга и , в случае взаимодействующих частиц , также включает в себя энергию связи .	5
( в 2008 году ) — промышленные товары , транспортные средства , продовольствие , нефтепродукты .	3
Вахушти Багратиони упоминает красоту собора в Цагери .	6
Несколько специализированных групп костей формируют дно ротовой полости и соединяют челюсти с другими элементами черепа .	6
Таким образом , за один день уничтожена большая часть линкоров Тихоокеанского флота США .	5
В 1965 были восстановлены Большеуковский , Колосовский , Одесский , Оконешниковский , Полтавский , Саргатский , Усть-Ишимский , Кормиловский , Марьяновский , Нижнеомский районы .	3
В центре моря встречаются волны высотой до 3,5 метров , иногда выше 4 метров .	7
Первичное право — учредительные договоры ЕС ; договоры , вносящие в них изменения ( ревизионные договоры ) ; договоры о вступлении новых государств-членов .	7
Равноправие частиц и их взаимодействий красивым образом проявляется в суперсимметричных теориях , в которых постулируется существование в нашем мире ещё одной скрытой симметрии : суперсимметрии .	6
Занесена и натурализовалась повсюду в мире в зоне умеренного климата .	7
Каждый жанр имеет строго определённые признаки , смешивание которых не допускается .	4
В то же время успех компактной модели Volkswagen Amarok привел к повышению интереса к рамным пикапам .	3
Однако имеется ряд обычаев и соглашений , возникших в процессе эволюции различных русскоязычных IRC-сообществ .	5
21 августа 2008 года каждый школьник младших и старших классов Ниуэ получил лэптоп XO , распространяемый в рамках инициативы " One Laptop Per Child " .	4
В качестве герба Кишинёва 2 апреля 1826 года был принят герб Бессарабской области , так как Кишинёв стал областным центром .	4
Этот эксперимент дал толчок целой серии наблюдений , открытий и изобретений в химии , которые спустя немногим более столетия привели к изобретению фотографии .	5
% доходов от экспорта и 95	4
Отец Блеза по роду службы в Руане ( интендантом Нормандии ) часто занимался утомительными расчётами , сын также помогал ему в распределении податей , пошлин и налогов .	5
Годовой объём осадков колеблется от 1800 мм до 3200 мм в равнинных областях , в некоторых горных районах достигает 6100 мм .	6
На Варварийском берегу процветает пиратство .	3
Согласно христианской традиции , берущей начало в особенностях еврейского календаря , « воскресный день » начинается с вечера субботы и оканчивается с закатом солнца в воскресенье .	5
Во время царствования Камбиза персам подчинились греческие города Кипра , а также Кирена .	3
Реставрация Мэйдзи превратила Японскую империю в индустриальную мировую державу .	3
Язык же — это система знаков , включающая слова с их значениями плюс синтаксис — набор правил , по которым строятся предложения .	4
В межледниковые периоды , когда происходило потепление , бук выходил из своих рефугиумов и занимал близлежащие территории .	5
Неподвижная фаза более полярна , чем подвижная , поэтому в составе элюента преобладает неполярный растворитель :	5
Кир II Великий подчинил империи Ахеменидов всю Западную Азию от Средиземноморья и Анатолии до Сырдарьи .	6
Из не литературных ранних памятников на португальском языке до наших дней дошли юридические документы начала XIII века : завещания , торговые сделки , судебные документы .	4
Можайск расположен на западе Московской области , на Гжатской впадине Московской возвышенности , в 4 км юго-восточнее Можайского водохранилища , в 110 км западнее Москвы .	5
Из срубленного священного дерева Бонифаций распорядился возвести во Фритцларе капеллу Св .	7
Он автор романа « Сердце тьмы » .	3
Участник советско-финляндской войны 1939 — 1940 годов .	6
В начале XII века разрозненные монгольские племена предприняли очередную попытку объединиться в государство , которое напоминало скорее союз племён и вошло в историю под названием Хамаг Монгол .	6
По данным на 2006 г. , доход на душу населения составлял $ 31 800 .	4
В 1888 году Верн занялся политикой и избрался в городское управление Амьена , где внедрил несколько преобразований и проработал 15 лет .	4
Данный подход похож на метод сжатия , используемый при сжатии картинок в формат JPEG .	5
Содружество Независимых Государств — организация , состоящая из 9 бывших республик Советского Союза ( кроме стран Прибалтики , Украины и Грузии ) .	7
В посёлке действуют две общеобразовательные , музыкальная и художественная школы , дом культуры , детская и районная библиотека , краеведческий музей .	3
При этом подобные перестановки слов могут иметь ограничения : не допускается изменять порядок содержательно нерасчленимых синтаксических блоков .	6
В 2008 году на вопрос об отношении к конфликту в Южной Осетии ответил одной фразой : « Мне жаль , что я дожил до сегодняшнего дня » .	6
Для доказательства леммы предполагается , что существует такая ретракция formula _ 16 .	6
Поэтому если логику обозначили квадратом как символом строгости мышления , то для внутренней стороны того же явления эмоционального накала нужно подобрать символ , помещающийся в квадрате .	5
Переключатель скоростей в том виде , в каком он применяется сегодня на большинстве велосипедов , изобрёл известный итальянский велосипедист Туллио Кампаньоло в 1950 году .	4
Согласно народным представлениям , кикиморы обитают в жилых домах , реже — в хозяйственных постройках , в бане , в пустых домах .	4
Эти стремления могут противоречить друг другу , и так возникает « антиномия практического разума » .	7
Три пакистанских пограничника и восемь мирных жителей Ангур-Ады получили ранения .	3
Когда нет объединяющей идеи , невозможно сгруппироваться и идти в одном направлении .	4
Общее число тепловозов в парке РЖД больше числа электровозов , но за счёт того , что наиболее грузонапряжённые линии электрифицированы , в грузоперевозках доля тепловозов меньше .	6
Копелев , деятель науки В. А .	4
" " " " " " " "	6
Жалование казакам частично привозилось в Воронеж русскими послами из Москвы .	4
Согласно этому закону , « День защитника Отечества » является в Российской Федерации " днём воинской славы России " .	5
Коста-Рика является единственным во всей Америке нейтральным государством , ещё в 1948 году полностью отказавшимся от использования армии .	4
Похожие обряды совершались в Средиземноморье в честь бога растительности Аттиса , убитого и воскресшего , а также во многом схожего с ним Адониса .	6
Лорды посчитали это недостаточным и направили ему список из 28 обвинительных позиций , требуя письменного ответа .	6
За последние годы больше всего средств на озеленение было потрачено в 2008 году — рублей , в 2009 году — уже , в 2010 году — .	5
% ) барьер , проведя только по одномандатным округам 2 своих депутатов .	3
В 1908 году , по инициативе дирижёра Г. П. Любимова , вместе с мастером С. Ф. Буровым , была разработана группа четырёхструнных домр .	7
Киев — седьмой по населению город Европы после Стамбула , Москвы , Лондона , Санкт-Петербурга , Берлина и Мадрида .	4
По их мнению , допустимая норма мышьяка у Ивана Грозного превышена более чем в 2 раза .	6
После сражения казаки бежали .	3
Первый полный альбом " А Hard Day ’ s Night " был издан в СССР уже в эпоху гласности — в 1986 году > .	5
К 1 октября 1926 года число банков возросло до 61 , а доля Госбанка в кредитовании народного хозяйства снизилась до 48 % .	6
Стих ( колено ) подпадает сильному влиянию музыки , особенно в языках , сохранивших древние долгие и краткие гласные ( например , в греческом языке ) .	7
Следующим хитом стала картина Янга « Дождись темноты » ( 1967 ) с Одри Хепбёрн в главной роли .	3
Производство электросилового оборудования , нефтеперерабатывающий завод , атомная энергетика , пищевая промышленность .	3
В Мюнхене процветает экономика , движимая IT-технологиями , биотехнологиями и издательским делом .	3
Бруннер , Л. Г. Шюллер , А .	4
Осуществляла общее руководство деятельностью Референтуры Президента РФ .	6
Большинство депутатов избирается в ходе непрямого голосования законодательными органами индийских штатов и территорий пропорционально их населению .	4
Долина Кубни широкая , в пойме много стариц , течение медленное , по берегам в верховье и среднем течении , особенно по левому берегу , встречается лес .	4
Психиатры лишь в 48 % случаев смогли вынести верное решение .	6
С 2004 года на центральных улицах города начало вещать « Уличное радио » .	3
До середины XIX века учение о подземных водах развивалось как составная часть геологии , после чего обособилось в отдельную дисциплину .	4
Нередко её ошибочно называют " Александрийский столп " , по стихотворению А .	4
Вначале Сталин поддерживал Временное правительство , исходя из того , что демократическая революция ещё не завершена и свержение правительства не является практической задачей .	7
Придя к власти в качестве главы « Временного комитета по охране здоровья народа » , Амаду Туре организовал Национальную конференцию , которая выработала новую конституцию Мали .	6
Самые известные городские концертные залы — Карнеги-холл , Нью-Йорк Сити-сентер , Эвери-Фишер-холл , Алис Талли-холл , оперные театры — « Метрополитен-опера » и Нью-Йорк Сити Опера .	6
Высота над уровнем моря 500 — 1300 м .	7
Согласно преданию , её священником был рукоположен тот самый казак Ермолай , ранее и обретший эту икону .	6
Из-за нелепых иногда поступков или просто привлекательной либо необычной внешности кошки зачастую становятся героями видеороликов на YouTube и интернет-мемов .	7
< br > В 1715 г. после смерти Людовика XIV на французский престол взошёл его правнук Людовик XV , правивший до 1774 г .	5
Физика также имеет широкие междисциплинарные связи .	4
Подвижной состав наземного транспорта также активно обновляется : только за 2004 — 2007 годы было закуплено более 820 новых автобусов , более 430 троллейбусов , 53 трамвая .	6
Весьма многочисленны пресмыкающиеся — агамы , ящурки , гекконы , хамелеоны , а также паукообразные — фаланги , скорпионы .	6
Он был худощавым , среднего роста , с бледным лицом .	3
Игра является смесью жанров FPS и стэлс-игр .	6
Средняя температура воды зимой около 0 ° C , летом 15 — 17 ° C на поверхности и 2 — 3 ° C у дна .	6
Традиционно наиболее успешными являются индонезийские бадминтонисты , в особенности мужчины .	5
После реконструкции Большого театра , занавес в отреставрированном и слегка изменённом виде ( были заменены гербы и надписи ) , вновь украсил сцену главного театра страны .	7
Хотя собрания законов появляются ещё в Торе , понятие галаха возникает в послебиблейское время и подразумевает , как правило , Устный Закон , в противоположность Писаному .	4
Из-за огромного стока рек вода имеет низкую солёность и потому море является солоноватоводным .	5
Эта область никогда не привлекала внимание испанских конкистадоров плодородными сельхозугодьями или золотыми месторождениями , поэтому здесь сохранились участки флоры и фауны , характерные для доколумбовой Америки .	7
22 сентября 1921 года — Латвия вступила в Лигу Наций .	4
Рос в русскоязычной среде , учился в русской школе и с одинаковым старанием постигал азы армянской и русской культур .	7
Ушакова , 1935 — 1940 , под редакцией С. И .	4
Для проверки Лавров предложил перечень произведений , многие из которых не вошли в собрания сочинений Ленина .	4
Смерть наступила в результате одного из двух смертельных ранений головы — одно , вероятно , от удара меча , второе , возможно , алебарды или полэкса .	5
Чрезвычайная следственная комиссия Временного правительства с марта по октябрь 1917 года тщательно искала доказательства « измены » ( а также и коррупции в царском правительстве ) .	7
Ясно выражены весна и осень .	4
Они способствовали укреплению благочестия в соответствии с постановлением Тридентского собора .	6
Преимущества : низкая инфляция ( 2,4 % ) и безработица ( 5	4
Основной задачей Британских Вооружённых сил является защита Соединённого Королевства и его заморских территорий , продвижение интересов безопасности Великобритании и поддержка международных миротворческих усилий .	5
Вплоть до столетия Канады в 1967 году массовая послевоенная иммиграция из различных опустошённых стран Европы меняет курс демографии страны .	5
Более того , степень этой точности или позитивности , соответственно которой предмет науки может быть описан математически , является индикатором её положения на общей шкале .	7
Wörterbuch der aegyptischen Sprache , Bd . I — VII , Die Belegstellen Bd .	3
Распространены на востоке Нигерии , севере Камеруна , юге Чада , в Центральноафриканской республике , Демократической Республике Конго , Южном Судане .	3
Может быть , так сказать : досрочно их сделать свободными от наказания с тем , чтобы они оставались на строительстве как вольнонаёмные ?	7
2 ) значение высшей степени качества по сравнению с другими .	6
Норвежская кухня обусловлена в первую очередь холодным скандинавским климатом .	3
После распада Советского Союза появились новые участники переговоров в лице России и государств Центральной Азии .	7
Соответственно , в стеке и ОПЗ нужны разные символы для бинарного и унарного минуса .	7
Архипелаг также был пристанищем пиратов , которые привезли сюда пленённых индийцев и китайцев .	6
Сообщение оплачивается по специальному тарифу при отправлении ( обычно существенно дороже стоимости стандартного SMS , так как в стоимость включена стоимость самой услуги ) .	7
Расстояние от истока до устья Невы по прямой — 45 км .	4
По мнению большинства учёных , Дюркгейм внёс наибольший вклад в формирование социологии как научной дисциплины .	7
Избыточная крепость шлема являлась следствием заботы о безопасности .	7
4 млн лет назад ( в плиоцене ) и вымерли примерно 10 тысяч лет назад .	5
В 2015 году в стране было убито почти 28 тысяч человек , или 90 убийств на каждые 100 тысяч населения .	4
В. Френцль , возобновлявший традиционные венские балеты .	4
Большинство моллюсков могут передвигаться с помощью ноги .	5
В Тронной речи представляются планы правительства на предстоящий год .	3
Разрешение касается неправительственных организаций , которые занимаются распределением благотворительной помощи нуждающимся ..	7
Само сообщение предлагалось разбивать на небольшие порции — « пакеты » , и передавать по распределённой сети все пакеты одновременно .	5
Большинство птиц , пресмыкающихся , насекомых , паукообразных , однако , выделяют в качестве основного нитрогенного остатка не мочевину , а мочевую кислоту .	5
При обсуждении в Народном собрании Аристид настоял на том , чтобы отказать персам .	5
Бывало и так , что школы созывали на подобные субботники ( с целью ремонта школы ) родителей учащихся .	7
От врагов спасается в норах грызунов или активно защищается , совершая броски , сопровождаемые громким шипением .	3
А. Наумова , 37 , школа-интернат , сельскохозяйственный техникум , колледж искусств , профессиональное училище № 8 , художественная школа , музыкальная школа .	3
Но один из эмиров , который рыскал по городу в поисках поживы , увидев флаг , решил , что крепость взята , и напал на беженцев .	6
Кроме того , в четырёх случаях , описанных ниже , активный глагол используется вместе с дополнением , стоящим в именительном падеже :	4
Морское сообщение с портами США , Японии , Австралии и Новой Зеландии .	3
В результате дноуглубительных и очистительных работ в 1973 — 1978 < nowiki > годах < / nowiki > была срезана каменная мель .	5
" " Список Героев Советского Союза ( Евграфов — Емельянов )	6
Активность АЦК-синтетазы лимитирует скорость всего цикла , поэтому регуляция активности этого фермента является ключевой в регуляции биосинтеза этилена у растений .	7
Торговые площади представлены в основном в крупных торговых центрах и торговых комплексах ( которых более семидесяти ) , гипермаркетах , супермаркетах Омска .	7
В газете « Известия » 29 октября 1931 г. утверждалось , что Яковлев требовал применить метод тов .	7
Экземпляр Геннадиевской Библии сохранился до наших дней .	4
В конце 1880-х годов между сторонниками и противниками теории электролитической диссоциации развернулись интенсивные дискуссии .	7
Microsoft , официально отказавшись от поддержки OS / 2 , продолжала внимательно следить за развитием этой операционной системы .	7
Каннингем первоначально описал вики как « простейшую онлайн-базу данных , которая может функционировать » .	6
Начал писать пьесы в возрасте девяти лет .	6
Сезар Мильштейн проводил обширные исследования антител .	3
В августе 1980 года Саддам в сопровождении виднейших членов руководства страны совершил хадж в Мекку .	7
В честь Токио назван астероид ( 498 ) Токио , открытый в 1900 году в этом городе японским астрономом Сином Хироямой .	4
К примеру , за первые 20 послевоенных лет был проведён лишь один парад в честь Победы — 24 июня 1945 года .	4
Решение многих задач механики упрощается , если уравнения движения допускают возможность формулировки законов сохранения ( импульса , энергии , момента импульса и других динамических переменных ) .	7
Терентьев , Макар Леонтьевич . Méthodes et expérience de planification de la production agricole en URSS [ Текст ] / M. L .	3
При саксонском дворе алхимик Иоганн Бёттгер , не сумевший сделать золото , первым в Европе изготовил фарфоровые изделия .	5
Он был расположен на островке на заболоченной местности , куда проход был затруднён .	3
В поймах рек распространены аллювиальные луговые почвы , богатые гумусом .	5
В зависимости от типа используемой неподвижной фазы газовую хроматографию подразделяют на газоадсорбционную ( в зарубежной научной литературе ее принято обозначать как газотвердофазная ) и газожидкостную хроматографию .	4
Автор 4 монографий , десятков статей , 14 изобретений и 1 открытия .	3
Великоморавский замок Девин впервые упоминается в 864 году в « Фульдских анналах » как « Довина » .	3
Для повышения пропускной способности улично-дорожной сети ведётся её поэтапная реконструкция , возводятся многоуровневые развязки .	5
Плиний отмечал , что жители Крита построили свой лабиринт в одну сотую величины египетского лабиринта .	7
Огромный вклад в формирование архитектурного облика внёс К. И. Росси , доведя ансамбль до логического завершения .	5
% населения , а в Российской империи без Польши и Финляндии — лишь 28,4	5
Запланировано сооружение вблизи Астаны 50-тысячного города-спутника Боровое — курортно-спортивно-игорного центра республиканско-международного значения , способного принимать до 90 млн туристов ежегодно .	5
До запрета ПИВТ была единственной легально действующей политической партией исламского толка на постсоветском пространстве .	6
Существует большое количество велосипедных и пешеходных дорожек .	5
Предлагалось передавать сообщения в цифровом , а не в аналоговом виде .	3
Примером бесконечной р-группы является " p " -группой Прюфера .	6
Правительство бежит в Англию , короля Леопольда III депортируют в Германию , так как он подписал акт о капитуляции 28 мая 1940 года .	6
В том же году в Воронеже проводится первый в России аниме-фестиваль .	6
При увеличении концентрации водных растворов серной кислоты общее давление пара над растворами понижается и при содержании 98,3	6
Коллегия рассматривает вопросы организации работы , а также отчёты и сообщения .	7
Но из-за недостатка сил и средств наступление белых было остановлено , и они перешли к обороне на линии Волочаевка — Верхнеспасская , создав здесь укреплённый район .	7
К моменту образования района промышленность была представлена комбикормовым заводом , мельничным комбинатом , сахарным и винным заводами .	3
Превращение ЕС в систему наднациональных институтов привело к тому , что австрийский парламент и институты социального партнёрства потеряли часть своих функций , поскольку были переданы в Брюссель .	7
Особенностью этой теории была асимметрия процессов поглощения и испускания излучения осциллятором .	6
С этого времени Соединённые провинции имели страстного врага в лице Людовика .	7
За основу он взял незадолго до этого вышедший французский перевод « Эпоса » , выполненный французским востоковедом Э. Дормом .	5
Однако 22 августа 1914 года Япония объявила о своём состоянии войны с Германией и высадила 30-тысячную армию севернее Циндао — центра немецкой колонии в провинции Шаньдун .	5
Самая высокая точка Маркотхского хребта на территории Новороссийска — гора Сахарная голова ( 558 м ) .	4
Кроме того , есть небольшие месторождения бурого угля , титана , марганца , сурьмы , золота , фосфоритов .	4
Покровителем района считается Иосиф Обручник ( ) .	6
Литвинов сделал попытку ликвидировать продолжавшее существовать в Лондоне старое русское посольство , возглавляемое К. Д .	6
Сомкнув границы своих владений в Невской губе , Швеция добилась почти полного господства на Балтике ; лишь небольшие участки побережья принадлежали Польше , Пруссии и Дании .	6
Однако многие говорят о том , что ощущение общности и жизни в хутунах заменить невозможно .	7
Примечание : для запуска предыдущей команды под Windows замените в ней апострофы codice _ 21 на двойные кавычки codice _ 22 .	4
Согласно Педро Сьеса де Леона « Хроника Перу .	4
К основным её направлениям также относятся : производство продуктов питания , напитков , изделий из кожи , металлоизделий , продуктов химии и изделий из пластика .	6
По мнению Мовсеса Хоренаци , название « Армения » и соответствующие древнегреческие и древнеперсидские топонимы даны по имени урартского царя Арама .	5
Внутригородские перевозки на моторных судах , гондолах , баржах .	3
Отравления возможны в результате приёма вещества внутрь и его всасывания с поверхности кожи .	5
Ринжем , позволяют предположить , что обособление германских народов от балто-славян произошло примерно в VIII — VI веках до н .	6
Антрацен — сырьё для получения антрахинона , многочисленных красителей , например ализарина .	3
Позднее буддийские элементы стали привычны для даосских школ , которые переняли также буддийские методы медитации .	6
А Иэясу сделал это частью правительственной политики по отношению к даймё .	7
— После регистрации Вася пришёл домой из ЗАГСа один , без Марии .	3
Большинство индуистов принимают участие в религиозных обрядах ежедневно , причём многие индуисты также проводят религиозные обряды у себя дома .	5
Банковский сектор и страхование составляют 18,6 % , сектор государственного управления — 14,3 % , торговля — 8,6	7
Родился в семье востоковеда и буддолога Вильгельма Гейгера .	6
На манёвр требовалось 2 — 3 дня .	6
Поселки застраивались одноэтажными домами из дерева и самана без плана , в основном индивидуальными застройщиками .	7
Реально в настоящее время человек живёт в значительно больших пространствах .	4
Сами боги представлялись Мюллеру преимущественно солярными символами , тогда как Кун и Шварц видели в них образное обобщение метеорологических ( грозовых ) явлений .	7
Партия коммунистов Республики Молдова , во главе с Владимиром Ворониным , перешла в оппозицию , так и не сумев найти союзников для формирования большинства .	5
Петровка < br > с. Плоское < br > с. Плоско-Тарановка < br > с. Полтаво-Боголюбовка < br > г .	3
В 1467 году для северо-западных земель Польши были установлены привилегии на свободное собирание и выкапывание янтаря .	4
Старейшими копиями произведений являются найденные на египетских папирусах в Оксиринхе фрагменты нескольких диалогов , датируемые около 200 года н .	6
Особенно страдают некоторые виды китов и дельфинов .	5
Святость подготовляет нас к полному уничтожению в виде плотской индивидуальности .	6
За такие же права боролись " аббатисы " , но не могли получить в том числе и потому , что женщины не могут совершать какие-либо священнодействия .	7
Животноводство — разведение крупного рогатого скота , свиней , овец , коз , лошадей и птиц , основная продукция — мясо , молоко , шерсть и яйца .	3
В 1709 году Петр I изгнал из Польши шведов и их ставленника и восстановил на престоле Августа Сильного .	7
Основные притоки : слева — Мга , Тосна , Ижора , Славянка , Мурзинка , справа — Охта , Чёрная речка .	4
40 % учеников , показавших высокую успеваемость , попадают в старшую среднюю школу , ещё 25 % продолжают обучение в частной старшей средней школе .	5
Окончательный вид астролябии был разработан в IV в. н. э .	3
Народное ополчение потеряло свое прежнее военное значение , а пехота сохранилась в средневековых городах , где цехи постепенно начали получать военную организацию .	5
Средняя плотность Марса — 3930 — 3933 кг / м , более точное значение : или ( 0,713 зем ­ ной плот ­ но ­ сти ) .	7
Воронежское наместничество было создано в 1779 году .	3
Ингвар Карлссон , преемник Пальме , столкнулся с растущим рабочим движением , скандалами , и быстрым спадом экономики после 1990 .	4
Идеи Лидьярда переняли многие тренеры по всему миру .	3
Стоит отметить , что несмотря на тяжёлые условия работы , паровозы , тем не менее , весьма ценились машинистами .	6
Он употребляется обычно в обрядовых , например свадебных песнях .	3
Почвы на морене дерново-подзолистые .	3
" Friedensgerichte " ) , высшая судебная инстанция административной юстиции — административный суд ( люкс . " Verwaltungshaff " , фр .	6
Стоит отметить , что президент Российской Федерации не может распустить Государственную Думу на этом основании в течение года после её избрания .	7
Позже отступление ледников продолжилось с потеплением атмосферы .	6
Цены в стране выше среднеевропейских на 20 % .	4
По мере приближения линии фронта сложилась угроза для железнодорожных линий Поволжья , в связи с чем , Ставкой Верховного Главнокомандования было принято решение создать Волжскую рокаду .	5
В научной литературе синонимами свободного интервью часто выступают открытое интервью , неструктурированное интервью , глубинное интервью , и др .	4
Весной традиционно проходят фестивали творчества талантливых представителей омского студенчества « Омская студенческая весна » .	6
Это суждение вызвало саркастическое замечание исследователя XI в. Аль-Бируни : « Почему же эти змеи до сих пор не уничтожили друг друга ? » .	5
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Морской змей — термин , которым в криптозоологии и мифологии обозначают морское змееподобное существо , упоминающееся в мифах и легендах разных народов мира и в свидетельствах очевидцев .	7
21 июня во Франции широко отмечается День музыки .	5
Однажды , когда Гитлер ушёл отдыхать , оставшиеся стали играть в карты и курить .	7
В 1640 году выходит первое печатное произведение Паскаля — « Опыт о конических сечениях » , результат исследования работ Дезарга .	7
Библия разделена на главы Стефаном Лэнгтоном ( XIII в. ) и на стихи Робертом Этьенном ( XVI в. ) .	5
Больше четверти всех зарегистрированных в Гамбурге иностранцев составляют граждане Евросоюза .	4
После этого он снова ощупал ему голени и , понемногу ведя руку вверх , показывал нам , как тело стынет и коченеет .	6
Деревянные стропила высоких нависающих крыш крылись соломой или дранкой .	5
Расцвет французской классической музыки наступил в XIX веке .	4
В оргкомитет вошли : Александр Калита , Франак Вечёрко , Александр Мазаник , Евгений Пугач , Екатерина Марковская , Сергей Семенюк , Алексей Трубкин .	3
Весной 2007 года в стране прошли « тренировочные » выборы , направленные на то , чтобы наглядно продемонстрировать бутанцам избирательный процесс .	5
( 123-е место в мире ) .	4
Однако само ралли проводится большей частью по территории Франции , и лишь техническое обслуживание и выставочные спецучастки проводятся в самом княжестве .	5
В 1880 году членом строительного комитета для возведения здания основываемого в Томске Сибирского университета был назначен и командирован в Томск В. М. Флоринский .	7
Стоит обратить внимание на работы психолога Н.А .	6
В Конституции Индии определён 21 официальный язык , на которых говорит значительная часть населения или которые имеют классический статус .	7
По версии некоторых отечественных демографов численность 18-летних ( текущий мобилизационный резерв ) к 2050 году сократится в 4 раза и составит 328 тысяч человек .	4
Ленин так отзывался о выдающемся писателе Владимире Короленко : « Жалкий мещанин , пленённый буржуазными предрассудками ! …	4
13 октября 1944 года — части Красной Армии вступают в Ригу .	4
1 июня 2015 года городской округ Климовск упразднён как муниципальное образование и включён в состав городского округа Подольск вместе с Подольским муниципальным районом .	4
В результате Сенека чуть не покончил с собой , а затем надолго уехал для лечения в Египет , где много лет занимался написанием естественно-научных трактатов .	5
Название « Могучая кучка » впервые встречается в статье Стасова « Славянский концерт г .	3
Однако найти нужные инвестиции не смог , поэтому дело не получило развитие .	3
Параллельно с перекрытием Пемзенской протоки построена переливная запруда и на протоке Бешеная .	3
Объявлен ООН Международным годом пожилых людей .	4
Помимо территории современного Израиля в состав Мандата входили территории современных Иордании , Иудеи и Самарии ( Западного берега реки Иордан ) и сектора Газа .	4
Neo 1973 — первый многофункциональный смартфон , полностью построенный на базе программного обеспечения с открытым исходным кодом ( Open Source ) .	3
И. Воейков , В. В .	3
Некоторые участки побережья покрыты мангровыми болотами , а внутренние долины — саваннами с соснами .	6
Скорость продольных сейсмических волн в данном слое доходит до 4 — 6 км / с , а его толщина 1 — 2,5 км .	7
По словам Путина , после перехода на работу в мэрию Ленинграда он дважды подавал рапорт на увольнение из органов КГБ СССР .	4
Мышечная ткань человека содержит 0,20 — 0,52 % хлора , костная — 0,09	5
Для строительства комбината по приказу министра внутренних дел организовали исправительно-трудовые лагеря ( исправительно-трудовая колония № 1 Сиблага Управления исправительно-трудовых лагерей и колоний НКВД СССР ) .	7
На 2018 год ВИЧ-инфекция до сих пор остаётся неизлечимым заболеванием , так как геном вируса интегрируется в хромосомы клеток и может реактивироваться даже после курса антиретровирусной терапии .	6
Является наставницей Тихиро , которая стала работать у Юбабы .	6
Среди простых людей , особенно в крупных городах , распространились гедонистические настроения и мода на всё яркое и новое .	6
До конца X века на Руси не было монументального каменного зодчества , но существовали богатые традиции деревянного строительства , некоторые формы которого повлияли впоследствии на каменную архитектуру .	7
В своё время на первом этаже здесь располагались лавки купцов Дейтера , Колпакова , Низовского , фарфоровых , стеклянных и бумажной фабрик .	4
Почвы возвышенностей ( свыше 600 м ) состоят преимущественно из бедных аллювиальных отложений , вулканических материалов и основных горных пород .	4
В июле 1918 г. русские и чехословацкие отряды заняли также Уфу ( 5 июля ) , а чехи под командованием подполковника Войцеховского 25 июля взяли и Екатеринбург .	5
Для того времени ранение было смертельным .	4
Тут же проводились все торжественные церемонии Венецианской республики , и самой пышной из них было венчание дожа .	6
Материковая Венеция — крупный узел шоссейных дорог .	4
По торнскому миру ( 1411 ) Ягайло и Витовт получили Жмудь в пожизненное владение ; в 1422 году Тевтонский орден окончательно отказался от Жемайтии .	5
Для нашего интеллекта дан лишь мир-представление , но непосредственное чувство внутренним путём вводит нас в сущность всякого бытия , в " волю " .	7
УНР была преобразована в Украинскую державу с полумонархическим диктаторским правлением гетмана — верховного руководителя государства , армии и судебной власти .	4
С 1900 один из редакторов газет « Искра » и « Заря » .	5
Другие примеры новых букв : Ð в исландском языке , Ŋ в саамском языке .	5
Карл VII явился продолжателем дела последних Капетингов .	6
За это время решением горисполкома и Думы города звание получило 55 человек .	3
По данным самой компании , к осени 1944 года на « Сименсе » было 50 тысяч подневольных рабочих — примерно пятая часть всего персонала .	4
Окончание реконструкции планируется к началу 2019 года .	4
Первыми людьми , бесспорно достигнувшими Северного полюса по поверхности льдов без использования моторного транспорта , считаются члены британской трансарктической экспедиции под руководством Уолли Герберта .	7
Сфера интересов — лингвистическая семантика , прагматика и межъязыковые взаимодействия , русистика .	3
Помимо них , выделяют различные фразеологизированные конструкции , не имеющие формальных синтаксических характеристик .	4
Наболевшие вопросы нашего движения » Ленин выступил с собственной концепцией партии , которую он видел централизованной боевой организацией ( « партия нового типа » ) .	6
В Санкт-Петербурге проводится « Международный конкурс скрипачей и квартетов имени Леопольда Ауэра » .	7
Группировки бывают первичными и вторичными .	4
Однако , из-за нехватки средств , реализация проекта затянулась до 1929 года — строительство ГЭС было завершено в начале года , а целлюлозно-бумажного комбината позже .	4
Победы в Сталинградской и Курской битвах , в битве за Днепр .	5
Предполагается , что существовало два главных пути между Днепром и Западной Двиной .	5
Участвовала в революции 1905 — 1907 гг .	6
Заново открыл публике многие произведения эпохи барокко .	6
А если бы не было секса , то никого из нас бы просто не существовало .	3
Они занимают 2 % территории европейской Франции , а посещают их 7 миллионов человек в год .	6
Снова начал получать заказы атомной тематики Атоммаш .	5
В узком смысле термин « апостол » относится к двенадцати непосредственным ученикам Христа ( — ;	7
Важнейшие коммерческие центры страны — Пхунчхолинг , Гелепху и Самдруп-Джонгхар — находятся именно на равнинах « дуарах » .	6
Антитезой " Срече " является " Несреча " — седая старуха с потухшим взглядом .	3
В 2011 году Вологда не вошла в пересмотренный список « исторических городов » .	3
Третий период ( январь 1944 г. — 9 мая 1945 г. ) .	5
В частности , она не позволяет создавать простые и точные инструкции к используемому оборудованию .	6
Первоначально , под влиянием UNIX-культуры , было принято кодировать буквы русского алфавита в KOI-8 .	4
При Гитлере здесь снова праздновались дни солнцестояния и члены гитлерюгенда проходили инициацию .	4
Третий период характеризуется максимальным развитием древнерусского города и его культуры .	4
Находился под влиянием философии Канта и Рейнгольда .	6
Предписывалось , чтобы между обручением и венчанием был не менее чем шестинедельный период , « дабы жених и невеста могли распознать друг друга » .	6
По мере уменьшения давления происходит смена цветов на розовый , оранжевый , жёлтый , ярко-жёлтый , жёлто-зелёный и зелёный .	6
Занимает 32-е место в мире по численности населения , 44-е по территории .	5
В настоящий момент выпущена версия R5.5 .	4
Со временем Львовская почта начала постоянно обслуживать и тракт на Каменец-Подольский , войдя , таким образом , в систему королевской почты Польши .	4
Всасывается хлор , в основном , в толстом кишечнике .	3
Материков шесть : В геологии к материку часто относят также подводную окраину материка , включая острова , расположенные на ней .	4
В кэше с " отложенной записью " ( или " обратной записью " ) обновление происходит в случае вытеснения элемента данных , периодически или по запросу клиента .	5
Результаты поиска могут становиться менее релевантными из-за особенностей алгоритмов ( см. « Пузырь фильтров » ) или вследствие человеческого фактора .	6
В 1879 — 1887 годах Владимир Ульянов учился в Симбирской гимназии , которой руководил Ф. М .	5
Получив диплом художника , Шевчук попадает по распределению на три года в сельскую школу в башкирский посёлок Иглино .	3
Ведётся разведка нефтяных месторождений на шельфе Балтийского моря и испытательная добыча нефти в Курземском регионе .	6
Применял к праславянскому пространству принципы лингвистической географии .	6
Художественные музеи Твери , Саратова , Алма-Аты , Курска , Серпухова , Ярославля , Киева , Тулы , Риги , Перми , Нижнего Новгорода , Республики Татарстан .	3
Киновед Давид Шнейдеров считает , что « Добро пожаловать , или посторонним вход воспрещён » — это картина « для любого возраста , для любого времени » .	4
Греция всегда была относительно однородной страной в лингвистическом отношении .	5
* " ńëvē " « маленький , быстрый » , происхождение которого столь же неясно .	5
Средняя посещаемость стадиона достигала 35 322 человек .	5
Здесь расположено управление Калининградской железной дороги .	4
Официально студия всегда отрицала всякое существование Уорнеров .	6
В аэропорту JFK и его окрестностях группу , невзирая на проливной дождь , ждали по разным оценкам от семи до десяти тысяч фанатов .	6
В 2014 году в пределах Южно-Уральской железной дороги в пригородном сообщении было отправлено 7,6 млн пассажиров , а в области пригородными поездами поездку совершили 3,7 млн пассажиров .	4
Коронные земли — владения Короны , в отличие от заморских территорий .	4
Щитодержатели — чёрные соболи с червлёными ( красными ) языками , серебряными носами , горлами и когтями ; уши соболей внутри тоже серебряные .	5
Поэтому украинская кухня в основном использует приёмы варения , тушения и печения .	5
" В Ленине-юноше удивляет как раз то , что , в отличие от большинства своих современников , он не выказывал никакого интереса к общественной жизни .	7
Оно стало началом Синьхайской революции ( 1911 — 1913 ) , в результате которой было свергнута маньчжурская династия .	6
На Кавказе начались столкновения армян с азербайджанцами , продолжавшиеся в 1905 — 1906 годах .	6
В 2000 — 2010-е годы исследованиями А .	4
Например , для запуска почтового сервера Sendmail используется стартовый скрипт rc.sendmail , DNS сервера BIND — rc.bind и т. д .	4
На охоту вместе с Александром II выезжали герцог Саксен-Веймарский , принцы Карл и Альберт Прусские , Август Вюртембергский , Фридрих Гессен-Кассельский , а также многочисленная свита .	3
Известно несколько вариантов написания имени : " Mephistopheles " , " Mephostophilis " , " Mephistopheies " , " Mephistophilus " , " Mephistos " .	3
Крупнейшим городом страны является её столица Габороне с количеством жителей : 199 600 ( 2004 ) .	6
Кроме того , в Фангорне Арагорн , Гимли и Леголас впервые встретились с возродившимся Гэндальфом Белым .	3
Для этого используются уже имеющиеся средства DNS .	4
Дорога прошла по казенным землям и землям Губановской общины ( д .	6
Теоретическая лингвистика исследует языковые законы и формулирует их как теории .	5
Он имеет разряд мастера спорта международного класса .	6
Havadis , информационное издание , газета , язык : турецкий ;	3
В начале 1870-х годов местный купец Алексей Васильевич Локалов из села Великого открыл в селе текстильную мануфактуру , обеспечившую стремительный рост небольшого в то время села .	5
Начальное образование длится семь лет , среднее образование проходит в два этапа — три и два года .	4
Участие руководителей КГБ в создании и содействии ГКЧП и провал его выступления положили начало крупнейшей в истории советских органов госбезопасности реорганизации .	7
Был членом бюро Беднодемьяновского райкома ВЛКСМ .	6
Невский монастырь виделся Трезини как симметричный ансамбль каменных строений , занимающих участок между Невой и Чёрной речкой .	6
Приходился двоюродным племянником В. М .	4
В XIX веке автохтонное население страны сократилось до 40	3
Известием обеспокоилось ленинградское областное отделение Всероссийского общества охраны памятников истории и культуры и лично Т .	7
Больные не верят в возможность благоприятного течения заболевания , испытывают внутреннюю напряжённость , предчувствие надвигающейся беды , опасения за исход заболевания , тревогу за благополучие семьи .	4
В Древней Греции основным сырьём для изготовления одежды служили лён ( правда , гораздо худшего качества , чем египетский ) и овечья шерсть .	4
Лауреат премий « Эмми » ( 1995 ) и « Золотой глобус » ( 1996 ; 2003 ) .	5
Её представителями были Томас Кинго , Андерс Бординг и Андерс Арребо .	5
Государственным является вьетнамский , часть населения может говорить по-английски , по-французски , по-китайски .	7
По тем предметам , по которым нет экзаменов , в аттестат ставится годовая оценка .	5
Является почётным председателем Общества палестино-российской дружбы .	5
М. Эйзенштейна « Броненосец „ Потёмкин “ » , « Александр Невский » , комедии Г .	4
Первое письмо с личным вензелем Петра I из Воронежа в Москву было отправлено А .	6
Первоначально Google работала на сайте Стэнфордского университета и имела домен " google.stanford.edu " .	5
Королевскую « пятую часть » доставил сам Эрнандо Писарро .	4
br > " Вокруг тебя мы соберёмся " <	3
Буковые леса — бучины — имеют важное курортное и эстетическое значение .	4
Tcl часто применяется совместно с графической библиотекой Tk ( Tool Kit ) .	3
В группу щелочных металлов попадал марганец , в группу кислорода и серы — ничего общего с ними не имеющий титан .	5
Бюир , Бюсийи , Ватиньи , Вими , Ирсон , Ла-Эри , Мондрепюи , Нёв-Месон , Ои , Ориньи-ан-Тьераш , Сен-Мишель , Эпарси , Эфри .	3
Последним документально зафиксированным русско-печенежским конфликтом является осада Киева в 1036 году , когда осаждавших город кочевников окончательно разбил подоспевший с войском великий князь Ярослав Мудрый .	4
Их территория , по Аристову , простиралась от рек Тамира и Орхона до Иртыша .	7
Небольшие количества эндогенного этилена также образуются в клетках животных , включая человека , в процессе перекисного окисления липидов .	4
Борьба продолжалась более столетия и послужила причиной ряда переворотов .	6
Из-за рубежа переехало примерно , что соответствует уровню предыдущего года .	6
В 2004 четыре украинские АЭС произвели 53,2 % электроэнергии в стране .	3
% ) , словаки ( 17 226 человек , 0,08	5
От ликвидации Румынию спасла Российская империя , которая для её поддержки выделила армию , тем самым расширив Восточный фронт до Чёрного моря .	5
Это вызвано , в основном , меньшей отражательной способностью CD-R дисков .	6
Роль женщин в индуизме часто является предметом дискуссий — их положение рассматривается одними как благополучное , а другими как нетерпимое .	6
Церквей православных было 17 ( в том числе 15 каменных ) , часовен 3 .	6
Для решения этих проблем был предложен ряд альтернативных теорий , некоторые из которых также являются квантовыми .	4
М. Бибикова , который ехал в карете по Большой Дворянской улице в храм Митрофановского монастыря на службу .	5
В 1877 году поступил вольнослушателем естественного отделения физико-математического факультета Санкт-Петербургского университета .	6
Известным учеником Эпикура был Метродор ( умер ещё при жизни учителя ) .	7
После ухода англичан Миллер продолжил борьбу против большевиков .	4
Профессиональное образование во Владивостоке позволяют получить несколько десятков колледжей , училищ и университетов .	4
Общая численность зороастрийцев в Индии — свыше 100 000 человек , или около 0,009	4
Недра богаты медью , бурым углем , молибденом , цинком , золотом , серебром , редкоземельными металлами и др .	3
Договор Вайтанги был подписан в заливе Бей-оф-Айлендс 6 февраля 1840 года .	5
Индусы , живущие в основном на юге Бутана , исповедуют шиваизм , вишнуизм , шактизм , ганапати и другие течения .	5
Среднемесячная температура апреля в Подмосковье + 3,7	4
Общие походы против половцев после долгого перерыва удавалось организовывать в 1168 и 1183 годах .	6
Рядом с храмом расположены два пруда — Гэндзи и Хэйкэ .	6
Планировочный район « Южный » занимает территорию полуострова Черкавского ( Голдобин ) и северные склоны долины речки Объяснения .	6
В 2001 году произведено : мяса ( живой вес ) — , молока — , яиц —	4
Участник советско-финской войны 1939 — 1940 годов .	6
" " Единицы физических величин	3
« специальной » алгеброй Коломбо можно просмотреть параграф 8.5 из ) .	7
Восходящее движение в ( простых и составных ) стопах описывается словом « а́рсис » ( ) , нисходящее — более редким « ба́сис » ( ) .	7
На территории поселения исчезли деревни Аныкино , Басурманово , Ивонино , Калошино , Кобылино , Маслово , Павшино , Федосово , Фелитово , Шевелево и другие .	3
Треть респондентов ( 31 % ) допускает существование Бога , но мало интересуется церковной жизнью .	5
С Трюффо его свела мать Жаклин в сентябре 1958 года , услышав о том , что тот ищет мальчика на главную роль .	6
На киевское княжение был посажен младший брат Андрея .	4
Водные пути составляют 2 043 км ( 1 532 км регулярно используются в коммерческих целях ) .	5
Хвощинской — классический в своей основе одноэтажный деревянный дом был построен в 1820-х годах .	3
Леса чётко делятся на кварталы .	3
Основной фосфорсодержащий компонент — моногидрат дигидроортофосфата кальция Ca ( HPO ) · HO .	6
Позднее Вейерштрасс исправил формулировку теоремы , введя понятие равномерной сходимости .	5
Парланд ( храм Спаса на Крови ) .	5
26 декабря 1991 года считается днём прекращения существования СССР .	4
Часты опасные и катастрофические наводнения в результате нагона воды из Финского залива .	5
Например , на самом многолюдном Четвёртом Вселенском соборе , после того как прочитан был Символ веры Второго Вселенского собора вместе с догматом Халкидона , епископы единодушно подтвердили :	4
Амплитудное напряжение можно измерить с помощью осциллографа .	5
Гегель очень подробно излагает в своих чтениях о философии религии умозрительный смысл главных христианских догматов — троицы , грехопадения , искупления .	6
Разрешение на посещение острова Дахлак осуществляется территориальным органом Министерства туризма в Массауа .	6
Её доля в мировом производстве невелика — 0,4	3
Территориально бассейн Волги расположен ещё на территории следующих субъектов Российской Федерации :	6
В июле 1994 года генеральная лицензия Альфа-Банка была дополнена разрешением на проведение операций с драгоценными металлами .	3
В целом рассуждения Платона об этимологии были наивными , хотя уже предвосхищали многие идеи лингвистов XVIII — XIX вв .	6
Прикладная теория , основываясь на материале исследований , ставит своей целью создание и совершенствование методов обучения музыке , позволяющих овладевать исполнительской практикой , тренировать восприятие музыки .	7
Сёгун также издал « Положения о судопроизводстве » , в которых установил стандарты для рассмотрения судебных дел и позволил простолюдинам жаловаться на администрацию .	7
На калмыцкий язык перевод был осуществлен Харти Кануковым .	3
Там обитают широконосые обезьяны , ягуары , броненосцы , крупные игуаны и другие животные .	3
В последние десятилетия в стране возникли ряд независимых католических харизматических церквей .	4
Часто используемый растворитель для проведения химических реакций и очистки веществ перекристаллизацией , благодаря высокой растворяющей способности как для органических соединений так и частично для неорганических солей .	6
Ещё одним важным направлением является связь между машинами .	5
В 1340 году Ираком начинают править Джалаириды , конец которым кладет в 1393 году поход Тамерлана .	4
Из-за предательства местного жителя персы зашли к грекам в тыл и уничтожили их .	4
Банда расселились по всей территории от реки Котто на востоке до реки Санга на западе .	7
Например , на рубеже VI — VII веков римский папа Григорий I призывал уничтожить сочинения Цицерона : они якобы отвлекали молодёжь от чтения Библии .	6
Система модулей SML является наиболее развитой системой модулей в языках программирования .	6
Однако первая выполнена по нормам метрополитена , с соответствующей изоляцией сети и допустимой нагрузкой на ось , а второй и вовсе не является железнодорожным транспортом .	6
После прихода в 1927 году к власти президента Пио Ромеро Боске ( Pio Romero Bosque ) были проведены реформы , в результате которых возникла плюралистическая политическая система .	5
В связи с этим , а также с климатическими условиями , выращиваются в основном кормовые культуры .	4
Кроме Ассеманиева евангелия , из древнейших славянских рукописей похожее свидетельство сохранилось в Изборнике Святослава 1073 года .	3
Уровень концентрации нефтепродуктов в морской воде низкий .	3
В ноябре 2018 года Чечня возглавила рейтинг самых « трезвых » регионов России .	6
Образует осадки с водными растворами бромидов , иодидов , фосфатов , тиоцианатов , цианидов , сульфидов .	4
в. , когда были предприняты первые попытки описания его грамматического строя .	7
21 июля белые заняли Ставрополь , 17 августа — Екатеринодар .	5
Важным элементом анализа является поиск экономичных моделей , позволяющих получить результат , используя наименьшее число операций , оптимизация методов решения .	4
Для каждой команды клиент генерирует свою метку .	3
Модель в основном умозрительна , но позволяет получить хорошее представление об экологической нише .	6
В 1977 году состоялось нападение на Бенин группы наемников под руководством Боба Денара , завершившееся неудачно .	4
Ленина ( ВАСХНИЛ ) , организованной на базе Государственного института опытной агрономии , который Вавилов возглавлял с 1923 года .	4
Вскоре они становятся друзьями , затем начинается повествование истории 1000-летней давности .	7
В обществе поговаривали о том , что графиня очень плоха , доктор сказал , что это грудная болезнь .	7
Бельгийский вратарь Жан-Мари Пфафф ( Jean-Marie Pfaff ) признан одним из величайших вратарей в истории футбола .	5
ЦКК ( Центральную контрольную комиссию ) — из пролетариев , урезать непомерно разбухшую и потому недееспособную РКИ ( Рабоче-крестьянскую инспекцию ) .	7
Общество деградировало , его интеллектуальный потенциал значительно ослаб .	4
Все были поражены техническим уровнем выполненной работы .	6
Винпоцетин 10 мг рекомендован для терапии головокружения и неустойчивости при ходьбе .	7
Только благодаря принятию этого дара « званные » смогут стать « избранными » .	6
Таким образом , они довольно часто используют какую-либо историю и парасоциальные отношения между игроком и неигровым персонажем ( ) , чтобы запустить процесс обучения .	4
Пророк Давуд руководствовался шариатом Мусы , а Забур был призван ещё более укрепить шариат Мусы .	7
Никогда до этого за свою долгую спортивную жизнь ВАЗ-2101 не находился непрерывно в гонке целых 7 часов .	3
По первоначальному Регламенту фестиваль включал в себя международный конкурс , информационный показ , ретроспективный показ , дискуссионный клуб « МЫ » , инициативный показ .	3
Существуют различные теории о происхождении названия острова .	5
Русское командование узнало про переговоры , арестовало и выпроводило из города казацкого полковника .	6
Все эти произведения представляют собой вольную переработку трагедий Эсхила , Софокла , Еврипида и их римских подражателей .	7
Чрезвычайно живой и многосторонне одаренный , Лорер писал стихи , сочинял рассказы , был музыкально одарен , тонко чувствовал природу .	3
После битвы при Фарсале , когда разгромленный Помпей бежал в Египет , Катон предложил Цицерону как консуляру командование над войском и флотом , стоявшими в Диррахии .	6
В 1792 году Вашингтон был единогласно переизбран на второй срок , что подтвердило его огромную популярность .	3
В Аргентине проживает значительное число потомков выходцев из дореволюционной России , в основном украинцев , немцев Поволжья , белорусов , русских , евреев , литовцев .	5
Испытанная в походах по Северной Европе королевская армия Швеции перестала существовать .	6
Бердянский , Приморский , Приазовский , Ореховский , Гуляйпольский , Акимовский , Куйбышевский районы в Запорожской области ;	3
В 1994 году он вместе с Бренданом Фрэйзером и Стивом Бушеми играет в комедии « Пустоголовые » .	3
п. В такой системе вдоль линии каждые 1-2 км расположены маломощные тяговые подстанции , имеют один-два преобразовательных агрегата .	7
Учёный Азиз Хаким заявил : До 1998 года мы никогда не думали , что этот риф может погибнуть .	4
Saygin ) , а также другие специалисты , это накладывает существенный отпечаток на реализацию и результаты теста .	7
Папа купил книги и рукописи шведской королевы Кристины для библиотеки Ватикана .	7
Трибунал малой инстанции рассматривает дела с незначительными суммами , а решения таких судов апелляционному обжалованию не подлежат .	6
В течение XIX века либеральное движение привнесло новые веяния в городскую жизнь .	3
В комплект поставки включены дополнительные драйверы устройств .	3
Кроме латиноамериканского континента , действовал также в Демократической Республике Конго и других странах мира ( данные до сих пор носят гриф секретности ) .	7
Единственные критерии для участия в чтениях — выдающийся вклад в науку и учёная степень доктора наук .	6
В 1993 году в рамках международного фестиваля театр отметил столетие тильзитской сцены , которая не раз являлась ареной семинаров критиков , режиссёров , драматургов .	6
Когда императорский поезд прибыл около семи часов вечера в Псков , вместо ожидавшегося почётного караула на платформе императора встретили лишь губернатор и несколько чиновников .	5
В среднем московское метро перевозит 6,498 млн пассажиров в день ( по данным за 2016 год ) .	5
В сутки станция пропускает около восьми тысяч пассажиров пригородных электропоездов и поездов дальнего следования .	7
В этот период , известный как Золотой век Индии , индуистская культура , наука и политическая система достигли новых высот в своём развитии .	4
В 2007 году мультфильм был издан ( коллекционное издание ) на DVD концерном « Мега-Видео » .	3
Им же в 1684 году был установлен закон вязкого трения в жидкостях и газах .	5
Так как жизни младенца угрожала опасность , его чудесным образом перенесли за пределы Матхуры и отдали на воспитание приёмным родителям Яшоде и Нанде в маленькой деревне Гокула .	4
Нью-Йорк является столицей моды США , здесь находятся штаб-квартиры многих модельеров .	6
Также в составе Испании находятся 2 так называемых автономных города ( ) в Африке — Сеута и Мелилья — и суверенные территории Испании .	5
Населённые пункты : на российской части расположены посёлки Коса и Рыбачий .	7
Согласно законодательству , некоторые из них подлежат пересмотру в последующие периоды — в зависимости от получения новых данных .	5
В словарь натуралиста входят такие термины , как « информация » , « значение » , « репрезентация » , « признаки » .	3
Операция получила кодовое название « Пойнт-бланк » .	4
Первые несогласия с позицией Лысенко возникли тогда , когда Лысенко стал пропагандировать яровизацию , как надёжный способ увеличения урожая в стране .	7
Структура обрабатывающей промышленности России по объёму выпуска ( данные за 2009 год ) :	5
В то же время , несколько миллиардов долларов были предоставлены со стороны международного сообщества для восстановления страны .	5
Б. А. Рыбаков в книге « Язычество древней Руси » предполагает , что образ лихорадок произошёл в народном сознании из представления о русалках-берегинях .	5
В сельском хозяйстве преобладает растениеводство .	3
Значительная часть созданных голландцами научных учреждений в период независимого развития была реструктурирована и укрупнена , параллельно создавались новые объекты научной инфраструктуры практически во всех крупных городах страны .	7
Тогда Зевс велел Аиду вернуть Персефону .	3
С 1715 года началось строительство первой деревянной набережной на берегу Невы между Главным Адмиралтейством и Летним садом .	6
За последние 10 лет аэропорт Бесовец успел трижды сменить владельцев и дважды обанкротиться .	3
Главное преимущество двойного суперфосфата — малое количество балласта , то есть это сокращает транспортные расходы , затраты на хранение , тару .	7
Литвиновых » в Ново-Николаевске печатала также книги , брошюры , альбомы и фотооткрытки с видами города .	4
Изначально BBS содержали разнообразные фирмы и доступ к ним был платный .	5
Член ЦИК СССР 2 — 7 созывов , депутат Верховного Совета СССР 1 — 2 созывов .	7
Но в своей волшебной темнице птичка не вспоминала даже о своих крылышках » .	3
На границе Донецкой и Харьковской областей находится Юзовское месторождение сланцевого газа .	6
Однако последние данные свидетельствуют о том , что реки текли в течение геологически значимых промежутков времени .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
До 30 % TiO по весу накапливается в некоторых глинах .	3
Принципиальным следствием отмены выкупных платежей была потенциальная возможность дальнейшей реформы землевладения .	6
Черноречье до начала марта 1995 года ) .	5
При этом были обнаружены некоторые непонятные явления , как , например , загадочное тёмное пятно в северных приполярных районах Юпитера , видимое только в ультрафиолетовом свете .	6
Срединная часть острова занята невысокой ( около 100 м ) Центральной равниной , сложенной горизонтально залегающими каменноугольными известняками , перекрытыми моренными глинами .	7
Типичным примером могут послужить : Space Ace , Prince Planet , Dolphin Oji , Astro Boy и другие .	3
Тетриндол обычно хорошо переносится , в том числе больными пожилого и старческого возраста .	7
Тюркское название города Азов — Аузак .	3
Отличия были в настоящем диаметре пули - 7,82-7,85 ( .308 ) у финского патрона , и 7,92 у советского ( .	3
Первоначально парк был предназначен для отдыха и прогулок горожан .	3
Непосредственно от неё идёт т. н. кембриджская школа классической филологии ( Дж . Харрисон , Ф. М .	6
бывают : однофункциональными ( проводятся только рысистые бега либо скачки ) ,	7
В 2011 году Marie Lacan et al. исследовали	6
Общая протяжённость автодорог 951500 км .	3
В старину для придания необходимой чистоты и оттенка янтарь прогревали в мелком песке или соли , держали в печи , варили в меду , масле или жиру .	5
Терминали ( « джеджуг » и « янгджуг » ) — 9 фонетических вариантов и 16 графических .	7
Во время питания мышцы , которые опускают комплекс нижней челюсти , смещают этот комплекс таким образом , что челюсти выдвигаются вперед .	5
Одновременно с постройкой каналов , расчисткой и углублением рек велось сооружение набережных .	4
Президент США Дональд Трамп призвал к проведению новых выборов и прекращению репрессий в Венесуэле .	7
Между этими очагами воспаления и последующего фиброза расположены участки нормальной почечной ткани .	7
Они никогда не нарушали относительно нас своего религиозного закона , мы же постоянно нарушали и нарушаем относительно них заповеди христианской религии .	5
В Лионе Савитри изучала химию и философию и получила две магистерские степени и PhD по философии ( посвящена жизни и идеям Теофилоса Каириса ) в Лионском университете .	5
В 2009 году на территории Чечни был официально отменён режим контртеррористической операции .	4
Деревянные стены и башни ко времени росписи пришли в упадок — « деревянная обмазанная глиною стена обвалилась , а кровля на городе сгнила » .	5
Согласно ему в бессрочный запас увольнялись солдаты призыва 1899 года , затем до конца декабря 1900 и 1901 годов .	5
Как правило , разработчики дистрибутивов Linux поддерживают свои собственные версии ядра , например , включая в них драйверы устройств , которые ещё не включены в официальную версию .	7
22 июля американские войска захватили город Палермо , и немцы отступили на северо-восток острова , к Мессинскому проливу .	4
Высшим должностным лицом является глава города Кирова .	4
° С , кипения + 1465 ° С .	4
Руководство вооружёнными силами и военным строительством осуществляется Государственным Комитетом Обороны КНДР , во главе которого находится Верховный Главнокомандующий — Маршал КНДР Ким Чен Ын .	6
Ганг и его притоки известны сезонными наводнениями .	6
29 декабря 2018 года пресс-служба мэрии Воронежа сообщила , что завершилась установка первой в городе « умной остановки » .	6
Управление начальным и средним образованием осуществляется на уровне соответствующих органов земель .	6
Первые государственные образования , существовавшие на территории современного Таджикистана — Бактрия и Согдиана , появившиеся ещё до начала нашей эры .	7
Большое влияние на его творчество оказали такие исполнители как : Otis Redding , Billie Holiday , Chris Cornell и Kurt Cobain .	3
Метро : С 1975 года действует метрополитен , состоящий из 3 линий , общая длина 39,6 км .	6
К тому же за время Вьетнамской войны по всей стране поселились тысячи инакомыслящих американцев .	4
Пусть в системе отсчёта formula _ 12 источник света неподвижен , и находится под углом formula _ 294 к оси formula _ 44 .	6
Члены семейной группы издают приветственный рокот после разлуки в несколько часов .	4
В песчаных почвах Сахели мало перегноя , что делает их уязвимыми для ветровой эрозии .	6
Первоначально промышленный способ получения хлора основывался на методе Шееле , то есть реакции пиролюзита с соляной кислотой :	4
В марте 2012 года в том же тоннеле были проведены независимые измерения , и сверхсветовых скоростей нейтрино они не обнаружили .	4
Марки этой серии были признаны лучшими марками СССР 1972 года в разделе « Советская наука и техника » .	7
XIX век дал огромное количество выдающихся музыкантов , художников , писателей и поэтов , архитекторов , а также учёных , изобретателей , авантюристов и великих политиков .	6
В наше время Варшава — это смесь разнообразных архитектурных стилей , во многом благодаря насыщенной истории как Польши , так и самой столицы .	7
Через 24 недели терапии вирусологическая супрессия была достигнута у 43 % участников клинических испытаний .	4
А в 1807 году часть собора ( точнее — фамильная усыпальница Альбрехта ) была превращена французами в военную тюрьму .	4
Сельскохозяйственное производство в наибольшей степени налажено в северной Сербии на плодородной Среднедунайской низменности и в южных долинах , прилегающих к рекам Сава , Дунай и Морава .	4
Регентом был назначен его отец князь Чунь .	3
Пржемыслу пришлось заключить прочный мир с Венгрией и баварскими герцогствами .	7
С профориентационной целью ежегодно для старшеклассников и родителей проводится городская информационная ярмарка « Тебе , молодой ! » .	5
Non ei [ i ] barqueiro , nen sei remar morrerei fremosa no alto mar : eu atendend ' o meu amigo !	3
Существуют экспериментальные модели велосипедов с гидравлическим приводом .	5
Годовой прирост — 0,4 % ( фертильность — 1,73 рождений на женщину ) .	6
Раза два Пётр заходил в англиканскую церковь , был на заседании парламента .	3
Также этанол может поступать в организм с пищей .	5
Экономическое положение характеризовалось увеличивающимися очередями за дефицитными товарами .	5
Здесь он напечатал в « Германии » Рейхардта рецензию на « Альманах муз » Шиллера , несмотря на протесты Августа Шлегеля .	7
В XV в. Улугбек построил вблизи Самарканда обсерваторию с точными в то время инструментами .	4
Records , которое было назначено на 1 января 1962 года .	6
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
До 2001 года денежной единицей страны был сальвадорский колон , затем от использования этой валюты правительство Сальвадора отказалось .	4
Сразу же после этого среди победивших начались внутренние разногласия и конфликты .	7
В 1974 году Ниуэ отказался от независимости и стал самоуправляемым государственным образованием в содружестве с Новой Зеландией , однако самостоятельно участвуя в региональных международных отношениях .	4
3 декабря того же года была принята новая конституция .	3
Присоединение к России способствовало росту населения , развитию торговли , ремёсел , культуры .	3
4 апреля 7-тысячная императорская армия высадилась на острове Хоккайдо .	6
Распространены в умеренном поясе Европы , Азии и Северной Америки .	5
Плавится и кипит без разложения .	4
В XVII — XVIII веках в Иранском Азербайджане пишут Саиб Тебризи , Говси Тебризи , Мухаммед Амани , Тарзи Афшар и Тасир Тебризи .	5
Генеральную прокуратуру возглавляет генеральный прокурор ( ) .	4
В 1993 году Васильев рассорился с руководством РПЦЗ , но базу сохранил .	3
э. обе провинции были объединены в одну , управлявшуюся проконсулами .	3
Наследницей Фердинанда и Изабеллы была их старшая дочь Хуана , вышедшая замуж за Филиппа I , сына императора Максимилиана I Габсбурга .	4
Постепенно от общей философии начало отделяться естествознание , важнейшей составной частью которого стала физика .	5
Городку разрешалось проводить одну ярмарку в год и еженедельно торги .	7
Также этот провал показывали в стране мариандинов на Ахерусийском полуострове у Гераклеи .	3
Существуют четыре рода этой фамилии различного происхождения :	6
Rotting Christ — греческая дарк / блэк / готик-метал-группа , созданная в Афинах в 1987 году , известна далеко за пределами страны .	7
MP3-файл состоит из нескольких фрагментов ( фреймов ) MP3 , которые , в свою очередь , состоят из заголовка и блока данных .	5
В 1989 году в ходе встречи Президента СССР М .	3
В зелёных насаждениях парков и садов можно встретить вишню сахалинскую и сливу ивовидную .	6
То же верно и в обратном направлении .	3
Так мотив похода за Золотыми Яблоками есть и в мифах о Геракле и в русских сказках об Иване-царевиче .	6
На драфте НХЛ 1996 года был выбран в 9-м раунде под общим 228-м номером командой « Калгари Флэймз » .	3
Восточные реки : Мананара , Мангуру , Манингури , Бемариву , Ивундру и Манандзари .	3
Одновременно является главой Советской военной администрации в Тюрингии .	6
Он сумел оценить интуитивное эмоциональное начало в мифе и вместе с тем рационально проанализировать его как форму творческого упорядочения и даже познания реальности .	7
На реке Сож у Черикова Карл XII упёрся в кавалерию Меншикова .	3
Занимает 50-е место по численности населения в Московской области .	3
Его излюбленная форма — драматический монолог с пересказом различных исторических эпизодов , полный философских раздумий , воспоминаний , исповеди .	3
В Иркутске проходили съёмки художественных фильмов « Сны о России » по мотивам одноимённого романа Ясуси Иноуэ , « Февральский ветер » режиссёра В .	4
Гуляев , Николай Алексеевич ( род .	5
Рельеф равнинный , преобладают высоты 140 — 160 м .	7
К 1950 году восстановление Воронежа было завершено ; были восстановлены многие здания и архитектурные памятники города .	6
Таким образом , за один-два дня космонавт на поверхности Марса получит такую же эквивалентную дозу облучения , какую на поверхности Земли он получил бы за год .	6
Повидав кое-кого из Охранного отделения , понял , что они смотрели на положение дел безнадёжно .	7
На островах Рюкю преобладают плато и низкогорья .	4
Они преобладают во внутренней части Солнечной системы , формируя большинство планет земной группы и астероидов .	7
Поэтому необходимо следить за целостностью и надёжностью крепления компонентов грузовой системы .	7
Филиалы в городах Новосибирск , Омск , Красноярск , Новокузнецк , Кемерово , Барнаул , Екатеринбург , Казань , Москва , Тула .	3
Были перекрыты основные городские магистрали , усилена охрана правительственных зданий , почтамта , телеграфа , всех мостов и переходов через Неву .	5
Самым тяжёлым для башкир является восстание 1735 — 1740 годов .	6
« Сыны свободы » действовали путём проведения митингов и демонстраций .	7
В начале XX века в работах Лебега , Бэра , Бореля исследованы вопросы измеримости множеств .	6
На сегодняшний день для этих целей во всем мире постоянно используется около 1,5 млн автоклавов .	3
Раппапорт указывает , что « Ленин был циничным оппортунистом — менял свою партийную тактику в зависимости от обстоятельств и политической выгоды .	5
Цеме́сская бухта ( также " Новороссийская бухта " ) — незамерзающая бухта в северной части российского побережья Чёрного моря .	5
В настоящее время все садовые формы и сорта нарцисса объединены под общим названием " Narcissus × hybridus " hort .	3
У арабов до принятия ислама существовала своя мифология .	4
Водосборный бассейн полностью расположен в черте города .	3
Под её влиянием участились набеги дагестанцев и ахалцихского паши .	6
Прорываться от машины к входной двери и обратно после концерта через толпу фанатов становилось всё труднее .	4
Новая граница проходила по реке Азат на севере и до озера Ван на юге .	6
Кроме того нужно учитывать что в современной японской речи стараются избегать местоимений второго лица .	7
В Александрии Ориген был подвергнут жестоким истязаниям со стороны язычников-эллинов .	3
Оба корабля S класса практически идентичны .	6
Протестующие подожгли здания мэрии и полиции .	6
Президенты большинства коллегий , как и большинство сенаторов , были русские .	3
Дефицит бюджета снизился с 10,8 % ВВП в августе до 4,4	6
Военные силы Британии превысили 5 миллионов человек , собранные со всей империи и некоторых регионов Европы , и играли одну из основных ролей на Западном фронте .	5
Ломоносова , который считается основателем современной русистики .	5
После 22 октября 1721 года Российское царство стало именоваться Российской империей частью которой стала и Киевская губерния .	4
Результаты осмотра и проверки должны записываться в сменный журнал .	5
Также обнаруживаются преходящие периоды асистолии длительностью от 1 — 2 до 10 — 15 с .	7
Уже после обращения синода , воспользовавшись возможностью уязвить М .	3
Влияние Дельф начало ослабевать уже с конца V века до н. э. , но Дельфы оставались одним из крупнейших общегреческих святилищ .	4
Детально разработанные обрядовые и правовые запреты не дозволяют мусульманам употреблять в пищу свинину и мясо павших животных , алкогольные напитки , наркотики и другие одурманивающие средства .	6
Есть города-партнёры и в других странах .	3
В 1742 году шведский астроном , геолог и метеоролог Андерс Цельсий ( 1701 — 1744 ) на основе этой идеи разработал новую температурную шкалу .	7
Формула матча за титул несколько раз менялась .	6
В средней школе Дэйв учился вместе со Стивеном Адлером , Джиной Гершон , Ленни Кравицем , и давним другом — Слэшем .	3
Народу нужна вся правда …	3
На границе расположены 2 пункта перехода — Майдан-Копищанский в Олевском и Выступовичи в Овручском районах .	3
Управление финансами банка изучается обычно в рамках дисциплины « Банковское дело » .	3
В городе расположено множество предприятий лёгкой и пищевой промышленности .	6
В оригинале на португальском языке название города пишется " Brasilia " и отличается от написания страны — " Brasil " .	4
При Медико-хирургической академии ко времени открытия её акушерской кафедры не полагалось , а преподавание акушерства было связано с судебной медициной .	4
Пугачёвщина — реакция крепостных крестьян на подобные привилегии дворян и казаков , у которых Екатерина II отняла остатки вольности .	5
В пределах столицы она образует три больших полуострова : Копли , Пальяссааре и Какумяэ ; четыре залива : Таллинский , Пальяссааре , Коплиский и Какумяэ .	5
Голос певца — - не очень сильный , но красивый , удивительно чистого и мягкого тембра и широкого диапазона высокий лирический тенор .	3
Первая попытка автоматизации была осуществлена в 1938 году в складной камере « Kodak Super Six-20 » .	3
Значительный перевес добывающего сектора экономики над промышленным производством привел к существенному росту австралийской экономики в начале столетия благодаря высоким ценам на ресурсы .	5
В. Подгорным и Секретарём Президиума Верховного совета СССР М. П. Георгадзе .	5
Первой дорогой , сделанной именно из железа , в виде чугунных листов поверх деревянных рельс , была запущена в 1768 году .	7
Прежде всего географическим — регион граничит с Москвой и , обладая внушительным транзитным потенциалом , имеет все шансы стать ключевым логистическим центром всего Центрального федерального округа .	7
На украинском языке — " квітень " , в польском — " kwiecień " , от слова « цветение » .	5
Кроме того , в ордовике были распространены ракоскорпионы , трилобиты , брахиоподы , мшанки , губки , граптолиты , мечехвосты и многие другие животные .	4
Он основал там село Георгиевско-Осетинское , ныне село имени Коста Хетагурова .	6
Фильм номинировался на « Золотую пальмовую ветвь » на Каннском международном кинофестивале в 1961 году за лучший короткометражный фильм .	3
По конституции , императором Германской империи являлся прусский король .	5
Смерть всем схваченным в пределах государства цыганам .	6
И. Менделеев проявлял большой интерес к летательным аппаратам тяжелее воздуха , он интересовался одним из первых самолётов с воздушными винтами , изобретённым А .	6
ВВП ; внешнеторговый дефицит страны составлял 5 % общего объёма экономики .	5
в. и оформилась в самостоятельную математическую науку в начале XX	3
Таким образом в целом за 2002 — 2017 гг. объем экспорта товаров и услуг увеличивался на 2,9 млрд долл .	7
Вращающее действие силы зависит не только от её величины , но и от расстояния между линией действия силы и осью вращения .	5
На развернутом параллелизме может строиться и вся песня .	3
Земля Ван-Димена ( современная Тасмания ) была заселена в 1803 году и получила статус отдельной колонии в 1825 году .	6
Ahora tú entras en la sala y relajadamente , como si no hubiera pasado nada , llevas el servicio de café a los invitados , estupida .	3
1 ноября группа полковника Кривошеина из 23 Т-26 , 6 БА-6 и 3 ФАИ , нанесла контрудар , остановив франкистов .	3
Относительно немного звёзд в пределах десяти св. лет от Солнца .	6
В 1866 году Патриарх Никанор был избран уже в Египте , а не на Фанаре .	3
На праздничной процессии 1571 года император предстал именно в костюме Зимы , что также намекало на его роль владыки всего мира .	7
В 2003 году компания переехала в свою нынешнюю штаб-квартиру в Маунтин-Вью ( штат Калифорния ) .	4
Развитие коммунистической идеологии привело к беспрецедентному росту атеизма и агностицизма в мире , а также падению авторитета традиционных религий .	7
Наиболее популярные в Австралии труппы :	3
Разработка языка Python была начата в конце 1980-х годов сотрудником голландского института CWI Гвидо ван Россумом .	4
США , дефицит бюджета — 4	4
Среди оказавших финансовую поддержку проекту Фостера был Мелвил Дьюи , создатель системы библиотечной классификации .	7
В результате , часть Египта , расположенная на Синайском полуострове , относится к Азии , а остальной Египет — к Африке .	4
Хотя стратегические бомбардировки в какой-то степени продолжались , ВВС союзников переключились на тактические бомбардировки в рамках обеспечения высадки в Нормандии .	6
На съемках фильма познакомились актриса Елена Соловей и художник-постановщик Юрий Пугач .	7
Наука во Франции постепенно переходит на частное финансирование : в 1975 году государство финансировало 28,0	4
По желанию родителей готовился сначала к торговой деятельности , затем в Лейпциге изучал юриспруденцию , наконец принялся за изучение филологии вместе с братом в Геттингене .	5
Следует отметить сокращение тиража крупнейшей швейцарской бульварной газеты « Blick » .	7
Мемуары он не писал , но свои взгляды на те или иные события общественной жизни он излагал в записках , направляемых в ЦК КПСС .	5
Основу промышленности Омска составляют нефтепереработка , нефтехимия , химическая промышленность , машиностроение ( производство аэрокосмической техники , бронетехники , сельхозтехники ) .	5
Вместо привычного для передачи 60-х годов голоса Олега Анофриева звучит песня-заставка , придуманная Борисом Салибовым — « Мы начинаем КВН » .	7
Доисторическая Бретань была культурно связана с соседней Британией , на её территории обнаружено большое количество мегалитов .	4
" Красная Луна " ( роман , " Дятловы горы " , Нижний Новгород , 2007 )	3
Краткое название страны на арабском языке — " ас-Саудия " ( ) .	3
Например , на фотографиях тех лет видно , что на месте будущей Центральной площади стояли избы , за которыми виднелся кинотеатр « Россия » .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Пуск состоялся 17 мая в 7 : 33 по местному времени на северо-западе страны на тестовой площадке .	6
Как и в русском языке , у болгарского глагола два числа и три лица .	5
В 1920 году в Пекинском университете создаётся « Общество Бертрана Рассела » и издается « Ежемесячник Рассела » ( январь 1921 года ) .	7
Отрасли психологии являются относительно самостоятельными развивающимися направлениями .	3
Джордж Со́рос ( , Дёрдь Шорош , — настоящая фамилия — " Шварц " , ; род .	3
25 июля 1745 года специальным указом 34-летнему Ломоносову было присвоено звание профессора химии .	5
" См. также : " " " 1875 год	3
Богородица сокрушила голову змея , соблазнившего Еву , вместо того , чтобы поддаться ему .	5
К марту 1877 года проект был исправлен самим императором , военным министром , главнокомандующим , великим князем Николаем Николаевичем-старшим , его помощником штаба генералом А .	6
Большое влияние на будущего революционера оказала обстановка , в которой он рос .	4
5 июля 1945 года , переодетый в форму генерал-полковника , с документами на имя Васильева , Василевский прибыл в Читу .	4
Создайте ему такую атмосферу чтобы у него земля под ногами горела .	6
Возвращаясь к пушкинским критическим заметкам , приведём его слова , где говорится о времени М .	6
Чаще используется сокращение полного названия — " Хангук " ( , 韓國 ) или " Тэхан " ( , 大韓 ) .	4
Этим подчёркивалось державное , « столичное » значение этих центров .	5
Годы сотрудничества в политическом плане были относительно спокойными для Швеции .	4
Назван в честь адмирала Владимира Филипповича Трибуца .	6
Обязательным блюдом была яичница ( ср. у русских День Жён-мироносиц , Егорий Вешний , Семик-Троица ) .	3
Имеет половину мировых валютных резервов .	4
Байроновский « Дон Жуан » ничего общего с севильской легендой не имеет , хотя в характерах обоих героев есть некоторые родственные черты .	5
Избирательный ценз был снижен с 21 года до 18 лет .	3
< … > Ленин всегда поддерживал фикцию коллективного руководства , но и тогда он был хозяином в партии .	4
Фильм завоевал две премии « Оскар » в категориях « Лучшая мужская роль » и « Лучший монтаж » .	3
Сущностью христианского учения он считает способность человека к восприятию Божьей благодати , и это основное положение отражается также и на понимании им других догматов веры .	5
24 мая 2015 года состоялись выборы в районный совет , из кандидатов победили независимые 12 чел , и 3 чел .	4
По мнению мифолога Е .	3
Оказывала поддержку участникам польского восстания 1863 года .	6
Общая схема первой стадии реакции электрофильного присоединения :	5
Энергетическая система метрополитена включает разветвлённую кабельную систему , 52 совмещенные тягово-понижающих подстанций , 2 тяговые подстанции , 14 трансформаторных подстанций .	4
" camping " — « кэмпинг » ( с другой стороны , во многих словах " c " заменяется на " k " , напр .	4
Для хорового исполнения этот текст был и слишком длинным , и слишком сложным .	3
Согласно данным переписи населения Армении 2011 года 92,6	7
Тяговый электродвигатель обычно располагается вблизи ведущего моста , в результате чего троллейбусная трансмиссия получается конструктивно более простой , нежели автобусная .	5
Досократическая философская традиция уже породила немало предпосылок к появлению географии .	3
Это вызвало возникновение аристократической оппозиции режиму Отакара II .	6
Им Он предоставил сотворить смертную часть нашей души , причем они должны были подражать Ему , когда Он творил её духовный элемент в нас " » .	7
В отсутствие лечения , треть ВИЧ-инфицированных детей умирает в течение первого года жизни и 50 % в течение второго года .	5
Начиная с 1999 года с помощью наземных телескопов нового поколения были открыты ещё 49 спутников Юпитера , подавляющее большинство которых имеют диаметр в 2 — 4 км .	7
Этот план предусматривал прекращение британского мандата в Палестине и рекомендовал создание на её территории двух государств : еврейского и арабского .	7
Она является шестой по величине в стране и второй в Среднем Поволжье .	5
Интенсивность ледообразования сильно отличается от года к году : от чистого ото льда моря до моря , полностью покрытого льдом .	7
По мнению Ленина , Первая мировая война носила империалистический характер , была несправедливой для всех участвующих сторон , чуждой интересам трудящихся .	5
В 12 школах обучаются 7067 учащихся ( 2004 — 2005 ) .	5
Язык гула был широко распространен в бассейне верхней Шари .	5
Развернулась специализация по прикладной социологии в Новосибирском , Казанском , Уральском , Томском , Иркутском и других университетах .	5
Диск можно было бесплатно скачать в Интернете .	4
Планеты же земной группы вообще разительно отличаются по своему химическому составу от планет-гигантов .	4
Территориально южная площадка относится к Академгородку ( на востоке Томска ) , северная площадка располагается в северной промышленной зоне Томска ( неподалёку от « Томскнефтехима » ) .	7
— есть кривое зеркало действительности » " .	4
Если бы она провалилась , у него оставался ещё один шанс » .	3
У муисков было весьма развитое по тем временам общество , они являлись одной из наиболее развитых цивилизаций в Южной Америке ( после майя и инков ) .	6
Так работает , например , отечественный прибор pH-340 .	4
Является доцентом кафедры истории Белоруссии и музееведения .	6
Массы фрагментов можно измерить и по ним восстановить информацию об исходном белке , так как молекулярные массы фрагментов можно найти исходя из последовательности пептида .	5
Во время Великой Отечественной войны в городе располагались ГКО и генеральный штаб РККА , было сформировано народное ополчение ( свыше 160 тыс. чел. ) .	4
Автор биографии Тертуллиана блаженный Иероним назвал его поэтому « ardens vir » — « неистовый муж » .	3
Начались трудные переговоры с Англией об условиях освобождения Давида II .	7
С этой целью с царской грамотой в северную Месопотамию был отправлен специальный посланник царя — князь Вагрич Хадуни .	3
Его трагедия « Аларкос » представляет странное сочетание античного с романтичным ; сюжетом для неё послужил испанский рассказ , с которым познакомил немецкую публику Рамбах .	6
Вчера были у Б. Собралось порядочно народу — и все в один голос : немцы , слава Богу , продвигаются , взяли Смоленск и Бологое …	7
После вступления в войну США значительная часть немецких подводных лодок начинает действовать в прибрежных водах Атлантического побережья Америки .	5
Все клетки сходны по своему химическому составу и общему строению .	4
Замок использовался не только как крепость и тюрьма , но , что не менее важно , как место , где рыцари могли пировать вместе со своими товарищами .	7
« Критика практического разума » , 1788 год ;	3
Иудейские первосвященники , осудив на Синедрионе Иисуса Христа на смерть , не могли сами привести приговор в исполнение без утверждения римским наместником .	7
Основной вклад в национальное богатство России вносят :	6
Другие сопоставлены более произвольно : « дети счастья » — Тимолеонт и Эмилий Павел , или пара , иллюстрирующая превратности человеческих судеб — Алкивиад и Кориолан .	7
Университет входит в структуру Министерства образования Республики Беларусь .	7
Для лечения отравлений синильной кислотой известно несколько антидотов , которые могут быть разделены на две группы .	6
Все сочинения Гегеля можно классифицировать согласно делению в « ЭФН » :	5
Традиционная китайская сковорода , вошедшая в обиход благодаря популярности азиатской еды .	7
Однако источники различают мифических летучих змей , в которых тогда верили , и василисков .	4
В XVI — XVIII веках на территории нынешнего Судана существовали независимые государства с развитым сельским хозяйством , ремёслами и торговлей .	4
Географические названия Китая , оканчивающиеся на -нь , желательно не склонять .	3
Коммуникабельный и уверенный в себе , дружелюбный , храбрый и умный , иногда может проявлять упрямство .	4
В связи с невозможностью обеспечить комплектование командным составом исключительно по классовому признаку , потребовалось привлечение в её ряды офицеров старой армии — « военспецов » .	7
В здании МОУ СОШ № 5 размещён городской архив , музей организации « Боевое братство » и районный музейно-выставочный комплекс .	4
Примером может служить пермское вымирание , приведшее к исчезновению всех трилобитов .	7
После завоевания Мекки находился рядом с пророком Мухаммедом и участвовал в битве при Хунайне .	4
Китайскими спецслужбами ведётся разведывательная деятельность , в том числе военной разведкой — ГРУ ГШ НОАК в разных странах , включая РФ .	6
Началась также разработка залежей золота и серебра .	6
Также необходим для поддержания нормального обмена азота в организме .	5
Они являются единственными руководителями всех отделов правления и проектов развития на вверенных им территориях .	7
В городе работают 17 лауреатов именной премии губернатора Московской области и более 60 лауреатов именной премии главы города Климовска .	6
Здесь он создал новое поселение Шарльбур-Руаяль .	5
В переводе с киргизского « Кара » — чёрное , « Куль » — озеро , « Чёрное озеро » .	3
Речь идёт о неверно истолкованном М .	4
В компьютерных науках проблемы искусственного интеллекта рассматриваются с позиций проектирования экспертных систем и баз знаний .	6
Химик-технолог Эрнест Гастон Сольве и инженер Зеноб Теофил Грамм дали свои имена научным понятиям : процессу Сольве и динамо-машине Грамма в 1860-х .	7
Возвышенное — это совершенство , связанное с безграничностью в силе ( динамически возвышенное ) или в пространстве ( математически возвышенное ) .	4
К тонкому кишечнику относят двенадцатиперстная кишка , тощая кишка и подвздошная кишка ; к толстому — слепая кишка , ободочная кишка и прямая кишка .	3
В ходе переписи населения 2004 года в Молдавии русский язык назвали родным 97,2	5
Династия « белых раджей » ( Бруков ) правила там до Второй мировой войны , во время которой территория Саравака была оккупирована Японией .	5
Это была уникальная часть , созданная на средства населения трёх областей Большого Урала , рядовой состав которой был сформирован исключительно из добровольцев .	5
Политическая жизнь Канады в целом ближе к политике большинства западноевропейских стран .	5
После объединения Китая под властью династии Цинь в 221 г. до н .	4
Именно страстью Б. Н. Ельцина к спиртному и объясняется успех Б. Клинтона в достижении своих политических целей .	7
Согласно ей , минимально требовалось 10 линкоров , 3 авианосца , 40 тяжёлых и 16 лёгких крейсеров , 144 эсминца и 70 подводных лодок .	3
Преобразует соединение запроса в прозрачный TCP / IP-туннель , обычно чтобы содействовать установлению защищённого	3
Однако зачастую люди потребляют соли больше , чем нужно для физиологических процессов .	4
) — государство в Восточной Европе , но есть мнение , что Венгрия находится в Центральной Европе .	4
На территории некоторых построены новые города , а в некоторых продолжается непрерывность жизни .	4
Южнее реки Мауле племена мапуче не подчинились инкам , оказав им ожесточённое сопротивление .	4
Надобно покончить разом , именно теперь , все разговоры о свободе печати , о своеволии сходок , о представительном собрании < … > » .	7
После создания в 1931 году Роменского района Ромны стали районным центром .	7
Для получения титановых слитков применяют дуговую , электронно-лучевую или плазменную переработку .	5
В конце XVII века во французском театре полностью доминировал классицизм , с концепцией единства места , времени и действия .	7
Динамические оттенки подчинены шкале громкостей , не имеющей абсолютных значений .	4
Западные высокогорья страны расположены в Андах , в том числе плато Альтиплано .	4
В мирное время люди увольнялись в свои округа по домам ; в военное они должны были становиться под ружье по первому призыву .	5
Для помощи повстанцам советские войска 8 сентября начали Карпато-Дукельскую операцию .	6
С 1966 давала сольные концерты с ансамблем « Мелотон » , пела также в ВИА « Голубые гитары » И. Гранова .	3
Необычно сочетаются во внутренних росписях храма армянские и русские традиции .	6
Предполагается , что это связано с увеличением доли мясной пищи в рационе .	7
Кадеты имели право посещать лекции академических профессоров с тем , чтобы иметь возможность поступить на гражданскую службу , а для их экзаменов привлекались профессора и адмиралы Академии .	7
В 12 : 00 революционеры предъявили генералу Хабалову ультиматум : под угрозой артиллерийского обстрела орудиями Петропавловской крепости оставить Адмиралтейство .	7
Одна из старейших и компактных групп финно-волжского населения на Украине , известная под устаревшим украинским народным этнонимом « чемерис » .	4
Для получения приглушённого звука на домрах альт и бас используется медиатор из натуральной кожи .	5
Ряд частей , начиная с 1-го Балтийского флотского экипажа , самовольно вышли на улицы , направляясь к дому адмирала Вирена .	4
Прежде всего целым рядом изданных королем ордонансов у частных лиц было отнято право составления вооруженных отрядов , и это право было отнесено исключительно к прерогативам короны .	6
Ещё одним нововведением стало новое деление жизненного цикла человека на возрасты .	6
Так , < … > во II веке началось усыхание зоны , достигшее максимума в III веке .	6
Слово " квенья " переводится как « наречие , язык » или , в противоположность другим языкам , « эльфийское наречие , эльфийский язык » .	7
Для отдыха граждан России , Украины , Евросоюза и ряда других стран в городе , как и на остальной части Синайского полуострова , действует безвизовый режим .	4
Инструкция подключения должна следовать непосредственно за заголовком программы , либо после ключевого слова codice _ 95 , если подключение производится в модуле .	7
Он удерживался до апреля 1942 года .	4
" " Горький ( значения )	3
Новый процессор несёт в себе множество изменений , которые позволили значительно ( в 10 раз ) увеличить производительность по сравнению с предыдущим поколением процессоров компании .	6
В задачи АМС входило изучение структуры колец , а также динамики атмосферы и магнитосферы планеты . <	6
Наиболее эффективно используется источник в районе Серноводска на курорте Серноводск-Кавказский , восстановленный в 2013 году .	4
Причём пастух мог по своему желанию , протрубив , вызвать любую скотину из леса .	5
Протесты не остановили планы США по испытанию ядерного оружия .	6
I know this case has elicited strong passions . And in the wake of the verdict , I know those passions may be running even higher .	3
Существует Чеченская Википедия ( ) — раздел Википедии на чеченском языке .	5
Главным образом это было вызвано ухудшающимся здоровьем режиссёра и проблемами , связанными со здоровьем его жены Альмы , перенёсшей инсульт .	6
Отмечена дипломами ОАО « Рослегпром » , АНО « Союзэкспертиза » , ТПП РФ , « Санкт-Петербургского экологического союза » .	3
Впоследствии Жерико наиболее полно разработал тему человека перед лицом стихии в самой известной своей картине « Плот „ Медузы “ » .	3
Так , прерогатива короны — созывать и распускать парламент , открывать и закрывать сессию , миловать преступников и т. д .	3
В период НЭПа ненадолго возродилась Нижегородская ярмарка .	3
Они находились на гелиоцентрической орбите , перигелий которой лежал внутри орбиты Меркурия , примерно в 40 млн км от Солнца .	4
э. и содержащая остатки большого посёлка на 100 — 200 человек .	5
Люминесцентные микроскопы содержат ультрафиолетовый источник и специальную оптическую схему для подсветки через объектив .	4
Официальный код района 14 1 78 130 .	6
Юлий Цезарь , реформируя римский календарь , добавил ещё два дня в 45 г. до нашей эры , придав ему современный вид , длиной в день .	5
Однако в 1985 году под давлением Министерства обороны США американское лисп-сообщество начало активную переориентацию на новый диалект — Common Lisp , создание которого в это время завершалось .	4
Как и другие стекла , эти имеют показатель преломления около 1,5 .	6
« Диалоги » показывают несостоятельность претензий религиозного сознания на ведущую , всеобъясняющую роль как в познании , так и вопросах морали .	5
Главными функциями феодального замка с предместьями были :	5
Православные Греции , Кипра и Сирии до сих пор активно используют этот символ , в частности в виде рисунка вышивки на парчовых одеждах .	6
На Драфте НХЛ 2001 года он был выбран под общим 32-м номером клубом « Баффало Сейбрз » .	3
Предлагались другие проекты защиты Санкт-Петербурга и Ленинграда от наводнений .	7
Тита́ны ( , ед. ч. ) — в древнегреческой мифологии божества второго поколения , дети Урана ( неба ) и Геи ( земли ) .	5
Участники — Ирландия , Исландия , Кипр , Лихтенштейн , Люксембург , Мальта , Сан-Марино , Фарерские острова , Шотландия .	3
Поэтому название карточной масти бубны , знаки которой имеют ромбическую форму , происходит ещё с тех времён , когда бубны не были круглыми .	4
Датированная часть истории Киевской Руси начинается с лета 6360 ( 852 год ) , правления византийского императора Михаила III .	5
Z3 использовался для расчётов , связанных с конструированием самолётов ( расчеты параметров стреловидных крыльев ) и управляемых ракет немецким Исследовательским институтом аэродинамики ( ) .	7
Университеты , исследовательские институты и музеи Берлина известны во всём мире .	4
Некоторые из этих слов ( около 100 ) представляли собой пары синонимов , например , " dirigo " / " controlo " ( № 185 ) .	4
26 апреля 2018 года госпитализирован с инфарктом и впал в кому , но позднее вышел из неё .	5
Restoration Project , Run for the Cure Foundation , Save the Children , Take Back the Night , UNICEF и World Society for the Protection of Animals .	3
По мнению белорусского историка В .	4
Перед установкой пакета обновления 1 необходимо предварительно удалить его тестовую версию ( если она была установлена ) .	3
До пожара 1837 г. здесь находилась " Яшмовая гостиная " в серо-фиолетовой тональности камня ) ( арх .	6
Постепенно отменялись государственные монополии на различные виды продукции и товаров .	5
" * oiseus " : бездельничать ) , " plaisir " ( <	3
% христианами и 1,6 % друзами .	4
Появляются зачатки пиктографии — прототипа рисуночного письма .	5
В географическом отношении территория Сарпинского района включает две геоморфологические части : Ергенинскую возвышенность ( основная часть — 86,8 % ) и Сарпинскую низменность .	3
В зоне тундр водятся северный олень , полярный заяц , лемминг , песец и оригинальный мускусный овцебык .	4
Содержится в некоторых золотых песках Южной Америки .	5
Да и слово „ диалектика " ... произошло от того , что люди , совещаясь в собраниях , разделяют предметы по родам .	5
На выборах в Госдуму 4-го созыва СПС набрала менее 4	6
Жемчужиной музея являются залы старых немецких мастеров от Лукас Кранаха до Альбрехта Альтдорфера , а также Рубенса .	7
Фотосфера ( слой , излучающий свет ) образует видимую поверхность Солнца .	5
На Вельге расположены деревни Николаевка и Хохлово .	6
Все свободолюбивые народы противостоят национал-социалистической Германии …	3
Н. Самохвалов , В. Ф. Загонек , Н. Н. Баскаков , В. И. Овчинников , В. В .	5
Простирается от города Зеленоградск Калининградской области до города Клайпеда ( Смильтине , Литва ) .	6
Труднее , но мирным путём , большевикам удалось взять власть в Перми .	5
% ) , поскольку большинство канадцев , особенно те , чьи предки приехали во времена колонизации , рассматривает себя как канадский народ .	7
Страна практически не имеет природных ресурсов , поэтому промышленность практически не развита .	4
Лекси была названа журналом " Penthouse " " « Киской месяца » " в мае 2013 и " « Киской года » " в 2014 .	3
В поисковиковой системе « yandex.ru » в строке поиска произведён набор < nowiki > http : / / plucer.livejournal.com / < / nowiki > .	4
Существует две системы указания времени суток .	5
Адрес мог записываться в виде codice _ 1 ( пользователь joe на компьютере foo ) .	4
Длина наконечника составляла 15 — 20 см .	6
Реймерса , Л. Л. Бонштедта и Н .	6
" " Субъекты Российской Федерации	3
" Параскева , Параскевия , Параски , Параскимка , Парасковея , Парашки , Перши Пятенки , Пятенки , Терновка " ;	3
Колонны и стены , облицованные цветным искусственным мрамором , по вечерам эффектно освещались фонарями из синего стекла , укрепленными на стенах .	5
Н. Каткову с изложением сюжета почти законченной повести и предложением её публикации в журнале « Русский вестник » , аванс за которую Катков отослал Достоевскому в Висбаден .	6
Пядь — расстояние от конца большого пальца до конца указательного пальца при наибольшем возможном их раздвижении .	7
Единственный город в Сибири и Азии , имевший право поднимать государственный флаг Российской Империи , наряду с Санкт-Петербургом , Москвой , Варшавой , Гельсингфорсом и Тифлисом .	7
27 октября городская дума , за исключением фракции социал-демократов , осудила захват власти Петроградским Советом .	6
Арабы усовершенствовали методы определения широты Птолемея , они научились использовать наблюдения звёзд вместо Солнца .	5
% выше североамериканских ввиду небольшой толщины озонового слоя над Антарктикой , из-за чего Новая Зеландия имеет один из самых высоких уровней заболеваемости раком кожи в мире .	6
Это создало в риксдаге сложную ситуацию .	3
Масса ИД-11 равна 25 г. Масса ИУ-1 – 18 кг .	7
В религиозном отношении 77,3 % жителей Литвы — католики , 4,1 % — православные , 6,1 % — неверующие .	4
Но точное авторство установить пока не удалось .	3
В динамическом массиве тоже возможно задание открытого массива параметров , но тип их должен быть объявлен ранее , например :	6
Исповедание веры ( шахада ) — это признание единства Бога и пророческой миссии Мухаммада .	5
Здесь же покоится прах жены писателя А .	6
Зимой 20 — 30 % всей атмосферы намораживается на полярной шапке , состоящей из углекислоты .	4
Имеет сладкий металлический вкус , ядовит .	3
После капитуляции Франции администрации некоторых французских колоний отказались признать вишистское правительство .	4
Существуют танец плуга , танец гребцов , танец живых шахматных фигур , новогодний танец единорога , танец мольбы о дожде .	4
Копенгаген укреплён сильными морскими фортами .	3
" В статье « „ Машина времени “ : путь в двенадцать лет » ( Зеркало .	3
Теперь на карте Европы появляется новое государство Бранденбург-Пруссия , которое благодаря усилиям Фридриха Вильгельма I значительно усиливается и обрастает новыми землями .	5
В пятницу служили молебны в случае засухи , дождя , угрожающего посевам , падежей , моровой язвы .	7
Это название , по одной из версий , связано с открытием на побережье деревьев цезальпинии ежовой , древесину которых стали в большом количестве вывозить в Европу .	5
Длина тела 12 — 16 см .	6
Выделяют телогеновую и анагеновую форму диффузной алопеции .	6
По данным Министерства культуры Таджикистана в республике на январь 2010 было зарегистрировано 8 информационных агентств :	6
1930-е стали годами переустройства всей жизни республики .	5
Лемзаль : « Красногвардейцы на улицах находились небольшими группами , защищались мужественно и почти все легли .	5
Но с 1618 года от частых нападений соседей их мунгал и других калмык они разорены , и многие из них по их разным улусам разделены .	4
В 774 году Италия была присоединена к Франкскому госдарству .	3
Живая масса птицы — 1,8 — 2,7 кг	6
IV Съезд народных депутатов СССР , состоявшийся в декабре 1990 г. , объявил о проведении референдума о сохранении СССР как « обновлённой федерации равноправных суверенных республик » .	6
Уже через 5 недель после выхода " Houses of the Holy " разошёлся 1,2-миллионным тиражом .	7
Октавиан создал специальный фонд для выплаты пособий ветеранам ( " aerarium militare " ) .	7
Яндексом пользуются 53,3 % пользователей в России ( Google — 42,9	5
В период « великого переселения народов » Дакия была опустошена мигрирующими племенами готов , вандалов , гуннов и ряда других .	4
Римляне , например , обворачивали свои ноги кожаными или льняными тканями .	7
Так норвежцы считали , что оборотни — это либо тролли , либо существа , заколдованные троллями .	3
Тартуский марафон * 7045 9563 11 286	6
В 2009 году новая конституция изменила официальное название страны на « Многонациональное государство Боливия » в знак признания многоэтнического характера страны и усиления роли коренных народов Боливии .	6
Древняя хинаяна отводит психопрактике крайне значительную роль .	4
В 1908 году Директором КМВ назначен доктор медицины С. В. Тиличеев .	5
При большом расстоянии от двойной системы более быстрое « изображение » существенно обогнало бы более медленное .	6
Капа ххХака — один из наиболее значимых элементов культуры маори , включающий в себя систему танцев , мимики и движений , сопровождаемых пением .	5
Встречаются « страсти » и « мистерии » .	4
Леон Бриллюэн , , , Эдмонд Бауэр , Эдуард Герцен , Огюст Пиккар , Эрвин Шрёдингер , Перси Бриджмен ,	3
Гитлера ) , гарантирующие осязаемый результат и , самое главное , понятные им проекты , не заинтересовались предложением конструктора .	7
Народные названия : буркун , греча дикая , донник жёлтый , донник женский , жёлтый буркун , итальянская трава , луговой буркун , буркунец , донная трава .	3
После гражданской войны Италия оказалась наводнена солдатами из ряда пограничных армий .	6
Разум может следовать за опытом , может сомневаться в опыте , но он четко должен понимать момент отрыва от всякого опыта .	7
На его средства в городе были построены Трёх-Анастасиевская церковь , мужское училище , женская гимназия , учительский институт и многое другое .	3
В него вплетены изображения фантастических животных ( симурги , грифоны ) .	7
Водный раствор тетрабората натрия имеет щелочную реакцию .	4
Торговые названия : Фамо , Блокацид , Гастросидин , Квамател , Ульфамид , Ульцеран , Фамонит , Фамосан , Фамоцид , Фацид .	3
Гамбия объявила 2 октября 2013 о выходе страны из Содружества наций .	6
Для обеспечения устойчивой работы в трамвайных хозяйствах помимо пассажирских вагонов имеется обычно некоторое количество вагонов специального назначения :	6
В 1997 году он возвращается в театр , играя в пьесе « Отбивные » ( " Les Côtelettes " ) Бертрана Блие .	6
Вместе с муравьями обитают несколько мирмекофильных видов жуков : ( Aenictoteratini ) , ( Lomechusini ) , ( Pygostenini ) .	3
В октябре 2013 года , с вводом в эксплуатацию Главного канализационного коллектора северной части города , очистку проходит 98,4	5
Следует учитывать возможность угнетения дыхания , развития гипотензии и коллапса .	7
Бернулли , Лопиталь написал первый учебник , излагавший новый метод в применении к теории плоских кривых .	7
В 2008 году естественный прирост населения стал больше влиять на рост населения , чем миграция впервые с 1998 года .	5
И. Филатова расположено в центре города , на западном берегу реки Исети .	4
Перестройка и переход к рыночной экономике в конце 1980-х — начале 1990-х годов негативно отразились на многих сферах жизни города .	5
Эти факторы вызывают заметное изменение количества осадков от года к году .	7
Целый ряд обществ в Западной Европе и в Америке , возник специально для того , чтобы отстоять рабочим классам воскресный отдых .	7
Рений почти не растворим в соляной и плавиковой кислотах и лишь слабо реагирует с серной кислотой даже при нагревании , но легко растворяется в азотной кислоте .	4
Единственными наземными птицами страны являются тихоокеанский плодоядный голубь ( ) и фиолетовошапочный пёстрый голубь ( ) , к настоящему моменту вымерший на большинстве островов .	6
Бо́льшая часть научных экспериментов показала неэффективность методик НЛП , и отсутствие у них научного обоснования , хотя результаты ряда исследований всё же были положительными .	5
Начались съёмки фильма 14 января 1991 г .	6
В 1920-х годах в эмиграции .	3
Среди упомянутых в Коране пророков : Адам , Нух , Ибрахим , Исмаил , Якуб , Юсуф , Муса , Давуд , Сулейман , Иса и др .	4
Итого было дано 8 выступлений в таких городах , как Фукуока , Сендай , Саппоро и Токио .	3
Дальше таким же образом получаем последовательность замкнутых множеств formula _ 7 .	6
Эйлер вывел рекуррентные формулы для вычисления числителей и знаменателей подходящих дробей :	6
В горных условиях , а также для преодоления водных преград применяются канатные дороги ; этот вид транспорта редко применяется в городах .	6
Пермь — главный экономический центр Пермского края и один из крупнейших экономических центров России .	4
Развитие экономики и НЭП 1920-х годов способствовало появлению отраслевых банков , среди которых Губсельбанк , Коммунальный , Городской и другие .	6
Высшая точка страны — Валсерберг ( ) , расположенная на юго-востоке , а низшая — Заудпластполдер ( ниже уровня моря ) .	7
Существуют различные взгляды на взаимоотношения общественного и индивидуального транспорта :	6
В 1970-х годах компьютерная графика полностью заменила видеосъёмку , до того использовавшуюся в симуляторах .	4
24 августа 1991 года РСФСР ( тогда — часть СССР ) признала факт восстановления независимости Латвийской Республики , и 4 октября Латвия и Россия возобновили дипломатические отношения .	7
Е. Салтыков-Щедрин : pro et contra » ( ISBN 978-5-88812-531-1 ) , вторая книга : Сост . , вступ. статья , коммент .	3
В исламском мире банан был известен под именем " муз " ( , , ) .	3
Систему протоколов интернета называют « стеком протоколов TCP / IP » .	4
Так , например , M-класс назвали GLE-классом , а GL-класс — GLS .	3
Радикальные подвижки в плане обеспечения свободы печати произошли в ходе демократических реформ конца 1990-х — 2000-х годов .	6
Все песни написаны Эдрианом Белью , Биллом Бруфордом , Робертом Фриппом , Треем Ганном , Тони Левином и Пэтом Мастелотто .	3
За два первых полёта Крикалёв провёл в космосе более года и трёх месяцев и совершил семь выходов в открытый космос .	4
Государственная телекомпания — TVN ( " Televisión Nacional " — « Национальное телевидение » ) , включает в себя одноимённый телеканал , создана в 1969 году .	7
При этом город уже существовал к 1323 году и мог быть основан в XIII веке .	4
История русичей начинается с IX	3
К осложнениям относятся : бактериальные риниты , синуситы , отиты , трахеиты , тонзиллиты , пневмония , менингит , неврит , радикулоневрит .	4
Остров Родос был признан лучшим курортом европейскими туристами .	4
Но любой знакомый хотя бы поверхностно с мистическими учениями сразу узнаёт в этом изображении Абраксаса .	3
Картина является частью коллекции Чикагского института искусств .	6
В шансоне акцент может делаться как на слова песни , так и на музыку .	4
К открытым действиям его подтолкнуло письмо находившегося при дворе царя Гистиея .	5
10 июля 1898 года в местной церкви священник Иоанн Орестов совершил таинство венчания .	4
К их компетенции относятся вопросы образования , социального жилья , охраны окружающей среды , уборки улиц и другие .	5
Функционально может закрывать дефекты лба и лица .	6
Каждый объект имеет свой идентификационный номер .	3
За ЦКК в своё время выступали такие известные игроки , как Александр Савинцев , Виталий Биченков , Алексей Попов , Геннадий Близнюк , Сергей Шаповалов .	3
Е. Тимкова , А .	3
Пересчёт в градусы Цельсия :	3
С другой , некоторые территории , в частности Каталония , считают , что без руководящей и направляющей руки Мадрида чувствовали бы себя намного лучше .	4
Первое мая — государственный праздник в Швеции с 1939 года .	4
Петлевая квантовая гравитация , возможно , позволит описать все частицы Стандартной модели .	7
В области сельского хозяйства : повышение закупочных цен , уменьшение налогового бремени .	5
Когда в конце IX века в Норвегии стали образовываться обширные государства , короли которых стесняли свободу отдельных округов , число уезжавших в дальние плавания ещё более увеличилось .	7
4 июля 1946 года , после смерти « всесоюзного старосты » М .	5
В Полесье нередко слово русалка употребляется в по отношению к умершим вообще или даже к конкретным умершим жительницам своих села .	4
Множество скульптур советской эпохи выполнены из него .	6
Во-первых , это априорные формы чувства ( чувственного созерцания ) — пространство ( внешнее чувство ) и время ( внутреннее чувство ) .	7
Лимфатическая система служит посредницей в обмене веществ между кровью и тканями .	7
Эволюция взглядов великого магистра послужила сигналом для определённых кругов в Польше , и очень скоро произошло важное событие , предоставившее Альбрехту шанс мирного урегулирования прусско-польского конфликта .	6
В административном плане Иордания делится на 12 мухафаз .	3
На его основе позднее был спроектирован капотный тепловоз ТЭ114 .	3
Водные растворы дихромата калия обладают дубящими свойствами , в частности , задубливают желатину .	4
Крупнопористые силикагели применяются как носители катализаторов .	3
Ушёл в отставку 10 мая 1995 года .	5
" Титаны " — архаические ( предположительно догреческого периода ) божества , олицетворявшие стихии и природные катастрофы .	4
Весной 1796 для этого предполагалось развернуть операции на Рейне и Дунае .	7
В той же книге пенталогии Лэнгдон готовит рукопись шестой книги , которая должна получить название « Символы утраченного священного женского начала » .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
По озеру проходит граница между Эфиопией и Джибути .	5
Изопропиловый спирт при каталитическом жидкофазном дегидрировании на никеле Ренея при 150 ° С превращают в ацетон .	6
Глицин содержится в значительных количествах в церебролизине ( 1,65-1,80 мг / мл ) .	6
В 2006 году в торгово-развлекательном центре « Форум » открылся кинотеатр « Кронверк синема » .	7
Архипелаг преимущественно посещают граждане Японии , Фиджи , Австралии и Новой Зеландии .	6
Ближайшие населённые пункты — Павловское , Поповское , Починок , Еремино , Соловарка , Артемьево , Кузьминское , Давыдково , Телибаново .	3
Из Китая использование тканевых знамён распространилось в Монголию , Индию и Персию и , наконец , появилось в Риме и остальной Европе .	4
Значительная часть населения ( около 78 % ) исповедует православие .	5
По расположению звёзд и созвездий первобытные земледельцы определяли наступления времён года .	4
Её основателем был Альберт Пэрис Гютерсло , а одним из наиболее ярких представителей — Эдгар Ене .	6
В 1807 году шведский химик Якоб Берцелиус предложил назвать вещества , получаемые из организмов , органическими , а науку , изучающую их , — органической химией .	4
Две следующие крупнейшие этнические группы — представители азиатских и полинезийских народов составляют 11,8 % и 7,4 % населения страны соответственно .	6
В качестве отношения , возможно , содержащего необходимость остается , таким образом , только причинно-следственная связь .	4
Несмотря на то , что в ней нет чётких указаний относительно роли шариата , в ней отмечено , что законы не должны противоречить основным принципам ислама .	6
В настоящее время ледяные дамбы разрушают бомбардируя их с самолетов , прежде чем они становятся опасными .	3
Например , « Повелевай и подчиняйся » : участники парами играют в « гляделки » ; тот , кто засмеялся или отвёл взгляд , проигрывает .	4
Осуществляет рейсы по 36 направлениям в Европу и Северную Африку .	6
По состоянию на 2012 год на Украине официально зарегистрировано более 200 политических партий .	5
Государство активно вмешивается в экономику , используя принципы меркантилизма для защиты национальных производителей .	6
Маймонид в своём богословии пытается избежать антропоморфизма при определении Всевышнего , так как любое положительное описание наделяет Его человеческими качествами , тем самым умаляет Его .	5
It ’ s revolting in the best possible way ; the prolific Miike goes for the jugular here , and he cuts deep " » .	3
В этом качестве успешно руководил всей военной промышленностью рейха и её переориентацией на тотальную войну .	7
Княжество имеет свои посольства в США , Германии , Бельгии ( одновременно представляет Лихтенштейн в Ватикане и является миссией при Европейском Союзе ) , Швейцарии и Австрии .	6
Тем не менее , все формулировки являются как полезными с практической точки зрения , так и плодотворными с теоретической .	5
Я , ( имя и фамилия ) , по воле народа избранный Президентом Украины , вступая на этот высокий пост , торжественно присягаю на верность Украине .	5
Существовало несколько модификаций — с 8-патронным , с 20-патронным и с 30-патронным магазинами , а также — способный вести автоматический огонь лёгкий пулемёт со 100-патронным барабанным магазином .	4
Запасы сланцевой нефти оцениваются в 250 млрд баррелей , что сопоставимо с разведанными запасами нефти в Саудовской Аравии .	4
В 2017 г. объем продаж превысил лимит добычи в 1,5 раза , а объем заявленной добычи – в 2,15 раза .	4
Пусть " f " ( " x " ) =	3
Связанные из шерсти ньюфаундленда вещи очень теплые .	5
Разумеется , исходя из парадигмы и теорий среднего уровня .	6
ВВП ) — рис , бобовые , арахис , сахарный тростник .	3
Зачастую чертями называют широкий пласт существ .	5
Она течёт вдоль северного края Приволжской возвышенности .	3
Несмотря на жестокую нужду , которую первые годы испытывала молодая семья , брак оказался удачным .	4
Это также поддерживается различными историями ведийских мудрецов ( риши ) , которые не были рождены в брахманических семьях , но стали брахманами позднее .	5
В XIV веке господствующее положение среди берберских племен заняло арабское племя бани хасан .	6
Годичная аберрация связана с движением Земли вокруг Солнца .	5
Ермалавичуса Ю.Ю. , Копышева Е.И. , Лигачева Е.К. , Локоть А.Е. , Мельникова А.Г. , Никитчука И.И. , Новикова Д.Г. , Тайсаева К.К .	3
В 2014 году Минск принял чемпионат мира по хоккею с шайбой .	5
На зелёном поле изображены цветки-васильки и золотые колоски , олицетворяющие плодоносие полей , окружающих город .	3
Легко взрывается при ударе , действии пламени , раскалённого тела и т. п. При осторожном нагревании гремучая ртуть медленно разлагается .	7
Большинство исследований отмечают , что ту или иную форму христианства исповедуют 33 % населения Земли .	7
В это время достигают расцвета города Филадельфия ( Амман ) , Джараш , Гадара , , Дион ( местонахождение точно не определено ) , Ирбид .	5
По сути , каждый тип запись — это описание класса , а поля записи — это данные-члены класса .	6
В первую половину зимы может выпадать обильный , часто мокрый снег , ломающий деревья .	5
В Москве она по возможности проводится на возвышенности — на Воробьевых горах , в Санкт-Петербурге — на набережных Невы .	3
Картофельная запеканка с маринованными анчоусами и сливками — важная составляющая шведских застолий .	4
Вращение конечностей обозначают также терминами пронация , " pronatio " , или вращение кнутри , и супинация , " supinatio " , или вращение кнаружи .	4
Десктопы в основном выпускаются крупными , brand-name компаниями .	5
Существует множество других алгоритмов александрийской и григорианской пасхалий	6
В июне 1646 года Оксфорд был осаждён и взят сторонниками Кромвеля , и Гарвей вернулся в Лондон .	4
Растворимые аналоги соли Магнуса получаются при замещении аммиака этилгексиламином .	4
До 25 августа он жил в Эмсе , а затем совершил поездку в Веймар , несколько раз посетив дом Гёте .	4
С. Баху и М. Л. Таривердиеву ) .	5
Для большей части страны характерны красно-жёлтые ферраллитные почвы , в долинных и на побережьях — аллювиальные .	7
Молотова ) , либо в 5 : 30 ( как утверждалось в в тот же день ) , посол Германии в СССР В .	5
В сырах содержатся витамины A , D , E , B1 , B2 , B12 , PP , C , пантотеновая кислота и другие .	3
Полезные ископаемые — медь , железо , марганцевые руды , серебро .	5
Впервые по отношению к церкви термин « » применён около 110 года в письме святого Игнатия к жителям Смирны и закреплён в Никейском Символе веры .	4
Содержание математики можно определить как систему математических моделей и инструментов для их создания .	7
Основные покупатели в 2008 — Индия 23,5 % , Пакистан 17,7 % , США 16,5 % , Таджикистан 12,8 % , Нидерланды 6,9 % .	5
Крайне правые , теперь тоже примкнувшие к оппозиции , напротив , сосредоточили внимание на личностях политических деятелей .	7
Наряду с опытами по усовершенствованию электромагнитов и дуговых ламп Яблочков и Глухов большое значение придавали электролизу растворов поваренной соли .	6
Из чистых кислот золото растворяется только в концентрированной селеновой кислоте при 200 ° C :	4
Такая топология обычно называется фактор-топологией на formula _ 52	3
На благотворения шла вся его пенсия и все , что он получал в дар от знакомых .	6
br > Беларусь 1 < br > Беларусь 2 < br > Беларусь 3 < br > Беларусь 5 < br > ОНТ <	4
Первое послевоенное десятилетие продолжался восстановительный период , позже началось формирование новых отраслей — машиностроения и лёгкой промышленности .	7
Статистика на конец 2003 года :	4
После секундного замешательства Хонеккер открыл прения .	3
Имеются в виду такие методы , как статистический приемочный контроль , статистическое регулирование технологических процессов , надёжность и испытания , планирование экспериментов .	5
Свидетельств о хазарах восточнославянского происхождения относительно немного .	5
В основном развиты тарикаты Накшбанди и Мевлеви .	5
Как и две другие библиотечные сети Нью-Йорка является независимой некоммерческой организацией , финансируемой властями Нью-Йорка , правительствами штатов , федеральным правительством и частными спонсорами .	3
Особо значительный вклад французы сделали в электронную музыку .	3
Любительская астрономия привнесла свой вклад в ряд важных астрономических открытий .	5
NGC 591 ( другие обозначения — UGC 1111 , MCG 6-4-38 , MK 1157 , ZWG 521.46 , IRAS01306 + 3524 ,	3
Герб — увенчанный золотой короной щит голубого цвета , который поддерживают с боков два геральдических льва .	7
Тем не менее , несмотря на указанные проблемы , с конца 80-х годов в Воронеже произошли значительные политические и культурные события .	5
Более того , степень грамматической бессистемности и произвольности в тексте такова , что аналогов этому нет ни в одном когда-либо известном языке мира .	7
Такие науки , как математика , логика , информатика , кибернетика иногда выделяются в отдельный класс — формальные науки , иначе называемые абстрактными науками .	5
Это такие языки как Java , JavaScript , PHP , Perl , AWK , C # .	3
Использование цитат и эпиграфов лишь прикрывает скудость и бедность мысли , а это верный сигнал кризиса .	3
Были введены прямые президентские выборы , завершён процесс поэтапного демонтажа « социально-политической функции » вооружённых сил .	6
Библиотека Марчиана — крупнейшая библиотека города , расположенная на площади Святого Марка ( основана в 1468 году ) .	5
Живут постоянно под водой , в обществе чертей .	3
Здесь впервые в регионе получили воплощение многие инженерные новшества своего времени .	7
С ноября 1906 года в Кишинёве начали проводиться регулярные кинопоказы в обычных помещениях , а в 1912 году был открыт первый специально оборудованный кинотеатр « Орфеум » .	7
Поддержка иконоборчества императорами Исаврийской династии была обусловлена как религиозными , так и политическими факторами .	7
Обычно буддийские монахи и монахини стараются обходиться необходимым минимумом вещей , пожертвованных им мирянами .	5
Преимущество термического способа состоит в том , что он позволяет получать магний более высокой чистоты .	7
Они верили , что Венера олицетворяет бога Кукулькана ( также известного как Гукумац или Кетцалькоатль в других частях древней Центральной Америки ) .	6
Аберрация света связана с правилом сложения скоростей и имеет простую и наглядную аналогию в обыденной жизни .	5
С 1990 года чёрно-белый фильм выпущен на видеокассетах VHS в системе PAL кинообъединением « Крупный план » .	3
Также в альбом вошли трек « Song B » и перезаписанная версия « Light Up This Room » с мини-альбома " Black Hurts Day and the Night	3
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
По рассеиваемой в виде тепла мощности различают :	5
Ещё одним параметром является начальное ( стартовое ) значение слова .	6
Символическо-торжественные чёрно-жёлто-белые флаги на домах начали вывешивать в России в праздничные дни после окончания Отечественной войны , после 1815 года .	4
Первое задокументированное использование фразы « панк-рок » появилось в газете " Chicago Tribune " 22 марта 1970 года , автором был — сооснователь нью-йоркской группы .	7
После реставрации Мэйдзи в Японии появились и распространились благодаря системе образования многие западные виды спорта .	6
Средние температуры января и июля различаются для каждой области .	5
В 1951 году было снято первое игровое кино : короткометражный фильм « На границе » и полнометражный « Майор Призрак » .	7
В частности ПЭТ применяется для исследований участия различных нейромедиаторов в нейрофизиологических и психических процессах .	6
Познание достигается путём соединения созерцаний и понятий ( категорий ) и представляет собой априорное упорядочение явлений , выражающееся в конструировании предметов на основе ощущений .	7
Соционическое интервью представляет собой беседу эксперта ( или группы экспертов ) с типируемым на запланированные и произвольные темы .	5
Большой урон советскому населению , находившемуся под оккупацией , причинил насильственный угон наиболее трудоспособной его части на принудительные работы в Германию и оккупированные промышленно-развитые страны .	6
Приморские провинции сохраняют кельтский фольклор ирландцев и шотландцев , который в то же время хорошо сочетается с галло-романскими темами кельтской Галлии , преобладающими в Акадии и Квебеке .	7
В городе построен самый высокий в Китае и второй в мире 128-этажный небоскрёб Шанхайская башня .	7
И ВИЧ-1 , и ВИЧ-2 способны вызывать серьёзный иммунодефицит , однако клиническое течение болезни несколько различается .	6
Поскольку душа " ками " неисчерпаема , одновременное её присутствие в " синтай " многих храмов не считается чем-то странным или нелогичным .	6
III тыс. до н .	3
Меняя растворитель , можно добиться практически полной очистки от нежелательных примесей .	7
Польша вернула Чехословакии Тешинскую область , захваченную в 1938 году .	4
При небольшом нагревании проявляется термохромный эффект — начиная примерно с 65 ° C цвет муассанита постепенно изменяется в зависимости от температуры .	6
Французский физик Ампер в 1821 году установил , что связь электричества и магнетизма наблюдается только в случае электрического тока и отсутствует в случае статического электричества .	7
Профили были разработаны , чтобы обеспечить переносимость программ на уровне исходных кодов для операционных систем с ограниченными возможностями .	7
Эти положения были закреплены в Конституции СССР 1977 года .	5
После периода английской колонизации из союза трёх британских колоний ( которые были до этого территориями Новой Франции ) родилась канадская конфедерация .	7
Об открытии « реки » было объявлено в 2011 году < ref name =	4
Так , особую ценность представляют можжевеловые ( часто с примесью фисташки туполистной ) редколесья .	7
Экономика Фиджи строится на сельском , лесном хозяйстве , рыболовстве , добыче и экспорте золота , а также туризме .	4
Деятельность Совещания протекала медленно , за более чем два года его работы не было выработано окончательных рекомендаций .	5
Эта зависимость была установлена в 1856 г. инженером Анри Дарси , который исследовал скорость проникновения почвенных вод через пористую поверхность .	6
При вращении барабана штифты приводят в действие рычаги , которые связаны с колоколами , за счёт чего и происходит исполнение заданной мелодии .	5
Нет сомнения , что Каргополь основан гораздо ранее конца XIV века .	5
В апреле 1994 года Абакан включён в состав Красноярского деканата , объединяющего Красноярский край , Хакасию и Тыву .	4
Изображение , сформированное объективом , может быть непосредственно подано в окуляр или разделено на несколько идентичных изображений .	4
Война с большевиками на Дону имела уже характер не политической или классовой борьбы , не Гражданской войны , а войны народной , национальной .	6
Поисковый индекс строится по специальной методике на основе информации , извлечённой из веб-страниц .	4
Крупнейшим в Сибири является Омский областной музей изобразительных искусств имени М .	7
Бирманская история тесно связана с историей соседних стран — Китая , Индии , Бангладеш , Лаоса и Таиланда .	3
Костистые рыбы не являются изоосмотическими , поэтому в ходе эволюции выработали механизмы , позволяющие осуществлять вывод или задержку ионов .	7
На территории Англии существует церковь с государственным статусом — Церковь Англии , светский глава которой — британский монарх .	6
Центральную нервную систему угнетает слабо .	3
Квадратичное отображение formula _ 18 заменой координат всегда приводится к виду formula _ 19 .	3
В 1906 году Стравинский женился на Екатерине Гавриловне Носенко , своей кузине .	3
В качестве легирующей добавки к кремнию , образует высокопрочное соединение ( керамику ) нитрид кремния , обладающее высокой вязкостью и прочностью .	7
В 1695 году поселение было перенесено на 8 вёрст ниже по течению Тобола и получило новое название — Царекурганская ( Царёво-Курганская ) слобода .	7
По результатам выборов 13 июня 2010 года победу одержала партия « Новый фламандский альянс » , получившая 27 мест в Палате представителей .	6
Алфавит наси 1985 — 1999 годов :	6
Алфавитная ( или алфавитно-словарная , или просто словарная ) организация основана на расположении отдельных не связанных между собой статей в алфавитном порядке названий их предмета .	6
Чтобы получить правильный результат , пользователь должен изменить порядок ввода : выполнить сначала операцию умножения , а только затем — сложения .	7
Во времена Когурё на территории современного уезда находился посёлок Йоынхольчха .	7
TEI ( Tex Encoding Initiative ) опубликовала всесторонние руководящие документы , указывающие кодировать текст в интересах человечества и научных обществ .	7
Это позволяет учесть некоторые существенные гравитационные эффекты , хотя и не является последовательной теорией квантовой гравитации .	7
В те времена появились Великие Хроники ( " Les quatre grans Cròniques " ) , и Рамон Люлль создавал свои философские , теологические и художественные сочинения .	4
В целом , экологическая обстановка благоприятная , производится регулярный экологический мониторинг .	4
В селе были две мануфактурные лавки , три бакалейные , одна мелочная , два винных склада , одна водяная мельница и шестнадцать ветряных .	3
Князь Андрей посещает Ростовых , где чувствует себя счастливым .	6
В 1961 году на волне оттепели был выпущен альманах « Тарусские страницы » .	3
Сохранился акт освящения храма в 1514 году .	6
Реализация Х-М в SML имеет следующие особенности :	5
В Венеции купили работы мастеров итальянского Ренессанса , в том числе шедевры Тициана ( например , « Несение креста » ) и Пальмы Веккьо .	4
4 января 1967 , Билибино , Чукотский национальный округ , Магаданская область , РСФСР , СССР ) — российский государственный деятель .	3
Штрауса инициировал конституционный иск Баварии против соглашений ГДР и ФРГ 1972 года .	3
Эсперанто пользуется поддержкой ряда влиятельных международных организаций .	5
Н.Онацького и в народном музее села Межирич .	6
Документ является " действительным " , если с ним связано объявление типа документа и если этот документ отвечает представленным в объявлении типа ограничениям .	7
Их отличала техническая достоверность и интерес к науке и технике .	6
Гор и зачат , и рождён для того , чтобы выступить естественным мстителем за смерть отца .	5
14 октября 2014 года президент Украины Пётр Порошенко отменил празднование Дня защитника Отечества на Украине 23 февраля .	5
Но при этом следует иметь в виду , что на окислительный потенциал простого вещества оказывают влияние различные факторы , которые иногда нужно рассматривать индивидуально .	6
Игра Шинти популярна в Шотландском высокогорье .	3
% ) , угля ( 13 % ) , атома ( 11 % ) и других возобновляемых источников ( 2 % ) .	4
К игровому кино относятся практически все произведения кинематографа за исключением части документального кино .	7
Уровень занятости населения России является довольно высоким ещё с советских времён , когда рождаемость снизилась , а число женщин , вовлечённых в экономику , резко возросло .	7
Хоккей является важной частью канадской культуры и настоящей страстью местных жителей .	6
Мать — Людмила Анатольевна Потапенко ( род .	6
Речная сеть очень густая .	3
Орогенная зона Новая Гвинея состоит из различных деформированных осадочных , метаморфических и вулканических пород ( включая интрузивные ) .	4
Сассари сохраняет своё значение экономического и культурного центра всей северной Сардинии .	7
На сохранение объектов культурного наследия направлена , в том числе , программа сохранения и развития исторического центра Санкт-Петербурга .	4
Он автор проектов статуй , которыми украшена Кунсткамера Академии Наук .	7
23 января 2006 года на Сатурне произошёл шторм , который дал вспышку , в превосходящую по мощности обычное излучение в диапазоне радиочастот .	6
Фа2 ! < br > Решает 1.f4 С : f4 2.Лh4X , < br > 1 . ... Л : f4 2.Лg3X	3
Была изменена архитектура и переписано большинство строк кода .	7
Винница часто упоминается в событиях национально-освободительной войны 1648 — 1654 годов .	7
Максимум речного стока приходится на сезон муссонных дождей , в этот период часто происходят наводнения , в остальное время многие реки мелеют и пересыхают .	4
Основными музыкальными инструментами являются гитара и барабан .	4
Позже корректно поставленные исследования на людях и животных показали , что лизин не эффективен при лечении герпеса .	5
Часто он передразнивает людей — подобно эху , которое в лесу считалось его откликом .	4
Осенью 1895 года Гумилёвы переехали из Царского Села в Петербург , наняли квартиру в доме купца Н .	7
Такое положение послужило причиной , по которой во многих славянских землях городские укрепления и крепости именовались « вышгородами » .	6
Основным спиртом , применяющимся в медицинских целях , является этанол .	3
Органы прокуратуры — имперский адвокат ( " Rigsadvokaten " ) и государственные адвокаты ( " Statsadvokat " ) .	4
Вся энергия ядра последовательно проходит сквозь слои , вплоть до фотосферы , с которой излучается в виде солнечного света и кинетической энергии .	7
В Азербайджане из-за неспособности организовать оборону Баку от турецко-мусаватистских войск большевистско-левоэсеровская Бакинская коммуна 31 июля передала власть меньшевистскому Центрокаспию и бежала из города .	6
США также стабильно удерживают лидерство по инвестициям в НИОКР : в 2011 году на долю страны пришлось 34 % мировых расходов в эту сферу .	6
В произведениях этого жанра основой сюжета выступает жизнь маргинальных борцов с олигархическим режимом , как правило , в условиях тотальной кибернетизации общества и социального упадка .	6
К 1913 году был подготовлен проект линкора под условным названием « Эрзац Монарх » .	3
Он с детства страдал ревматизмом , препятствующим играм с другими детьми , но не мешающим длительным одиночным прогулкам , к которым он питал пристрастие всю свою жизнь .	7
В сосновом бору часто встречаются деревья , вокруг которых не растёт трава : по народному преданию , русалки водят хороводы вокруг этих деревьев и вытаптывают круги .	6
Кроме того , Княжевич публиковал статьи в « Полярной Звезде » ( 1824 год ) и « Невском Альманахе » ( 1825 год ) .	3
Маркс ( теория социального конфликта ) , Н .	4
Они оцениваются по прозрачности воды , которая , в свою очередь , зависит от длины волны излучения , проходящего через воду .	7
Благодаря этому лисовчики были незаменимы для разведки , преследования и проведения глубоких диверсионных операций .	6
Данный процесс лежит в основе получения биодизеля , при этом на каждую тонну биодизеля образуется 100 кг глицерина .	6
Сибирь и Дальний Восток рассматривались как сфера интересов США и Японии .	4
Пьяный убеждён , что он по свободному определению души говорит то , что впоследствии трезвый желал бы взять назад » ( Э : III , т.2 ) .	5
Государственная телерадиокомпания — MBC ( " Malawi Broadcasting Corporation " — « Малавийская радиовещательная корпорация » ) , включает в себя одноимённый телеканал и радиостанции MBC	6
э. вся западная часть нынешнего Азербайджана , южнее реки Куры до её слияния с Араксом , населённая различными албанскими племенами , была завоёвана Великой Арменией .	7
При нагревании свыше 480 ° C разлагается :	4
В своём письме королям и архиепископам Григорий IX	5
Парламент может вынести вотум недоверия правительству .	4
Немецкая армия потеряла здесь более человек .	4
Окончательно латинское Александрийское папство было упразднено в понтификат Папы Иоанна XXIII .	6
В то же время , согласно данным IBCAO , северная граница моря ( между островами Комсомолец и Котельный ) проходит через точку пересечения меридиана северной оконечности о .	7
Указ был подписан Председателем Президиума Верховного совета СССР А .	4
Большую часть года доминирует пасмурная погода .	3
В середине II тысячелетия до н .	4
( 1993 ) , X ( 2000 ) , XI ( 2004 ) .	3
Вокруг этих храмов также складывалась община верующих , содержащая храм , а служили в них жрецы из традиционных жреческих родов .	6
Первоначально право свободного передвижения между Сирией и Израилем имели лишь служащие СООННР .	7
Теперь можно определить пфаффиан матрицы " A " как	6
Однако , в последнее время , численность Зуулов в этом конце галактики значительно увеличилась , а их тактика изменилась .	3
Так , их атомы характеризуются сравнительно невысокими значениями первой энергии ионизации .	4
В конце XX века начаты исследования в области био- и нанотехнологий , которые могут привести к очередной революции во многих областях деятельности человека .	5
Характерно , что до шестого класса ученикам в шведских школах не ставят оценок , чтобы не мешать индивидуальному развитию и не вызывать чувство конкуренции и стресс .	6
8 декабря 1917 года был принят Декрет СНК « Об упразднении Дворянского земельного банка и Крестьянского поземельного банка » .	5
Оборонительное вооружение линкоров было усилено установкой современных систем РЭБ и автоматических зенитных установок « Вулкан-Фаланкс » .	3
Монтаньяр и якобинец , отличался красноречием и непоколебимостью принципов .	5
Последнее публичное выступление Ленина состоялось 20 ноября 1922 года на пленуме Моссовета .	5
Такую скорость в году развил британский тепловоз Class 43 , используемый в составе дизель-поезда локомотивной тяги InterCity 125 .	7
С 1879 года был женат на враче Розалии Марковне Плехановой ( урождённой Боград ;	7
П. Платонов , К. Г. Паустовский , В. Ф .	4
Некоторые исторические источники утверждают , что великий магистр купил себе жизнь принятием ислама и согласием на казнь всех тамплиеров , взятых в плен вместе с ним .	6
1 мая 2004 года страна вступила в Евросоюз , 21 декабря 2007 года — в Шенгенскую зону .	4
Это не понравилось участникам группы , в особенности барабанщику Ларсу Ульриху , по чьей инициативе и был составлен иск против компании .	7
На основе STABLE регулярно создаются тщательно протестированные разработчиками , группой release-инженеров и более широким кругом пользователей RELEASE-версии .	7
Компания Cisco включила сервер DHCP в Cisco IOS 12.0 в феврале 1999 года .	7
Лишь 1 мая 1937 года казачьи подразделения в составе РККА прошли военным парадом по Красной площади .	4
Национальная компания « Узбекнефтегаз » занимает 11 место в мире по добыче природного газа ( ежегодная добыча газа — 60-70 млрд м ³ ) .	6
Позволяет создавать приложения и аплеты .	5
Союзники сорвали попытку бомбардировки аэродрома японскими линкорами .	6
В значительной степени из-за географического положения Доминики между французскими колониями Мартиникой и Гваделупой , влияние Франции на Доминику , в конечном счете , стало преобладающим .	4
Изучению рыб посвящён раздел зоологии — ихтиология .	4
О том , что название нужно менять , все участники группы договорились заранее .	7
Экваториальный радиус планеты равен , полярный радиус — ; из всех планет Солнечной системы Сатурн обладает наибольшим сжатием .	5
В Москве много интересных мест — это как различные историко-культурные и архитектурные памятники , так и современная развлекательная инфраструктура .	5
Его советская копия , Ту-4 , совершила первый полёт в 1947 году .	3
Дополнительно положение Хишама осложнил дисбаланс племенных группировок .	6
Одна из наиболее важных сельскохозяйственных культур в Кирибати — гигантское болотное таро , из которого получают ценный крахмал .	6
Земли Европейской России разделялись по характеру собственности на три части : крестьянские надельные , частновладельческие и государственные .	5
Своим законом от 5 февраля 1722 Пётр отменил прежний порядок наследования престола прямым потомком по мужской линии , заменив его личным назначением царствующего государя .	7
В ландшафте , в основном , преобладают низменности .	3
Сырой метилформиат очищают , после чего проводят его аммонолиз при температуре 80-100 ° C и давлении 2-6 МПа :	7
Наиболее заселены и освоены слегка всхолмленные равнины .	5
" См. также : " " " 1758 год	3
Во втором ярусе 9-я и 10-я колонны сделаны из мрамора более густого , красноватого оттенка : между ними оглашались смертные приговоры .	7
Частные известны во всём мире : согласно данным Forbes они преобладают в списке самых престижных и дорогих учебных заведений мира .	5
Численность бурят в Китайской Народной Республике оценивается примерно в 70 000 или 164 000 человек .	7
В то же время в основном вся животноводческая отрасль до сих пор не смогла восстановить прежние объёмы .	5
Образующиеся фрагменты разделяют электрофорезом и сравнивают с набором фрагментов , полученных при первом расщеплении трипсином .	5
В 1863 году османское правительство признало специальную Армянскую национальную конституцию .	5
7 декабря 1941 года Япония напала на Пёрл-Харбор и объявила войну США и Великобритании .	6
Критий был в той или иной степени близок как к софистам , так и к Сократу .	3
В основном они дают образование по « рыночным » профессиям , не требующим приобретения дорогостоящего оборудования : экономика , юриспруденция , психология .	5
Молекулы относительно высокой молекулярной массы , состоящие из повторяющихся низкомолекулярных фрагментов , называются макромолекулами .	6
В этом случае знак может быть снабжён предупредительной маркировкой — индексом ® ( " registered " ) .	7
Он был построен в 1916 году на месте осушённого Гарлемского озера .	4
Гастролировал в Китае , Индии , Болгарии , Польше , Японии , США , Южной Корее , Франции , Бельгии , Испании , Чехии .	3
Что это была за книга — неизвестно , однако ясно , что скитник не доверял пришедшим , и отношения были напряжёнными .	3
Их текст во многом совпадает .	3
Компании по коммерческой эксплуатации « свечи Яблочкова » были основаны во многих странах мира .	5
Зафиксированы случаи , в которых за кикимору принимали чужого ребёнка , играющего с детьми .	5
% , оптовая и розничная торговля — 17,6	4
Река многоводная , вода чистая , течение умеренное , в низовьях спокойное .	3
Для ретрансляции телевидения используются передатчики и антенны : Шаболовка , Останкино , Октябрьское поле , Софрино .	6
Одним из первых Гамбург вошёл в созданный в Средние века в Северной Европе Ганзейский союз и стал важнейшим портом на Северном море .	5
В своём большинстве новообразованные партии находились в оппозиции к КПСС .	4
Правда , он описывал несколько другие чудеса , а не те , которые принято считать классическими .	4
Также , « Fight for This Love » была номинирована на Brit Awards в категории « лучший британский сингл » .	3
С 2008 года это крупнейшее предприятие российской нефтегазовой сферы было переименовано в ООО « Газпром трансгаз Чайковский » , структурное подразделение « Газпрома » .	4
53 . < br > 54 . < br > 55 . < br > 56 . Второе правительство Амато 57 .	3
Закавказской Советской Федеративной Социалистической Республики ( ЗСФСР ) ; с 30 декабря 1922 года в составе ЗСФСР входила в СССР .	6
Самым высоким сечением захвата тепловых нейтронов среди изотопов самария ( в природной смеси ) обладает самарий-149 ( 41000 барн ) .	4
Создаются стандарты изделий , особенно в металлообрабатывающем , текстильном , деревообрабатывающем , сапожном , ювелирном ремёслах .	4
Бывший государственный секретарь США Э. Стеттиниус подчёркивал : Если бы Советский Союз не смог удержать свой фронт , у немцев создалась бы возможность захвата Великобритании .	7
152 вида позвоночных животных ( 45	3
Они устраивали пиры , на которых присутствовали и женщины , любили веселиться , но в то же время жаждали умереть геройской смертью .	7
По данным начала 2009 года , степень износа основных фондов предприятий Воронежа — 47,3 % .	6
В Шри-Ланке буддизм не признан государственной религией , но конституция предоставляет буддизму « преимущественный статус » .	3
В 2018 году АВТОВАЗ-вышел из кризиса и показал пять новинок на Московском международном автосалоне .	7
Свой авиаотряд появился в Абакане в 1938 году .	3
При температуре выше 550 ° C и избытке поваренной соли возможно взаимодействие :	6
Существует его работа « Происхождение музыки и её сущность » .	6
Формиат аммония часто используется в масс спектрометрии для улучшения обнаружения некоторых аналитов путём формирования аналит-аммонийных аддуктов .	6
Владивосток стал 15 городом в России и первым на Дальнем Востоке с семизначной телефонной нумерацией .	5
В 1980 году возле своего дома в Нью-Йорке был убит Джон Леннон , в 2001 году от рака скончался Джордж Харрисон .	5
В частности , одной из простейших моделей динамики популяций является логистическое уравнение .	6
Максим тем временем предложил стоявшему в нескольких милях на левом берегу Цепиону соединиться , но тот вновь отказался , став ближайшей мишенью для атаки .	4
Тест Вайсбанда несколько сложнее , так как в нём используется древовидная структура .	4
Старый римский принцип , в силу которого в ряды армии могли вступать лишь римские граждане , подвергся со временем значительному искажению .	6
По их мнению , курс юаня занижен и в результате китайские товары получают дополнительное конкурентное преимущество .	4
Гораздо сложнее оказались задачи квадратуры криволинейных фигур .	6
Японию можно условно разделить на шесть климатических зон :	5
Отображение это потенциально коренится уже в темной основе .	3
Число насельников колебалось в районе 130 — 150 человек .	6
После победы на выборах 2007 года Шотландская национальная партия , выступающая за независимость , сформировала шотландское правительство с партийным лидером Алексом Салмондом во главе .	7
Главный антагонист окружного прокурора — нечестный адвокат А .	3
Новый этап собственно этимологии связан с успехами в области диалектологии и лингвистической географии , вклад в которые внёс французский учёный Жюль Жильерон ( 1854 — 1926 ) .	7
Союзниками демонов являются злые люди , а союзниками христиан — пастыри .	4
Войска Ботсваны были приняты населением доброжелательно , но присутствие войск ЮАР вызывало недовольство , и разгорелись бои .	4
Помещения выстроились параллельно набережной Невы и получили общее название « Невская анфилада » .	5
Садовской и др. ) считали его бездарным и ничего не стоящим стихотворцем : считалось , что стихи Гумилёва не сочинялись сами , а тщательно продумывались и конструировались .	7
Христиане как сонм лягушек на болоте или синод червей на куче навозе , квакают и пищат : « Ради нас был создан мир ! »	6
Руководитель правительства Куреса Насау ( с 2007 ) возглавляет так называемый " Совет Файпуле " , в который входят три вождя атоллов .	5
Заняв антивоенную позицию Троцкий в глазах французских властей стал « крайне нежелательным элементом » и был насильно выслан в Испанию .	4
В первые годы власть поощряла различные тенденции в искусстве и литературе .	5
В ходе Второй мировой войны казаки воевали как на стороне СССР , так и нацистской Германии .	4
Это положение закона в 2004 году подтвердил Конституционный суд РФ в связи с просьбой непризнанной республики Южная Осетия войти в состав РФ .	7
В 2007 — 2008 годах в стране были национализированы не только нефтяная отрасль , но и чёрная металлургия , цементная промышленность и мобильная связь .	4
М. Дьюи бескорыстно предоставил Отле и Лафонтену права по использованию и модификации своей системы для создания всеобъемлющего каталога опубликованных знаний .	7
А. Тихонов ( октябрь 1985 ) , В. В .	3
Зима является продолжительной и умеренно суровой .	4
Обладает правом предлагать на рассмотрение Государственной думы кандидатуры на должность председателя Центрального банка ( не входящего в состав Правительства ) .	5
Таким образом , максимально возможное число изомеров промедола равно восьми .	7
Открыт 7 сентября 1902 года , в девятую годовщину со дня гибели броненосца « Русалка » в память его экипажа .	7
Новосибирск находится в континентальной климатической зоне .	4
Турбулентность всегда возникает при превышении некоторых критических параметров : скорости и размеров обтекаемого тела или уменьшения вязкости .	7
Гальба стал жертвой одной из таких попыток .	5
Постоянные участники нередко используют « » , в который заносят интересные для себя статьи и , таким образом , могут легко отслеживать все недавние .	7
Пирамида Хеопса является самой большой пирамидой в Египте и входит в число Семи чудес света .	4
Кёнигсберг разрастался и давно перешагнул свои границы , определённые старой городской стеной и системой ворот .	6
При одновременном движении в среде нескольких ультразвуковых волн в каждой определённой точке среды происходит суперпозиция ( наложение ) этих волн .	4
В чистом виде нестабилен , встречается как в растительных продуктах , так и в животных источниках .	3
Чтобы найти этому объяснение , Паскаль провёл серию опытов , результаты которых позднее изложил в « Трактате о звуках » .	6
18 декабря в городе произошло вооружённое столкновение дружины крестьянского союза с солдатами .	5
Латинское aurum означает « жёлтое » и родственно с « Авророй » ( Aurora ) — утренней зарёй .	5
27 марта 1918 года Сфатул Цэрий проголосовал за присоединение Бессарабии к Румынии , и Кишинёв вошёл в её состав .	5
Султан Омана является не только главой государства , но и главой правительства , верховным главнокомандующим , министром обороны , иностранных дел и финансов .	6
История Геническа приводит нас к названию поселения Saline ( Салинэ ) .	7
На литовском языке называется " birželis " от слова " beržas " — « берёза » .	4
По другим оценкам последнее сильное извержение вулкана происходило в I — II веках нашей эры и менее интенсивное 900 лет назад .	4
Арцыбашева , на что я отвечал Вам письмом из Рима в начале нынешнего года , указывая на неприемлемость для меня кандидатуры Д. Д .	7
Продукция , произведённая после выполнения госзаказа , могла реализовываться производителем по свободным ценам .	4
Погода испортилась — пошёл дождь со снегом .	5
Является почётным председателем Государственного Совета Республики Дагестан .	5
4 мая 1986 года по решению 18-го пленума ЦК НДПА Кармаль был освобождён « по состоянию здоровья » .	5
У двухсекционных электровозов головные секции имеют кабину по концам только с одной стороны , а с противоположной располагается торцевая стенка с межсекционным переходом .	6
Бахрейн занимает три относительно крупных и множество мелких островов в 16 км на восток от берегов Саудовской Аравии и соединён с этой страной автомобильным мостом .	6
58,6 % населения говорили дома только на английском ; 25,3 % — на испанском ; 4,7 % — на вьетнамском ; 1,9 % — на корейском ;	3
В 1988 году он присоединился к Оззи Осборну , чтобы принять участие в туре в поддержку альбома " No Rest For The Wicked " .	4
Большинство современных мобильных телефонов всех стандартов позволяют использовать SMS в полном объёме .	4
Верховный суд , подобно конституционным судам в других странах , имеет полномочия отмены правовых норм на основании их неконституционности .	7
В 2011 году исследователи оценивали энергопотребление Интернета на уровне 170 — 307 гигаватт , менее двух процентов электроэнергии , используемой человечеством .	7
Sarid-Segal et al . , 2008 ; Le Strat , 2012 ; Fertig et al . , 2012 ) .	3
Оси́рис ( , Усир ;	3
Кипр устойчиво находится в тройке лидеров по уровню капиталовложений в российскую экономику .	3
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
С 1946 по 1958 года на атоллах Бикини и Эниветок ( Маршалловы Острова ) Соединённые Штаты Америки производили ядерные испытания .	5
Он полагал , что давление , оказываемое сферой на линзу , вызовет изменение колец Ньютона .	7
Залежи на глубине 1,6 — 2,6 км .	6
Чемпионат мира по фигурному катанию 1951 года был проведён Международным союзом конькобежцев 23 — 25 февраля в Милане , Италия .	3
Расположена на северо-восточном берегу острова Бахрейн в Персидском заливе — там , где он почти вплотную подходит к острову Мухаррак , в столичной мухафазе .	4
Зона широколиственных лесов включает юг Брянской области .	4
Коллективный глава государства — Президиум , состоящий из трёх членов государствообразующих народов .	6
28 сентября 2012 года на Марсе обнаружены следы пересохшего водного потока .	5
Народ — это несколько поколений людей , находящихся между собой в родственных отношениях на протяжении веков и продолжающих воспроизводить родственные отношения между собой путём рождения детей .	7
Колбочки обеспечивают восприятие формы и цвета предмета .	5
Среди остальных депортированных в местах спецпоселения умерло 1900 человек .	5
Чаще всего команда , за которую выступает Лукашенко , одерживает победы , известно лишь несколько случаев поражений команд , в составе которых был Лукашенко .	7
Первая радиостанция начала вещание в августе 1918 года , а первая голосовая передача была выпущена в эфир Нижегородской радиолабораторией под руководством Бонч-Бруевича 27 февраля 1919 года .	6
Первые 6 романов были впервые опубликованы как сериал в журнале Country Gentleman , последние три -- в The Saturday Evening Post .	6
5 сентября 2007 года принятие варианта OOXML как стандарта ISO / IEC 29500 было временно отклонено по результатам голосования .	5
В районе действуют молочные и откормочные комплексы , молочно-товарные и свиноводческие фермы , птицефабрика .	3
( " « Черноморское побережье » от 31 декабря 1903 года " ) .	4
26 ноября военный совет решил снять осаду крепости ввиду приближения зимы .	7
Например , в развитой Херсонской губернии в 1913 году имелось 1491 опытное поле , то есть передовой агрономический опыт смог дойти практически до каждого селения .	7
Город интересен с точки зрения видового расположения .	5
Абхазские и российские военные возлагают цветы в Парке Славы и у обелиска павшим миротворцам .	5
Одновременно это было обетованием спасения всего человечества во Христе .	7
Она состоит из двух идентичных космических аппаратов на таких орбитах , что один из них постоянно отстаёт от Земли , а другой её обгоняет .	6
Украинская культура на протяжении длительных периодов своей истории развивалась как народная .	5
Тип Word — двухбайтовое слово ( 16-битное беззнаковое целое ) , а тип UInt32 — 32-битное беззнаковое целое .	3
Философская платформа космополитизма получила развитие в трудах Жака Дерриды и Эммануэля Левинаса .	5
Её сюжет является продолжением фильма Исчезновение Харухи Судзумии .	7
После возвращения царя года началась его преобразовательная деятельность , направленная вначале на изменение внешних признаков , отличающих старославянский уклад жизни от западноевропейского .	7
Свя́то-Тро́ицкая Алекса́ндро-Не́вская ла́вра — мужской православный монастырь на восточной оконечности Невского проспекта в Санкт-Петербурге .	7
Также были люди , защищавшие права человека и свободы угнетенных народов .	7
В 1848 году профессор Д .	3
Даются следующие определения искусственного интеллекта :	4
Ланну с 25 тысячами ( две дивизии корпуса Даву ) овладеть Рором , как центральной позицией относительно всей австрийской армии ;	3
В середине XIX века в науке господствовало мнение , что « Илиада » и « Одиссея » неисторичны .	6
Иран является крупнейшей экономикой Среднего Востока , уступая в Азии по объёму ВВП только Китаю , Японии , Индии , Турции , Индонезии и Южной Корее .	5
От Хабоцкого до соседнего райцентра Молоково — 16 километров , до Сандово — 58 километров , до Весьегонска — 70 километров .	3
Постоянное население Киргизии — 6 256 730 человек , наличное население — 6 001 500 человек ( на 1 января 2018 года ) .	7
В изголовье расположен герб СССР в обрамлении веток дуба и лавра .	7
Население наиболее крупных городских агломераций Франции по состоянию на 2016 год составляет ( тыс. чел. ) :	4
Провозглашение независимости Хорватией и Словенией стало началом распада СФРЮ .	6
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Булгаков писал : « Культ есть переживаемый миф — миф в действии » .	6
Город не был ареной насилия и кровавых схваток — в нём разворачивалось другое , более глубокое и значимое духовное противостояние .	3
° C и + 41 ° C .	5
Им были сформулированы правило рычага , теорема о сложении параллельных сил , введено понятие центра тяжести , заложены основы гидростатики ( сила Архимеда ) .	5
Для сельского хозяина и огородника апрель один из самых деятельных месяцев .	5
Пусть задано множество formula _ 5 с выделенной formula _ 14-алгеброй formula _ 6 .	6
При старшем брате закурить не мог , даже когда уже министром был , пока он сам не предложит .	3
В общей сложности в тюрьмах и на принудительном лечении провёл 12 лет .	3
В советские годы храм использовался как зернохранилище , а затем был передан ОСВОДу .	3
Их можно заменить бамбуковыми или деревянными палочками .	6
Павел Иванович Морозов ( род . ) , Северодонецк , Луганская область , УССР , СССР ) — русский актёр театра и кино , режиссёр , драматург .	3
И. Греч , Г. П. Павский , И .	4
По утверждению Драммонда , ответы на эти запросы не обеспечивали правительству США прямого доступа к данным пользователей .	6
Может быть , удастся заставить его расти и плодоносить так , как нам того бы хотелось .	7
саг ( « человек » ) ; литер. стогар , галан-ч .	3
Прежде всего императрица отстранила от работ Растрелли .	4
Государство , по Гегелю , — высшее проявление объективного духа , совершенное воплощение разума в жизни человечества ; Гегель называет его даже богом .	5
Основой технической мифологии является ритуальная рациональность : расчётливость и планирование , устранение неоднозначностей , попытка сведения всего к исчислимой форме .	5
The Beatles продолжали бить рекорд за рекордом .	4
В 2008 году Союз журналистов Эстонии назвал Ансипа главным противником свободы слова в Эстонии .	5
Штаб-квартира авиакомпании расположена в городе Оби Новосибирской области вблизи аэропорта Толмачёво .	7
В Румынии есть запасы и производится добыча природного газа , однако в последние годы страна вынуждена импортировать газ , чтобы удовлетворить свои потребности .	6
Должностные лица РСФСР , подготовившие , подписавшие и ратифицировавшие решение о прекращении существования Союза ССР , грубо нарушили волеизъявление народов России о сохранении Союза ССР .	6
Впоследствии , при Сулле , они попали в числе прочей добычи в Рим , где Тиранниан и Андроник Родосский издали их в их нынешнем виде .	6
Фитопланктон Атлантического океана насчитывает 245 видов : перидиней , кокколитофориды , диатомовые .	4
С тех пор масштаб торжеств нарастал .	3
Многие дороги оснащены велодорожками , движение по которым регулируется на перекрёстках отдельными секциями светофоров .	5
Перечисленные свойства можно вывести из преобразований Лоренца , если записать их в виде : Знак интервала , вообще говоря , можно выбрать произвольно .	5
" Замечание : " в некоторых изданиях ( например , в « Санскритско-русском словаре » В. А .	3
Большая площадь поверхности ушных раковин позволяет слонам эффективно избавляться от избытка тепла .	5
Возобновлена деятельность административного аппарата , частных французских и местных компаний , возвращена земля крупным собственникам , поощрялись иностранные инвестиции , восстановлены дипломатические отношения с Францией .	4
Исполнительный директор Фонда поддержки публичной дипломатии им .	5
Согласно Банку Израиля , на территории страны официально ведут свою деятельность представительства иностранных банков и финансовых групп .	7
Она может вначале произойти и в одной , отдельно взятой стране .	5
= dipy ( 2,2 ' -дипиридил , ( CHN ) , бидентатный лиганд ) : ( 25 ° C , ) .	4
Включает семь вымерших и один современный род .	6
Впоследствии он воевал на восточном фронте ( за полярным кругом ) и в Италии .	3
Если formula _ 135 — вещественное число , то главное значение его логарифма совпадает с обычным вещественным логарифмом .	3
Афганистан , Азербайджан , Армения , Ирак , Ирак , Казахстан , Киргизия , Китай , Таджикистан , Туркмения , Узбекистан .	3
После 1950 года стали появляться светские школы , как в частном порядке , так и спонсируемые государством .	6
The SCO Group — американская компания , разрабатывающая системное и прикладное программное обеспечение .	6
Музыканты исполнили несколько песен , в том числе « Не стреляй » , « Все идет своим чередом » , « Кинозвездный блюз » .	6
Фрейденберг исследовали миф в связи с вопросами семантики и поэтики .	6
Между всеми новооткрытыми явлениями природы смутно чувствовалось какое-то родство и зависимость .	5
По данным переписи населения 1897 года , в Эстляндской губернии проживало , из них эстонцы составляли чуть более 90	5
Политическая ориентация фракции — умеренный либерализм , развитие межнациональных отношений , поддержка социальных программ государства , сохранение территориальной целостности России , поддержка Правительства и Президента России .	4
Как и в идо , прилагательные полностью неизменяемы .	3
Патриарх полностью поддержал царя , и эти реформы привели к созданию новой системы образования и открытия в 1724 году Академии Наук .	7
Официальный язык — монгольский , с письменностью на кириллице .	3
Нидерландский алфавит состоит из 26 букв стандартной латиницы ( к ним также добавляется лигатура Ĳ , иногда она стоит на месте буквы Y ) .	6
В ответ на это шестью князьями и четырнадцатью свободными городами Священной Римской империи на рейхстаге в Германии был подан так называемый « шпейерский протест » .	7
23 июня 1606 г. по договору в Вене Маттиас признал за венгерскими дворянами и городами свободу вероисповедания и уступил Бочкаи семь горных комитатов Венгрии .	5
Разработка спутников в интересах Министерства Обороны Российской Федерации	6
Поэтому выглядит вполне естественной современная индуистская проповедь в мире .	5
Так , рельсовая связь между Дрезденом и Морицбургом ( расстояние 14 км ) с его известным замком осуществляется музейными вагонами на паровозной тяге .	5
М. Мелетинского ( по мифологии скандинавов , палеоазиатов , по вопросам общей теории мифа ) .	5
Именно поэтому лимфоидная ткань служит самой благоприятной средой для репликации ВИЧ .	4
Возраст этого массива почти полтора миллиарда лет .	6
( годом ранее — 656,7 млн долл . ) , операционная прибыль — 16,8 млн долл .	3
- 4,7 % и Коста-Рика ( $ 583 млн. )	3
С 1946 года « Британское содружество » стало именоваться просто « Содружеством » .	5
В период холодной войны нейтральная Австрия играла роль моста между Западом и Востоком .	4
Иоанна Крестителя , патрона Флоренции .	3
Чешую использовали и ассирийцы , и греческие гоплиты , и римские всадники , и парфянские катафракты , и воины Каролингов , и русские дружинники .	3
Содержание дейтерия в природной воде в 1,03 раза больше , чем в паре ( это коэффициент разделения для данной смеси ) .	4
По некоторым данным это была первая в мире система такого типа .	5
Directmedia продала дисков по каждый .	3
Существуют несколько гипотез возникновения такой формы .	6
Однако , несмотря на столь удачное актёрское перевоплощение , историческая драма Джозефа Лоузи « Убийство Троцкого » провалилась в прокате .	7
Население , по данным Статистического управления Новой Зеландии по состоянию на июнь 2017 года , составляет 4 793 700 человек .	6
( ) — используется для подключения к широкополосным магистралям , связывающим местные и центральные АТС или сетевые коммутаторы .	3
( 604 дол. на душу населения ) , причём сельское хозяйство даёт 28 % ВВП , сфера услуг — 55 % , а промышленность — 17 % .	7
С пяти лет мальчишки работали с родителями в поле : погоняли волов на пахоте , пасли овец и другой скот .	5
В Прибалтике обмен из межплеменного начинает перерастать в непосредственную торговлю с отдельными районами во второй половине VII века .	6
В мае 1915 года окончил ускоренный курс обучения ( 4 месяца ) и в чине прапорщика был направлен на фронт .	4
Затем он играл на бас-гитаре в хард-роковых группах « Летающая крепость » ( 1978 — 1980 ) и « Хрустальный Шар » .	4
Содержащие марганец руды находятся на острове Грут-Айленд — в заливе Карпентария и на северо-западе страны — в районе Пилбары .	7
Такое охлаждение производится при помощи детандера .	3
Однако в том же году он был привлечён к несению трудовой повинности , а в 1939 году его призвали в Вермахт на военную службу .	5
Кэгни с успехом воплотил в классическом Голливуде типаж « плохого парня » .	5
" См. также : " " " 1879 год	3
В октябре The Damned стали первой британской панк-группой , выпустившей сингл с романтическим сюжетом — « New Rose » .	7
Продукты реакции имеют в 2 раза больший объём относительно объёма водяного пара .	5
Склады находились в непосредственной близости от вагонов с юго-восточной стороны от Морозовской ветки , по другую сторону ветки — Еврейское кладбище .	6
« Христос-победитель , попирающий аспида и василиска » — один из редких вариантов иконографии Иисуса Христа .	6
Здесь с нею познакомились алхимики , считавшие самым тяжёлым металлом золото .	6
К сентябрю 2018 года планируется оснастить 1896 вагонов 8720 экранами .	5
Улманиса , поддерживаемое Антантой , и советская власть , поддерживаемая Советской Россией .	3
Используются электропоезда с питанием от контактного рельса с постоянным током напряжением 750В .	4
Размер налога традиционно был в одну шкурку с дыма .	4
18 февраля 1918 года началась немецкая оккупация .	4
После Первой мировой войны в стране провозглашена парламентская демократия .	5
" Со стороны мочеполовой системы : " зачастую — приапизм , нарушения эрекции , нарушения эякуляции , аноргазмия , недержание мочи , редко — опухоль надпочечников .	3
Автотранспорт успешно конкурирует с железной дорогой из-за отсутствия задержек на сортировочных станциях , скорости и отсутствия необходимости перегрузок .	4
Как и Робеспьер , Сен-Жюст был в том плане « непоколебим » , что не искал никакой моральной выгоды , и полностью посвятил себя политической повестке дня .	6
В 1882 году появилась первая городская телефонная станция , а с 1897 года на заводе Эриксона началось производство телефонных аппаратов .	5
После длительной тяжбы Гор признается правомочным наследником Осириса и получает царство .	3
Однако Родзинский вернулся в Чикаго , чтобы снова продирижировать « Тристаном » , на этот раз с Биргит Нильссон в Чикагской лирической опере .	3
До следующих выборов осталось всего 250 дней , и мы сделаем все возможное , чтобы оправдать доверие наших избирателей активной работой в этот период » .	4
Гимназия имени Подольских курсантов награждена памятными знаками отличия :	6
В таких случаях используются иные методы , такие , например , как :	3
В 1923 году начинается жилищное строительство в городе ( Жилмассивов ) .	5
Пресноводные рыбы сталкиваются с противоположной проблемой ( поскольку у них концентрация солей в организме выше , чем в окружающей среде ) .	6
Культурное обслуживание : Зеньковичский и Присынковский сельские Дома культуры , Зеньковичская и Присынковская сельские библиотеки , Чуриловская , Заболотская сельские библиотеки-клубы .	3
Большим технологическим скачком стало появление в середине XV века каравеллы , небольшого корабля , способного совершать плавания под парусом дальше , чем другие европейские корабли того времени .	4
Мать — Амалия ( урождённая Гер ) , дочь мясника , интересовалась искусством и была пианисткой-любительницей .	3
Возглавил структуру Карл Андерс Дюмлинг ( Carl Anders Dymling ) , художественным директором стал Виктор Шёстрём ( Victor Sjöström ) .	5
На Юго-Западном , Румынском и Кавказском фронтах дела обстояли по-иному .	4
Королева Елизавета укрылась в Вестминстерском аббатстве .	3
Герб и флаг Москвы представляют собой тёмно-красные геральдический щит и прямоугольное полотнище с изображением всадника — Святого Георгия Победоносца , поражающего чёрного Змия .	6
В градиентных волокнах это изменение происходит иначе — показатель преломления сердцевины плавно возрастает от края к центру .	5
В августе 2012 года завершился процесс вступления России в ВТО .	4
Впервые с 1920-х годов делегаты действительно высказывали самостоятельные мнения , позволяя себе иной раз критиковать действия партийного руководства , причём это транслировалось по телевидению .	6
Русская песня в своем чистом виде одноголосна , поэтому и стиль хоровой песни полифонический : каждый голос , каждая мелодия самостоятельны .	7
Проект получает название " Oblivion Lost " .	6
В митрополию Браги входят епархии Авейру , Браганса-Миранды , Виана-ду-Каштелу , Визеу , Вила-Реала , Коимбры , Ламегу , Порту .	3
Качество хлора , получаемого электрохимическими методами , отличается мало :	5
Видение второго пришествия Христа у Штейнера также необычно .	6
Процесс таяния снега и ледников в горах ежегодно создаёт угрозу затопления территории городской черты .	7
Учёный Кембриджского университета Кристофер Бёрд продемонстрировал способность грачей использовать эффект водоизмещения для добывания пищи .	7
Попову установлен в сквере его же имени ( сам сквер расположен по ул .	4
Диск « The Abbey Road E.P. » ( Red Hot Chili Peppers ) был создан непосредственно под влиянием почти одноимённого альбома The Beatles .	6
Событие formula _ 8 — брак детали , событие formula _ 20 — деталь произвёл рабочий formula _ 21 .	7
Высвободившись , Кук пошёл далее на юг и в конце января 1774 года достиг 71 ° 15 ′ ю. ш . , к ЮЗ от Огненной Земли .	6
Одним из первых действий большевиков во время Октябрьской революции был вооружённый захват Государственного банка .	5
Занимался также исследованием проблемы разума в истории .	6
В 1966 — 1979 гг. среднегодовые темпы роста национального дохода в СССР составляли 6,1 % .	5
Родился в Шарлеруа ( Бельгия ) , в 1914 году окончил иезуитский колледж в Шарлеруа , после чего продолжил образование в Лёвенском университете по инженерной специальности .	5
Катионы натрия и хлорид-ионы выводятся из крови через жаберные мембраны , в то время как катионы магния и сульфатные анионы выводятся почками .	5
Г. Карлсунд , Й.Адриан-Нильсон ) .	3
В тех культурах , где существует отдельная женская гендерная роль , её содержание меняется со временем и различается в разных слоях общества .	4
Каждый , кто слушал его , опасался лишь того , что речь закончится » " .	6
Если бы Рёмер знал диаметр орбиты Земли , он бы получил значение скорости , равное 227 000 000 м / с .	4
Участвовал в чемпионатах мира 1998 и 2002 .	6
Современный виндсёрфинг-слалом регулируется правилами « Слалом-63 » ( Slalom 63 ) .	6
Значительная часть населения Непала сосредоточена на юге , внизу , на границе с Индией , в тераях .	7
Армянский язык входит в число индоевропейских языков , выделяется в отдельную ветвь и является одним из древнеписьменных .	4
В IV в. до н .	4
В верхнем течении половодье — с начала апреля , в среднем — со второй половины апреля , а в нижнем — с конца апреля — начала мая .	7
Иностранцы в Люксембурге могут свободно приобретать недвижимость .	4
% ) , так и за счёт специалистов , прибывших из других регионов СССР .	4
Кипрский конфликт и последующее вторжение турецких войск на Кипр в 1974 году привели к падению военной диктатуры и возвращению к демократии усилиями премьер-министра Константиноса Караманлиса .	7
Лесная зона является местом обитания медведя , белки , рыси , бобра , лося , крота , выхухоли , барсука , куницы и других животных .	4
Ещё в 1935 году в армии были введены персональные воинские звания , в 1936 восстановлены казачьи части .	4
Лескин , занимавшийся праславянскими фонетикой и морфологией .	5
10 ноября 1950 года , Бухарест , Социалистическая Республика Румыния ) — румынский пятиборец , участник двух летних Олимпийских игр .	3
Бийский , Енисейский , Каинский , Красноярский , Кузнецкий , Нарымский , Томский , Туруханский .	3
При нагревании выше 135 — 140 ° C двойной суперфосфат начинает разлагаться и плавиться в кристаллизационной воде , после охлаждения становится пористым и хрупким .	7
Места ушедших на фронт мужчин заняли женщины .	6
Наутро он , прихватив папку с эскизами , отправляется на работу в дизайнерское бюро , куда его устроила мать .	3
Для этой подгруппы типичны закономерности , характерные для соседних подгрупп " s " -элементов .	5
1937 , 1950 , 1954 , 1958 , 1959 , 1961 , 1987 , 1989 , 1991 , 2006 , 2014	3
Различают три варианта постановок задач теории упругости .	5
Бренд adidas — официальный партнёр Кубка африканских наций 2008 . Adidas Wawa Aba — официальный мяч Кубка .	3
По редкой версии , дочь Тития .	3
Умеренно-выраженные - гиперпигментация , воспаление , покраснение , сухость кожи , флебит , кровоизлияние , отёк вен .	3
В состав дивизии вошли 10-й Айзпутский , 11-й Добельский и 12-й Баусский пехотные полки , Земгальский артиллерийский и 1-й кавалерийский полки .	3
Ранее при заложении фундамента Исаакиевского собора воду оставляли замерзать .	7
Из которого села прежде на службу выходило " казаков " по полтораста , теперь выходит только человек по пяти или по шести .	7
Всего же , предполагают учёные , существуют десятки миллионов таких объектов .	6
Зарплата игроков также была не очень большой .	6
В апреле 1923 года советская власть была установлена в Анадыре .	5
Основным поставщиком воды для города является муниципальное предприятие « Водоканал » , его доля в поставке составляет 87 % .	7
НПО монитор , действующая под девизом « Права человека , гласность , ответственность » , нередко выявляет завуалированную политическую деятельность отдельных НПО .	3
Из них федерального значения – 2165 ( 41,6	5
Овчаренко « Кобры над золотом » , в которой были представлены материалы следственной группы , с 1983 года расследовавшей так называемое Хлопковое дело в Узбекистане .	7
Новым командующим был назначен В. В. Фермор .	5
Первый в истории советского спорта мировой рекорд установил нижегородский атлет Михаил Буйницкий в 1923 году в Петрограде , где он проходил военную службу .	6
Трудно сказать , расположен ли Тазик на территории современного Таджикистана .	7
Одновременно ускорить разработку проекта новой Конституции Союза ССР .	5
Там её разливали в большие чаны , на которых соль вываривали .	4
При изучении его трудов вообще создаётся впечатление , что требование художественности является одной из главных пружин его творчества .	7
Приют Его Высочества принца П. Г .	6
В промышленном секторе преобладают высокие технологии производства оборудования , особенно в области телекоммуникаций .	4
% голосов и заняв 48 мандатов .	3
Температурный режим моря характеризуется большой сезонной изменчивостью , свойственной неглубоким водоёмам .	4
Особенностью проявления является осознание пациентом нереальности происходящего .	5
На территории Дании обитает 49 видов млекопитающих , из них 19 включены в Красную книгу Дании .	6
Из него получают феррохром восстановлением в электропечах коксом ( углеродом ) :	7
Во внешней политике Испании Марокко занимает одно из ключевых мест , для которой Марокканское королевство является важнейшим африканским партнёром , хотя бы в силу территориальной близости .	5
В памяти советских людей оно запечатлелось надолго .	4
Азот является химическим элементом , необходимым для существования животных и растений , он входит в состав белков ( 16 — 18	7
Ускорение свободного падения составляет , это означает , что сила тяжести составляет примерно седьмую часть земной ( ) .	7
Муравьёва , в подчинении которого находилось шесть армий .	3
Отношения между Горбачёвым и Хонеккером ухудшались уже в течение нескольких предшествующих лет .	5
Оптические свойства нанокристаллов — квантовых точек используются в самых неожиданных исследованиях , в которых требуется удобная , перестраиваемая люминесценция , например в биологических исследованиях .	4
Из остальных промысловых 32 торговца , 9 приказчиков , 22 ткача , 4 мастеровых , 3 извозчика , остальные чернорабочие и прислуга .	3
Так , Ксенофонт отрицательно отзывался как о занятиях Крития философией , так и о его политической деятельности .	3
В некоторых отдельных местностях русалок называют « лихоплесками » оттого , что они лихо плещутся или лихо пляшут .	6
Однако полноценной конституционной монархией Российская империя так и не успела стать .	4
Большой известностью на мировом рынке пользуются французская одежда , обувь , ювелирные изделия , парфюмерия и косметика , коньяки , сыры ( производится около 400 сортов ) .	5
Площадь страны , включая прилегающие острова , составляет 678 тыс. км ² , длина береговой линии — 1930 км .	7
Польский король в то время молился в походной часовне ( он отстоял две мессы подряд ) и , как пишет Длугош , всё время плакал .	4
Белая и ее стариц , а также поймы малых рек — Мелеуза и Карана .	7
Заключительную песню " « Always With Me » " , сочинила и исполнила , композитор и исполнительница на арфе из Осаки .	4
По классификации , опубликованной в издании « Болгарская диалектология » ( под редакцией С .	3
Одна таблетка содержит действующее вещество глицин микрокапсулированный – 100 мг и вспомогательные компоненты : водорастворимая метилцеллюлоза – 1 мг , магния стеарат – 1 мг .	6
Шао , нуждавшийся в мире на северной границе , не стал протестовать .	3
Монумент освободителям Таллина от немецких оккупантов был открыт 22 сентября 1947 года на холме Тынисмяги в центре Таллина напротив церкви Каарли .	4
Премьер-министр — Павел Филип .	4
В ΧΙΧ — начале ΧΧ веков Дворцовая площадь была местом проведения военных смотров и парадов .	6
Дата дана по новому стилю :	3
Суммируя всё сказанное выше , можно записать :	3
Основной поток туристов направляется или на остров Раротонга , или Аитутаки .	3
Из-за этого обострился и интерес к картографии .	4
Наряду с прочими существовал и Харьковский округ .	4
Количество публикаций вуза в базе Web of Science составляет около тысячи в год .	4
В современном массовом сознании чаще всего бытует не реальный образ Ярилы ( чучело-символ плодородия ) , а романтический , являющийся плодом спекуляций и реконструкций .	7
В 1707 году полковник Изюмского слободского полка Ф. М. Шидловский был произведен в бригадиры и назначен командующим всеми слободскими полками .	4
По состоянию на конец 2014 года на Украине 50	4
Сын партийно-хозяйственного работника Абрама Ильича и Беллы Израилевны Галкиных .	7
Численность работников отрасли составляет 7 % от общей численности занятого населения .	6
Массовая доля водорода в земной коре составляет 1 % — это десятый по распространённости элемент .	5
Длина канала — 4 км , ширина — 7 метров .	4
Показания древних о местоположении Атлантиды неопределённы .	5
В ходе второй мировой войны вышли первые романы магических реалистов Йохана Дэне и Хубера Лампо .	6
Баженов , Д. П. Бучкин , Е. П. Жукова , С. Е .	5
Лауреат премии имени Корнея Чуковского ( 2016 ) .	7
Из этих-то камней , по словам жрецов , и построена средняя из трех пирамид , что стоит перед великой пирамидой .	5
Гомогенными смесями являются смеси любых газов и истинные растворы , а также смеси некоторых жидкостей и твёрдых веществ , например сплавы .	7
Тургенев сравнивал отношения Жуковского и Вельяминовой-Свечиной с чувствами Петрарки и Лауры .	6
За охрану общественного порядка и борьбу с преступностью в городе отвечает УМВД России по г. Владивостоку .	4
Крупнейший приход мусульманской общины региона — Тверская соборная мечеть .	3
В это время к Клэр опять подбираются щупальца Алексии , но Стив , защищая Клэр , погибает , сражённый Алексией .	3
В Новокузнецке имеются четыре автомобильных и один железнодорожный мост через Томь .	6
Лауреатами премии стали Андрей Тарковский , Георгий Жженов , Федор Хитрук , Татьяна Самойлова , Мишель Легран и Бернардо Бертолуччи .	3
Способность велосипеда самостоятельно сохранять динамическое равновесие зависит от конструкции рулевой вилки .	6
С помощью codice _ 43 можно также получить функциональный объект для функции из модуля .	7
Также нужно учитывать передачу тепла из-за конвекции молекул и излучения .	7
Стандарты S / MIME и OpenPGP позволяют обеспечить три вида защиты : защиту от изменения , неотзывную подпись и конфиденциальность ( шифрование ) .	5
С 5 — второй ( немецкий-французский ) по выбору и желанию .	4
Подключаются в однофазную сеть посредством специальных схем .	6
Юткевича « Ленин в Париже » , за который он в 1983 году был удостоен Государственной премии СССР .	6
Постепенному распространению македонского литературного языка способствовало его введение с 1945 года как официального в государственных учреждениях , в школе , в периодической печати , на радио .	4
30 июня был взят Царицын .	3
Изенбек ревниво относился к дощечкам , не позволял выносить их из своего помещения и отклонил предложение профессора брюссельского университета А .	6
Для предупреждения этих явлений или их устранения следует сочетать приём бефола с нейролептиками и транквилизаторами .	7
Доблестно сражался при Энгене ( 3 мая ) , ( 9 мая ) и при Маренго .	3
Центральная часть метрополии окружена Кольцевой дорогой .	5
Входит в международную организацию стран Африки , Карибского бассейна и Тихоокеанского региона .	3
Постановление ограничивается общими призывами к нормализации обстановки , выработке и осуществлению мер по дальнейшему социально-экономическому и культурному развитию автономной области .	6
На территории района расположены 39 предприятий , в том числе 6 колхозов , 1 совхоз , 4 промышленных предприятия , 2 строительно-монтажных , 1 дорожное управление .	4
На 2009 год у граждан — евреев по Галахе , в отличие от остального населения , во внутреннем паспорте указана дата рождения по еврейскому календарю .	4
Ведущая отрасль промышленности — машиностроение .	3
Однако на картах Эратосфена линии широты и долготы не были сколь-либо равноотстоящими — расстояние между ними варьировалось для наиболее удобной передачи известных ему пунктов .	5
Федеральные инвестиции должны были составить 31,2 миллиарда рублей , частные — в 7 раз больше .	7
До Константинополя добралось не более половины крестоносцев .	6
По состоянию на 2018 год — год 55-летия — школу окончили , две трети из которых затем обучались в НГУ .	4
Основными его недостатками являются сильное собственное свечение и высокая степень ионизации ряда элементов .	6
Это лучшие бренды со всего мира – BOGEMIA SELECTION , TOGNANA , CREATIVE TOPS и многие другие .	3
В первой половине XIX века на Балканах возникло движение сербского национализма .	6
Среднегодовое количество осадков составляет 200 миллиметров ; от 90 — 100 миллиметров в засушливой восточной части до 1700 миллиметров у юго-западного субтропического побережья .	7
С помощью европейских технологий и огнестрельного оружия Ода Нобунага победил большинство остальных даймё и почти сумел объединить страну , но был убит в 1582 году .	6
Основана в 1786 году , как правило , состоит из 18 членов , которые избираются пожизненно .	4
Существует две различные модели работы с почтой : концепция " почтового хранилища " ( " ящика " ) и " почтового терминала " .	4
Затем благодаря огромным усилиям профессора Левона Мкртчяна удалось запланировать и издать « Книгу скорби » с научными комментариями в 1977 году .	4
Первый полнометражный финский мультфильм « Семеро братьев » увидел свет в конце 1970-х годов .	5
Во время пути до микрорайона Воложка суда также осуществляют остановку у пристаней « Соловьёвские дачи » и « Юровский мыс » .	3
На четырёх- и пятизвёздочные отели приходится около 42 % всех спальных мест .	4
Ботсвана также производит медно-никелевые руды , уголь , соду , имеет запасы платины , золота и серебра .	6
В январе 1784 года был утвержден план губернского города Перми .	5
К морскому музею относится также и Журав — сооружение XV века , сочетавшее в себе несколько функций — городских ворот , оборонительной башни и портового крана .	5
Важнейшая характеристика при анализе органических соединений — это чувствительность .	5
Законодательный орган — двухпалатный парламент ( Сенат и Национальное собрание ) .	5
В марте 2012 года Британская нефтяная разведывательная компания " Tullow Oil plc " заявила об обнаружении запасов нефти на северо-западе страны .	4
По данным переписи ( на 2000 год ) , в Латвии постоянно проживают и .	5
В 1799 г. Фридрих Шлегель переселился вместе с Доротеей в Йену и нашёл себе приют у брата .	4
Гносеология Юма оказывала влияние не только на главные направления последующей философии , но и на побочные .	4
" См. также : " " " 1836 год	3
Способствовала развитию монашества и деятельность блаженного Иеронима .	6
Быстрый солнечный ветер имеет скорость около , температуру 8 К , и по составу похож на вещество фотосферы .	6
Вкратце , основные пункты Квадрилатерала таковы :	5
« " Тех изменников скоро повоевали , жилища их разорили , многих убили , а оставшихся — мирными учинили " » .	3
Авиация стран антигитлеровской коалиции бомбила города .	3
Однако первые воздушные суда были легче воздуха .	4
Теоретические основы космонавтики были заложены в работе Исаака Ньютона « Математические начала натуральной философии » , опубликованной в 1687 году .	6
% от общего количества образовавшихся отходов .	5
Снежный покров лежит 165 — 170 дней .	5
Поэтому , на радостях , Мнесарх дал жене новое имя Пифаида , а ребёнку — Пифагор .	4
До 2011 года в Новороссийске планировалось построить пункт базирования кораблей .	5
В связи с негативным экономическими последствиями , вызванными распадом Советского Союза , активной застройки в городе не велось .	6
Содержание железа значительно повышается в изверженных породах основного состава , где оно связано с пироксеном , амфиболом , оливином и биотитом .	4
Хорошо выражен переход ото лба к морде .	6
Лацис стал самым печатающимся писателем страны .	5
Реакция протекает в соответствии с правилом Зайцева , согласно которому при дегидратации образуется более устойчивый , более замещённый при двойной связи алкен .	7
Климат моря Лаптевых — арктический континентальный и , в связи с удалённостью от Атлантического и Тихого океанов , является одним из самых суровых среди арктических морей .	7
Название образовано из сокращений слов « параллакс » и « секунда » .	3
В 2010 году общий экономический оборот составил 21,5 млрд рублей ( рост по сравнению с 2009 годом — 23,3 % )	6
Международная распространённость английского языка обеспечила дальнейшее международное влияние британской литературы и культуры , а с 1960-х и поп-культура стала оказывать влияние за границей .	7
Существует мнение , что это свидетельствует о том , что и при Николае I бело-сине-красные цвета не теряли своего национального значения .	7
Реакция нитрилов с пероксидом водорода ( реакция Радзишевского ) приводит к амидам :	6
♖ f5 6.f4 + ♙ : f4 7 . ♕ : е2 + ♙ : е2 8 . ♖ е4 + de 9.d4 # !	3
[ [ Файл : Typical cellphone SIM cards.jpg | thumb | 150px | Типичная [ [ сим-карта ] ] ] ]	4
В современных микроскопах освещение регулируют с помощью конденсора .	4
В других случаях высшая степень окисления благородного газа оказывается меньше ( KrF ) , чем для предшествующего галогена ( BrО ) .	5
В игре Be The Wumpus игроку предлагается сыграть за самого Вампуса .	6
На западе соприкасается с другой областью , исторически выделяемой на побережье Балтийского моря , — Поморьем .	6
5 октября 2006 парламент утвердил кандидатуру нового премьер-министра страны .	5
Из русских авторов к гиперболе особенно склонен Гоголь , из поэтов — Маяковский	3
Полк Раевского отвечал за охрану путей сообщения и движения провиантского магазина .	7
В 1912 году нелегально приехала в Россию , за подпольную работу снова была арестована , всю осень и зиму 1912 года просидела в петербургской тюрьме .	6
Это позволило реализовать принцип многовариантности боевого применения .	6
Его получают , термически удаляя воду из гидратированного гидроксида алюминия .	4
Однако процесс с поиском нового клуба затянулся .	6
Французский , который не является государственным , но фактически рассматривается как второй язык Марокко , широко используется в бизнесе и экономике .	7
Наиболее известными среди них являются : Перечисленные выше службы относятся к стандартным .	5
Торговая марка « Linux » принадлежит создателю и основному разработчику ядра Линусу Торвальдсу .	6
Согласно официальной переписи , население страны скорее убывает , нежели увеличивается .	5
Согласно докладу Министерства юстиции за 2012 год , количество прихожан в крупнейших религиозных организациях ( больше 350 человек ) было следующим :	5
Ка́мора ( синонимы : периспоме́ни , облече́нная , облече́нное ударе́ние ) — ^ -образный знак ударения .	3
Имеются местоимения — он , — она , — оно ( для неодушевлённых существительных , а также животных в случаях , когда пол неизвестен или неважен ) .	6
Число этих постулатов варьируется у разных авторов в соответствии с тем , как строится аксиоматика термодинамики , но традиционно считается , что можно выделить четыре начала термодинамики .	7
Иммане́нтность ( , « пребывающий внутри » ) — философская категория , обозначающая неотъемлемость , внутреннюю связь в противоположность внешней .	4
Воспроизведение объекта производится послойно , путём создания и интеграции отдельных сечений .	6
Пресноводные моллюски " гипертоничны " своей среде обитания , так как их ОД больше ОД пресной воды .	7
Основной путь ведёт к городу Мышкину и далее к Угличу , Калязину , Дубне и каналу Москва — Волга ( маршрут был закрыт в 1995 году ) .	5
Мари́на или Мариа́нна Ю́рьевна Мни́шек ( , " Мнишех " ; род. ок.1588 г. в родовом замке в Ляшках Мурованных , ум .	5
Испущенные фотоны излучаются не в том направлении , в каком падал поглощённый , а произвольно в телесном угле 4 пи стерадиан .	7
В адрес администрации Перми уже неоднократно поступали обращения местных жителей с просьбами благоустроить территорию этого лесного массива , и многие работы уже осуществлены .	6
Храм Калешвара , [ [ Беллари ( округ ) | Беллари ] ] , [ [ Карнатака ] ] , Индия , основнный в 1057 году	5
А это значит , что их нельзя ионизовать электронным ударом .	4
Регистрационный номер CAS : 56-75-7 .	3
Появлявшиеся вслед за тем линии метрополитена , в том числе и в Великобритании , получали другие названия .	5
Фермент обратная транскриптаза позволяет с использованием таких затравок ( праймеров ) синтезировать	7
Образование на Науру является обязательным для детей с 6 до 15 лет ( 1 — 10 классы ) .	7
Конституционные нормы , предусматривающие шестилетний срок полномочий президента , введены в 2008 году , ранее глава государства избирался раз в четыре года .	6
Обращает на себя внимание , что сохранённая Авеста представляет собой тексты , так или иначе используемые в богослужении или частной молитве .	7
Причина этого — в географическом расположении материка : вся территория Африки находится в жарких климатических поясах ( включая субтропические ) и материк пересекается линией экватора .	6
Описывается , что джива , насыщающая прану сознанием , находится в районе физического сердца человека .	7
Проводились широкие эксперименты с моральным стимулированием труда и применением немонетизированного обязательного труда .	6
На территории редута находились пороховой погреб , кладовой амбар , офицерский дом , солдатские казармы , конюшня , сени , караульная изба , баня .	3
Левобережный речной фасад города формируется в настоящее время , а застройка территорий бывшего Судоремонтного завода и Сибзавода будет формировать новый облик правого берега Иртыша в будущем .	7
" " Сербский кириллический алфавит	3
1828 : Абель избран членом Королевского научного общества Норвегии .	5
Однако , когда в 1995 году его пригласили принять участие в подготовке издания Anthology , он отказался из-за возникших с возрастом проблем со слухом .	6
И , как и любая Unix-подобная ОС , могла поддерживать GUI — X	3
Так утверждение украинской парадигмы требовало пересмотра всей интеллектуальной истории Восточной Европы .	7
Председатель Правительства РФ освобождается от должности президентом Российской Федерации ( статья 7-я закона « О Правительстве Российской Федерации » ) , что одновременно влечёт отставку всего Правительства :	6
Палата собирается один раз в год на очередную сессию , которая длится не менее 5 месяцев .	5
Бине , Р. Йеркс ) .	3
На основании этого и других документов " ( см. раздел « Арест , гибель и реабилитация » ) " , сын Н .	6
На допросе , при требовании выдать сообщников , вёл себя стойко и даже , согласно Антисфену , откусил собственный язык и выплюнул его в лицо тирану .	6
Последующие действия командующего и его штаба так описаны офицерами штаба армии …	7
SSH и не связанные с FTP — SFTP и SCP ; в каждом из них и учётные и файловые данные всегда защищены протоколом	6
Обращение к разуму как к высшей инстанции при решении тех или иных вопросов объединяло калам с фальсафа .	5
Здесь запрещен ввоз химических удобрений , и все , что произрастает на этой земле , само по себе является экологически чистым .	6
А в конце 1811 года Указом Александра I Выборгская губерния , в составе которой находился и Карельский перешеек , воссоединяется с автономным Великим княжеством Финляндским .	4
В 1826 году Жозеф Ньепс для получения изображения установил на подоконник камеру-обскуру с оловянной пластиной , покрытой асфальтом и начал съёмку , которая проводилась полный световой день .	4
К 1991 году в деревне было 5 телятников , 1 конюшня , 1 свинарник , 1 молочно-товарная ферма и животноводческий комплекс .	3
Пермь является кафедральным городом Пермской митрополии и Пермской и Кунгурской епархии .	6
Во второй половине XV века Вьетнам вновь переходит к наступательной политике , захватив соседнюю Тямпу и восточные районы Лансанга , впавшего в зависимость от вьетнамских правителей .	5
Сохранились свидетельства более раннего их посещения арабскими мореплавателями ( могилы IX — X	7
В Тихом океане выделяют поверхностную , подповерхностную , промежуточную , глубинную и донную водные массы .	5
В изгибах реки и в сужениях наблюдаются прижимные течения , а в местах разветвления реки на протоки — затяжные течения , особенно сильные при высоких уровнях воды .	5
Термическое разложение берлинской лазури идёт по схемам :	4
К 1925 году материальный уровень жизни рабочих в больших промышленных городах всё ещё был ниже уровня 1913 года .	7
Малая была двусторонняя и " прикреплялась " к документу , на каждой стороне её помещались орёл и всадник по отдельности .	7
Возбуждённая толпа явилась в Бутырскую тюрьму освобождать 350 политзаключённых , попутно выпустив и до 700 уголовников .	6
Интенсивное образование пара в ёмкости с жидкостью и называется кипением .	4
США приложили значительные усилия , чтобы убедить своих союзников по НАТО в необходимости присоединения Грузии и Украины к ПДПЧ на Бухарестском саммите альянса в апреле 2008 года .	7
За счёт национального проекта « Здоровье » было получено 5 единиц санитарного транспорта , лабораторный комплекс , рентгеновский и флюорографический аппараты , ультразвуковая установка , электрокардиографы .	4
Франкфурт является транспортным хабом системы автобанов Германии .	5
За все время Олимпийских игр Сборная Франции завоевала больше всего медалей в велоспорте	4
Северо-Западный , Центральный , Волго-Вятский , Уральский и Поволжский районы выделяются развитым машиностроением , химической , лёгкой , пищевой промышленностью , энергетикой и сферой услуг .	5
Стихийно возникавшие партизанские отряды громили королевских драгун и освобождали несчастных узников .	7
В нём представлены в естественных условиях большинство растений Европы и Азии .	5
В 1878 году Яблочков решил вернуться в Россию , чтобы заняться проблемой распространения электрического освещения .	6
Материальный мир познать невозможно ; зато доступна пониманию душа человека , в познании которой и состоит суть , предмет философии .	7
Подавления восстания привело к изменению национального характера города и постепенному уменьшению польского населения .	7
Таксон включён в состав рода вместе с видами , , , , , , , , , , , , , и другими .	3
Шпренгели установили в залах шириной до 20 метров , балки — до 14 метров .	4
Первым из них , вероятно , стало святилище Антония , заложенное Клеопатрой , но достроенное и освящённое как храм Октавиана .	4
Температура плавления 65 — 88 ° C .	7
10 декабря 2013 года завершена реконструкция ВПП .	5
Несмотря на это , Херсонский автосборочный завод « Анто-Рус » продолжает нумеровать модели по ОН 025270-66 .	7
Недра страны изучены слабо , ведутся поиски месторождений нефти .	5
Доля городского населения в 2010 году составляла 73 % .	3
Факс-модем — позволяет компьютеру , к которому он присоединён , принимать и передавать факсимильные изображения на другой факс-модем или обычный факс-аппарат .	6
К моменту открытия конвента в Лос-Анджелесе ( 11 — 15 июля ) Кеннеди уже обеспечил себе победу и был утвержден в первом же туре голосования .	7
Бе́рингово мо́ре — море на севере Тихого океана , отделяемое от него Алеутскими и Командорскими островами ;	7
Некоторые сказки рассматриваются иногда как « деградировавшие мифы » .	4
В 1972 году появился польско-немецкий историко-биографический кинофильм « Коперник » , поставленный к 500-летию со дня рождения учёного .	7
Достижения в области медицинской техники и улучшение благосостояния многих людей позволили увеличить среднюю продолжительность жизни в XX веке с 35 до 65 лет .	6
Крупнейшие города — Ахваз , Абадан , Хорремшехр , Дизфуль , Месджеде-Солейман , Шуштер , Бендер-Хомейни , Бендер-Махшехр , Бехбехан	3
В июле 1923 года контролируемое « тройкой » Зиновьев-Каменев-Сталин большинство ЦК составляет комиссию по проверке положения дел в армии под предлогом обострения революционной ситуации в Германии .	5
С 2012 года Омским радиотелепередающим центром ( ОРТПЦ ) ведётся эфирное вещание в цифровом формате DVB-T2 .	5
За неисполнение приказа кругом пугают расстрелом , а неправильным докладом я протягиваю время .	4
Они увеличивают ценности , в том числе финансово , вызывают необходимость использоваться на благо людей , в том числе с целью дальнейшего наращивания ценностей .	7
Рыбы обитают как в солёных , так и в пресных водоёмах — от глубоких океанических впадин до горных ручьёв .	5
Всего в стране 37 начальных школ , в которых обучается 9806 учащихся ( 2004 — 2005 ) .	6
Признаки власти : 1 ) издание законов ;	4
Средняя глубина — 3736 м , наибольшая — 8742 м ( жёлоб Пуэрто-Рико ) .	5
Статистические методы анализа данных применяются практически во всех областях деятельности человека .	5
В сентябре 1957 года упразднены 5 районов :	5
Переход компании Торина через Туманные горы основан на воспоминаниях Толкина о поездке в швейцарские Альпы в 1911 году .	3
Он также был известен широкой публике благодаря своему приятному голосу .	3
Метод есть диалектический процесс саморазвивающегося понятия , и содержание есть этот же самый всеобъемлющий диалектический процесс — и больше ничего .	5
Если произведение оказалось успешным , то иногда выходят его продолжения или переиздания в других форматах .	7
Впрочем , большинство словарей по традиции различают три рода — мужской , женский и средний .	7
Финский залив является крупной водной магистралью , входящей в состав Волго-Балтийского водного пути и Беломорско-Балтийского канала .	6
Официальное открытие состоялось 12 июня 2010 года .	5
Тем временем , вот уже несколько месяцев император Александр пребывает в Вильно , где проходят учения русской армии .	7
Правительство стало проводить радикальные реформы , в частности , секуляризацию , что вызывало массовые протесты в традиционном афганском обществе. началась Гражданская война .	7
Исключение составляют США , где скорость усредняют за 1 минуту , и Индия , где её усредняют за 3 минуты .	4
Опад разлагается в течение вегетационного периода в результате значительной микробиологической активности .	4
До 22 июля 1932 года газета носила двойное название « Амурский ударник — Тихоокеанская звезда » .	3
В ночь с 1 на окончательно перешёл на сторону революции гарнизон Царского Села .	4
В XV веке Ижорская земля , в составе Новгородской республики была присоединена к себе Московским Великим княжеством .	5
Константинопольская , Элладская , Болгарская и ряд иных поместных православных церквей празднуют 25 декабря по новоюлианскому календарю .	4
Сегодня японцы в основном пишут иностранные топонимы катаканой ( , " Урадзиосутоку " ) , и иероглифическое написание почти не встречается .	5
Известно примерно беспозвоночных животных , но возможно в Латвии могут встречаться ещё .	4
Большинство надземных линий того времени в настоящее время снесены , лишь некоторые из них были реконструированы и вошли в состав нынешней метросистемы .	4
В государственных школах по состоянию на 2005 год училось 88	4
Определённую роль в этом сыграли дореволюционные разногласия : так , Николай II настаивал на сохранении синодального устройства РПЦ ( " см .	7
Процесс реорганизации завершился 1 июня 2011 года .	6
Тем не менее , по состоянию на 2011 год Лондон оставался одним из самых загрязнённых городов Европы .	4
Переводил стихи украинских , белорусских , эстонских , литовских поэтов , а также поэтов Болгарии , Польши , Сербии , Чехословакии .	3
Адрес администрации : Россия , 453226 , Республика Башкортостан , Ишимбайский район , с. Скворчиха , Центральная ул. , 20 .	3
После начала реэвакуации заводов и учреждений вуз разместился в трёхэтажном здании магазина на улице Спартака — сейчас там находится магазин « Детский мир » .	4
Идею такой упаковки предложил в 1946 году Эрик Валленберг , а воплотить её смог ещё один швед Рубен Рауcинг .	7
Жуковского « Старая песня на новый лад » были напечатаны специальной брошюрой « На взятие Варшавы » и вызвали неоднозначную реакцию .	5
Эдуард решил продолжать один и 9 мая 1271 года высадился у Акры .	7
Марс — четвёртая по удалённости от Солнца и седьмая по размерам планета Солнечной системы ; масса планеты составляет 10,7 % массы Земли .	6
Во время всех этих событий город сильнейшим образом пострадал — был практически разрушен ; и в том числе был полностью уничтожен центральный район города .	4
Другим источником загрязнения являются многочисленные свалки в водоохранной зоне и мусорные полигоны , лишённые водоочистных сооружений .	5
В деревне Исавицы , рядом с Лужецким монастырём , расположена деревянная часовня у родника , в народе именующаяся колодцем преподобного Ферапонта .	7
В Вологодской области родители и старики пугали кикиморой ленивых прях , ставя им на крыльцо её чучело — наряженный сноп .	6
Два объекта , расположенных на территории Азербайджана , включены в список объектов Всемирного наследия ЮНЕСКО : квартал Баку Ичери-Шехер и заповедник Гобустан .	7
Среди памятников монументальной живописи той поры — фрески Добрунского монастыря XIV века , миниатюр — рукописи Боснийской церкви .	7
Это обеспечивает устойчивость и пожарную безопасность .	4
По предположению Лейбница , само слово « варяг » представляет собой искажённое производное от названия Вагрия .	6
Во многих словах отражено падение редуцированных , в IX веке ещё не произошедшее , или фонетические изменения , ставшие возможными только после этого процесса .	5
Dear all , it was very touching to share the last concert with Valravn in such a magical and special atmosphere in Selb .	3
Обладает самостоятельной фосфоресценцией в темноте и активируется органическими веществами при нагреве до 1000 ° C .	7
Каждый штрих , каждый элемент декорации он сначала готовит в миниатюре дома , а потом уже воссоздает в студии .	5
В 55 городах Украины успешно эксплуатируются троллейбусы и трамваи .	4
" См. также : " " " 1091 год	3
В июле на свет появляется дочь Цецилия — первый и единственный ребёнок Гофмана .	6
Перед войной 1812 года в Москве жило 270 тысяч человек , а после её окончания — 215 тысяч .	6
Но ни генеральный штурм 8 сентября , ни ещё 30 приступов , ни подкопы под крепостные стены , ни шестимесячная осада не сломили защитников города .	5
Некоторые белорусы считают , что у кикиморы очень короткие ноги и она ходит переваливаясь с ноги на ногу .	7
В это же время заводу №	3
Основным занятием Гегеля стало чтение лекций .	4
Супр . ) , болгарский се́вер , сербохорватский сjе̏ве̑р , словенский sẹ́ver , чешский , словацкий sever , др.-чеш. sěver .	3
В кустарниковом ярусе : можжевельник , волчье лыко , шиповник , рябина , калина , черемуха , лещина , жёлтая акация .	3
Между островами летает аэротакси Maldivian Air Taxi на самолетах De Havilland Canada DHC-6 Twin Otter .	6
Уже в первом поколении учеников Лурии были те , кто избегал буквального понимания идей Лурии относительно цимцум , они присоединились к школе Саруга .	6
Особенно заметно это стало к концу XIX века .	3
Шеннон также считается основоположником идеи сжатия информации без потерь и её распаковки .	7
Жан Бартелемо де Сорбье ( ;	6
При этом пришлось изменить классическую механику Ньютона , дав ей новую формулировку , справедливую при больших скоростях .	6
С Инсаром и Инсарским уездом связаны жизнь и деятельность декабриста А .	7
В XIV — начале XV века Москва была крупным торговым и ремесленным городом ;	4
Происходит окончательный разрыв с народничеством и направлением « Народной воли » .	5
Расспросы страдающих матерей неоднократно приводили к их обморокам и истерикам , в результате чего некоторые журналисты были избиты местными мужчинами .	4
С 1979 года через трубопровод из Зворника , расположенного на границе с Сербией , страна подключена к газотранспортной системе Европы и России .	6
Глава города был наделён представительскими полномочиями и полномочиями по организации деятельности и руководству деятельностью городской думы .	6
Колонны демонстрантов прорывались через Литейный мост на левый берег Невы .	4
Парламент ( ассамблея ) — 33 депутата , из них 18 избираются всеобщим голосованием , 15 — ассамблеями трёх островов , на 5-летний срок .	6
В традициях бхакти считается , что атман находится в постоянной зависимости от Бога , и достижение мокши возможно только через любовь к Богу и по милости Бога .	6
В 1819 году молодой художник создал ещё одну известную картину « Нарцисс , смотрящий в воду » , которую А .	4
Таблица с оценками численности населения в различные исторические эпохи .	5
Это также касается граждан третьих государств , не имеющих права безвизового проезда через территорию ЕС .	5
Обладает сильными окислительными свойствами , в связи с чем широко применяется в химии , фотографии , пиротехнике и различных областях промышленности .	5
М. Достоевского следует рассматривать в рамках теории официальной народности ( православие , самодержавие и народность ) .	7
По правому берегу Невы выше Санкт-Петербурга после Великой Отечественной войны на месте усадьбы XIX века был разбит Невский парклесхоз .	6
Луиза изображена на одной из почтовых марок , выпущенных почтой ФРГ в серии « Женщины в немецкой истории » в 1989 году .	4
Получив от Ленина письмо , санкционирующее бойкот , 7 ( 20 ) октября на заседании Предпарламента объявил о том , что фракция большевиков покидает зал заседаний .	6
С 1995 года Израиль является ассоциированным членом ЕС .	3
Американский « Магеллан » с 1989 по 1994 год произвёл более детальное ( с разрешением 300 м ) и почти полное картографирование поверхности планеты .	5
Аргентинцы ответственны за некоторые прорывы в медицине .	4
Вооружение преимущественно импортное , в основном китайского производства .	5
В 1968 году в связи со столетием открытия Д .	3
Жена Осириса , его сестра Исида , нашла его труп и стала оплакивать его вместе со своей сестрой Нефтидой .	5
Гайдамаками называли также участников гайдамацких восстаний 1734 , 1754 , 1750 и 1768 годов , в ходе которых повстанцы захватывали замки , города и целые регионы .	7
Изначальная спецификация SMTP не включала средств для аутентификации отправителей .	3
План был одобрен Правительствующим сенатом и утверждён императрицей 13 апреля 1770 года .	5
Например , « » , « секретно » , « совершенно секретно » , « » .	3
В русском тереме достигли значительного совершенства разные виды рукоделия и вышивания .	6
По уровню среднего образования Царевококшайск в этот период занимал первое место в губернии , опережая саму Казань : здесь на две тысячи населения было пять школ .	4
После падения Франции в 1940 году Империя формально осталась один на один против Германии и её союзников , вплоть до вступления в войну СССР в 1941 году .	4
% , лица других национальностей — 0,9	5
Со второй половины 1920-х годов начались первые попытки свёртывания НЭПа .	5
На востоке области , в Нестеровском районе , рельеф более неровный , здесь расположена Виштынецкая возвышенность с высотами до над уровнем моря .	6
Участник Великой Отечественной войны в 1941 — 1945 годах .	6
http : / / bdffr.rusfencing.ru / competition / sportsmen _ card.php ? season = & compet = & id = 27061990000 #	3
Ломоносова умерла очень рано , когда ему было девять лет .	3
Миссионерская письменность для зарубежных саамов на основе латиницы была создана в XVII веке в Швеции для уме-саамского ; это был старый шведско-саамский литературный язык .	4
В 1917 — 1998 годах находились на балансе Государственного предприятия садово-паркового хозяйства .	5
60 % защищённого грунта отведено под цветоводство .	4
В производстве тормозных жидкостей широко используют этиленгликоль и эфиры на его основе .	5
с гиперплоскостью , определяемой уравнением " x " = " z " .	3
Тем не менее такие мыслители как Карл Юнг и Мартин Хайдегер остаются работать в нацистской Германии .	6
Здесь найдены останки древнейших видов рода Homo .	5
Ураза-байрам и Курбан-байрам — главные праздники в исламском календаре , во время празднования которых проходят различные культурные мероприятия .	6
Мусульмане-сунниты могут завещать треть собственности наследникам не по Корану .	6
Исторически первыми постройками города выступали сооружения военного поста , располагавшиеся на берегу бухты Золотой рог .	4
Избирательный округ № 1 — Бейрут ( 19 депутатов ) .	3
Правый берег реки высокий , левый — низменный .	4
Сравнивания полученную картину молекулярных масс пептидов для исследуемого белка с пептидными картами белков из баз данных , можно установить , какой именно белок исследовался .	6
Общины прозелитов объединяются с урождёнными зороастрийцами в основном в эмиграции .	5
Он соединяет европейскую и азиатскую часть Стамбула .	6
Цвейгом , Жаном Поланом , Пьером Клоссовским , Жоэ Буске , Жаном Валем , Жаком Лаканом , Эудженио Монтале , Джузеппе Унгаретти и многими другими современниками .	3
Кто-то из греческих воинов поджёг один из домов .	4
Нефть стала источником богатства и процветания государства .	5
Объекты определённого пользователем класса тоже могут быть итераторами .	3
Среди сооружений современной архитектуры — здание международного агентства по атомной энергетике ( МАГАТЭ ) , Vienna International Center в Вене .	7
В репертуаре классическая и современная драматургия Карпенко-Карого , Беккета , Платонова , Гловацкого , Сарояна , Шиллера , Шмитта , Чехова , МакДонаха и других .	3
Ответом служили различные лесные звуки , в которых людям « чудился » смысл .	4
Отражение возможного нападения с запада возлагалось на войска пяти приграничных округов : Ленинградского , Прибалтийского особого , Западного особого , Киевского особого и Одесского .	4
В первый раз Пётр женился в 17 лет по настоянию матери на Евдокии Лопухиной в 1689 году .	3
Во многом « Эпос о Гильгамеше » сравнивают с произведениями Гомера — « Илиадой » , которой он старше на тысячу лет , и « Одиссеей » .	5
31 августа 1980 года рабочие верфи им .	4
Внутри капсида находится белково-нуклеиновый комплекс : две нити вирусной РНК , прочно связанные с белком нуклеокапсида p7 , ферменты ( обратная транскриптаза , протеаза , интеграза ) .	6
Кроме того , часть нужд вооружённых сил покрывается за счёт доходов от предпринимательской деятельности военных .	6
Илыч , Подчерье , Щугор , Уса , Лая , Ёрса , Созьва , Шапкина , Куя ( правые ) .	3
В работе Птолемея « Тетрабиблос » , относящейся к тому времени , излагаются принципы классической астрологии , которые сохранились практически неизменными вплоть до Новейшего времени .	7
В настоящее время , подобным ограничениям следует только небольшое количество вдов , хотя ореол неблагоприятности вокруг вдовства продолжает оставаться .	6
С вокзала Термини действует экспресс Леонардо , который соединяет город с аэропортом Леонардо да Винчи .	7
И. Ленин руководил работой 14 пленумов ЦК и 40 заседаний Политбюро , на которых обсуждались военные вопросы .	5
Хронические экономические проблемы были усугублены серьёзным воздействием ураганов в 1979-м и в 1980-м годах .	7
В ней философия религии излагается не как предмет рационального познания , а как интуитивно открываемая истина .	4
Таланты эти гибли под гнетом нужды , нищеты , надругательства над человеческой личностью .	5
Ядра имеют в своём распоряжении общий двухканальный контроллер памяти / северный мост и дополнительную логику управления .	3
Наиболее распространённая версия происхождения — что слово « Мальта » происходит от греческого μέλι , meli — « мёд » .	7
Химия изучает большей частью вещества , организованные в атомы , молекулы , ионы и радикалы .	5
Господствующей религией является ислам — его исповедует более 99	5
Классовая борьба , вредительство в ученом мире , колхозники « дают народному хозяйству больше , чем некоторые профессора » , и все в таком роде .	7
Можно отметить воспоминания о командовании Киевским округом .	6
Их статус города связан с историческими факторами и изменением численности населения .	5
Бассейн Волги занимает около ⅓ европейской территории России и простирается от Валдайской и Среднерусской возвышенностей на западе до Урала на востоке .	5
Следует также вызвать к жизни мифологию древних греков и Востока , в особенности Индии , в поэзии которой скрываются еще неведомые для европейцев сокровища .	7
В 2011 году товарооборот между двумя странами достиг 8,3 млрд долларов .	6
Среди ежедневных газет национального значения наибольшие тиражи имеют :	4
В 1816 году архитектором А .	3
Участвовал в обороне Москвы .	3
На рубеже IV — III тыс. до н .	3
Кроме нефти , Венесуэла экспортирует бокситы , алюминий , кофе , уголь , никель , изумруды , бананы , цветы .	4
Роберт Луис Стивенсон поселил здесь легендарного капитана Флинта , а Жак-Ив Кусто назвал остров « самым красивым в мире » .	7
Семья Сингха была очень бедной , со временем она переехала в пуштунский Пешавар , где отец Манмохана устроился на работу в компанию , занимавшуюся торговлей фруктами .	4
На северных островах страны климат тропический , полузасушливый .	3
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
Н. Кушева также делала вывод о том , что в горных районах Чечни и Ингушетии в XVI — XVII веках население жило « родо-племенными образованиями » .	7
Крупные аэропорты Франкфурта и Штутгарта также находятся в пределах пары часов езды на автомобиле или поезде .	7
Однако сотрудники Эрмитажа продолжали вести научную работу и даже устраивали лекции по искусствоведению .	5
Передатчик установлен там же , где и 270 , 576 и 1026 кГц — в п. Радуга Мошковского района Новосибирской области .	7
В отрицательных предложениях чаще всего встречается отрицательная частица " nicht " , которая обычно используется перед отрицаемым словом : " Nicht alle verstehen das " .	4
К концу 2006 года цена на унцию золота достигла 620 долларов , а к концу 2007 года — уже около 800 долларов .	5
В 1799 году был изготовлен из платины эталон метра , длина которого соответствовала одной сорокамиллионной части Парижского меридиана .	5
10 февраля 1987 , Чахари , Аргентина ) — аргентинский футболист , защитник клуба « Сельта » и национальной сборной Аргентины .	3
После прорыва демонстрантами оцепления ОМОН перешел в контратаку у дома 37 по Ленинскому проспекту .	5
« Слабый » принцип отличается заменой слов « законы природы » словами « законы движения свободно падающих частиц » .	7
Качественная реакция на присутствие бромид-ионов в растворе — образование с ионами Ag светло-желтого осадка бромида серебра AgBr , практически нерастворимого в воде .	6
Исследования по астрономии , физике атмосферы , сейсмологии и метеорологии осуществляет Афинская национальная обсерватория .	6
Война стёрла понятие мужских и женских профессий .	5
Например , дегидратация этилового спирта приводит к образованию этилена .	4
Участник Гражданской войны 1936 — 1939 годов .	6
2 января партизаны , в частности , подразделения под командованием Че Гевары без боя вошли в Гавану , где бурно приветствовались населением .	6
" Монгольский орнамент " представлен « молоточным узором » ( алхан хээ )	3
Войска Западного особого военного округа под командованием генерала армии Д. Г. Павлова прикрывали минско-смоленское направление от южной границы Литвы до реки Припять на фронте протяжённостью 470 км .	7
Они могут быть во вражде временами и порою даже ненавидеть друг друга , но рано или поздно скажется их общее родство , и они непременно помирятся » .	6
Ими же изданы особо « Treatise » вместе с « Диалогами » ( 1874 ) и « Inquiry conc. hum .	6
Якобсон внёс существенный ( а иногда и решающий не только в национальном , но и в общемировом масштабе ) вклад в развитие лингвистики как науки .	6
Аруба не имеет административно-территориальных единиц .	3
Самыми распространёнными являются ацетонитрил , метанол и тетрагидрофуран ( THF ) .	6
В нём выделялись школы и течения ( например , « старшие » и « младшие » символисты ) .	3
В 1899 году Уильям Пикеринг открыл Фебу , которая относится к классу нерегулярных спутников и не вращается синхронно с Сатурном как большинство спутников .	7
В повседневной жизни жители Маврикия могут выбирать язык общения в зависимости от ситуации .	7
Полёт завершился успешно 18 октября 1969 года .	5
Камеры со сдвижной кассетой на три экспозиции годились только для съёмки неподвижных объектов и пейзажей из-за неизбежного временно́го параллакса .	7
В частности , их применяют для получения особо высокочистого золота .	4
Существует две теории , объясняющие происхождение троянцев .	4
В 1877 году лицею было присвоено звание университета .	3
Детей древние рапануйки рожали сидя на корточках .	6
Однако археолог Павел Анатольевич Корчагин , исследуя архивы Татищева , обнаружил документы , свидетельствующие , что деятельность завода началась раньше .	4
Греческое название Тирасполя и некоторых других городов региона связано с популярным в 1780 — 1790-е годы « греческим проектом » Екатерины II .	4
Завершилась поездка в Нюрнберге , где король провёл восемь дней .	4
В 80-е под влиянием неслабеющей популярности мотоспорта входят в моду обтекатели рубленой формы , с ростом скоростей широко применяются лёгкие сверхжёсткие пространственные рамы и дисковые тормоза .	7
Термин введен Л. Н. Гумилевым .	5
В человеке есть два начала : биологическое и общественное .	5
Следующим по значимости и длине левобережный приток Лава впадает в районе Знаменска на 72 км от истока Преголи .	5
Метаболизм в них в основном аэробный , то есть в них происходит полное окисление питательных веществ .	6
Независимость страны провозглашена 25 марта 1821 года .	5
Кипр окончательно вошёл в состав Римской империи , а после её разделения на Восточную и Западную в 395 году — в состав Восточной ( Византии ) .	4
Уже в процессе Росция Цицерон показал себя талантливым учеником греков и известного ритора Аполлония Молона , у которого молодой оратор получил образование в Риме .	5
С большинством органических растворителей бром смешивается во всех отношениях , при этом часто происходит бромирование молекул органических растворителей .	7
В марте 1999 года компания переехала в Пало-Альто ( штат Калифорния ) — город , в котором размещены штаб-квартиры нескольких других известных технологических стартапов Кремниевой долины .	6
В среде употребляющих инъекционные наркотики выше риск заражения ВИЧ и гепатитом .	6
Хрящевые рыбы — изоосмотические , но при этом в их организме концентрация солей намного ниже , чем в окружающей среде .	6
В 1916 году вариант Хазелиуса был одобрен официально : 6 июня стало Днём шведского флага .	5
Через Омь перекинуты Юбилейный , Комсомольский , Фрунзенский , Октябрьский и железнодорожный мосты .	3
В качестве акцептора электронов может выступать , например , протон Н , образуя ион RNH .	5
" בהמות " — « зверьё » , второе название пришло в латынь из греческого < <	3
Так , например , Чарльз Дарвин отметил , что эрозия вендских отложений продолжалась не менее 300 млн лет .	5
Статья касалась усовершенствования памяти в разрабатываемой модели 85 из серии IBM	7
В Швеции успешно работают над созданием безбарьерной среды в общественном транспорте .	4
В настоящее время в Екатеринбурге сохранилось одно из самых больших в мире собраний памятников архитектуры конструктивизма .	7
Не думаю , что можно заставить всех людей любить друг друга , но я желал бы уничтожить ненависть между людьми .	6
Памятные дни устанавливаются в честь значительных событий и знаменательных дат в мировой истории или истории России .	7
Джеймс Уатт-старший ответил : « Не судите его слишком быстро ; прежде разберитесь , чем он занят » .	3
На улице Никитина строительство автовокзала уже началось .	4
Но такие части не только разлагались быстрее других , но , зачастую , переходили на сторону красных в полном составе .	5
В летнее межсезонье « Динамо » подписало своего ветерана Олега Гусева , Томаша Кендзёру и Йосипа Пиварича .	3
Южная и северная части города выходят на моренную равнину , характеризующихся почти плоским рельефом с абсолютными отметками от 135 до 140 м .	6
br > 1 . Сертификата типа - для воздушных судов , имеющих сертификат межгосударственного авиационного комитета ( МАКа ) на тип ВС .	7
Эпизодические роли : Виталий Пичик , Белла Ко , Александр Горчилин , Анастасия Бегунова , Никита Дворняченко , Варвара Шмыкова , Ася Шаврова .	3
Теоретическая медицина — это первый шаг практики ( проф. Соловьев В. З. ) .	7
Здесь производят первоклассные сорта пива , в том числе имеющий заслуженное признание сорт « Балаши » .	6
В бою с ним волшебник упал с Морийского моста в пропасть , и спутники продолжили путь без него , решив , что Гэндальф погиб .	4
Большинство деревьев и кустарников саванны теряет листву в начале сухого сезона .	6
Например , переход от 4-элементной цифровой антенной решётки к 8-элементной позволяет увеличить глубину подавления помехи на 2,3 дБ .	6
В 2008 году Google совместно с GeoEye запустила спутник для обеспечения Google Earth изображениями с высоким разрешением .	4
Причиной этого была политика IBM , не предпринимавшей особых усилий для того , чтобы побудить разработчиков создавать программы для OS / 2 .	7
Связь с внешним миром в течение нескольких недель осуществлялась только при заходе в порт судна со спутниковым телефоном .	4
Именно в ней появился близкий к современному интерпретатор командной строки Bourne shell .	7
Также здесь расположены региональные ландшафтные парки « Гранитно-Степное Побужье » и « Приингульский » .	3
В 2006 году получил доход в размере 2,59 млн рублей , увеличив доход по отношению к 2005 году ( 1,8 миллиона ) на 44 % .	7
21 июля 2005 года Китай отказался от привязки юаня к доллару и поднял курс национальной валюты на 2 % .	7
Младенческая смертность — 98 на 1000 ( 2010 , 9-е место в мире )	6
Слоги , заканчивающиеся в пиньине на - " n " , в транскрипции Палладия заканчиваются на -нь ( Shaolin — Шаолинь ) .	6
Население — более 19 426 550 чел .	5
Каждый химический элемент имеет уникальный спектр испускания , который зависит от заряда ядра , заполнения электронных подоболочек , взаимодействия электронов , а также других факторов .	6
Годовое количество осадков колеблется по территории области от 600 до 740 мм .	5
Возможно усиление бреда и галлюцинаций у больных с имевшейся ранее продуктивной психопатологической симптоматикой .	3
После реформ 1990-х годов в Северной Ирландии , Уэльсе и Шотландии , Англия осталась единственной из составных частей Великобритании , не имеющей собственного парламента и правительства .	4
По словам Кулаева , большую часть времени он провёл в столовой , откуда сбежал на третий день во время штурма .	4
3 ) " ЩIaлэ-м письмо-р итхащ . " < br > / śʼɑɮə-m pʲɪsʲmo-r ɪ-th-ɑ-ś / <	3
Различные мнения имеются насчёт дальнейшего развития этой системы коммуникации с появлением рода " Homo " около 2,5 миллионов лет назад .	7
Ранние версии языка , первоначально именовавшегося « C with classes » ( « Си с классами » ) , стали доступны с 1980 года .	5
Нередкие опасности плавания закаляли физические силы юноши и обогащали его ум разнообразными наблюдениями .	5
На нём городские ворота изображают открытыми , подчёркивая открытость Гамбурга для всего мира , а синяя волна символизирует порт , морские традиции и динамичность развития города .	6
Прошло десять дней , Пиндар умер ; прошло ещё десять дней , он явился во сне своей родственнице и продиктовал гимн в честь Персефоны .	6
Несмотря на своё вызывающее поведение , Джона из школы не исключили и он окончил её , хоть и не с идеальным аттестатом .	5
В 1936 году решением Кировского горисполкома коммунальная служба упразднена , вместо неё создан трест механического транспорта , куда был передан автобусный парк бывшей службы .	5
В это время территория монастыря была частично застроена викторианскими зданиями , и к этому времени памятник уже не существовал .	4
Аналогичные визуальные исследования производились в 40 пунктах при участии 112 человек .	5
Важными заслугами Цицерона являются адаптация древнегреческого философского наследия к условиям древнеримского менталитета и , особенно , изложение философии на латинском языке .	7
Одновременно с этим происходил переезд части населения в пригороды , что привело к медленному снижению численности населения .	6
Во время заграничных поездок Пётр I пугал утончённых аристократов грубоватой манерой общения и простотой нравов .	6
В Спарте , где на протяжении нескольких столетий Алкман был глубоко почитаем , ему был установлен памятник .	3
Однако Гашек не стал оформлять развод официально .	5
Наиболее значимые призы получены в Болгарии , Бельгии , Греции , Италии , Канаде , Турции , Югославии , Японии .	3
Формирование украинского алфавита произошло на основе кириллицы , азбука унаследовала все её буквы .	4
Религиоведы отмечают , что пока нет общеубедительного ответа на вопрос о том , что такое религия .	5
Жидкое стекло также широко известно как силикатный клей ( торговое название ) .	4
согар ( « лампа » ) , как и фонетические отличия от литературной формы : литер .	5
Качество кладки высочайшее — именно благодаря ему крепость стоит больше двух тысяч лет в сейсмоопасной зоне .	3
По типам подключения преобладает технология Ethernet ( 65,5 % ) — по проникновению высокоскоростных оптоволоконных линий связи Пермь занимает первое место в России .	5
В результате такие топки были весьма распространены у ранних паровозов , а в ряде стран выпускались вплоть до конца паровозостроения .	5
В 1889 году , в день рождения , Ёсихито провозгласили наследником престола .	3
Однако в отпуске ему было отказано , взамен Николай I предложил полугодовой отпуск и 10000 рублей , как было сказано , « на вспоможение » .	7
К. Лигачёв и Н .	3
В другом сообщается , что Анубис захоронил глаз на склоне горы , где он дал побеги в виде виноградной лозы .	5
Германская военная помощь Китаю была прекращена .	3
Получается жидкость красиво ярко-голубого ( небесного ) цвета .	5
У-2 широко применялись для так называемых « беспокоящих налётов » по ночам на прифронтовые расположения войск противника .	3
Аристотель в это время находился в Афинах в школе Платона , который вскоре умер .	6
Через некоторое время Исаева перевели на место смотрителя трактиров в Кузнецк .	5
Он назначает на гражданские и военные государственные должности .	3
Излечилась она принятием коры хинного дерева , растёртой в порошок .	7
На сцене театра в разные годы играли Бруно Фрейндлих , Георгий Бурков , Василий Меркурьев , Юрий Толубеев , Игорь Горбачев .	3
Отдельным направлением является использование метанола для переэтерификации жиров в производстве биодизеля .	4
Основное применение оптические волокна находят в качестве среды передачи на волоконно-оптических телекоммуникационных сетях различных уровней : от межконтинентальных магистралей до домашних компьютерных сетей .	6
Он отказался отречься от своих учений и после семилетнего тюремного заключения был сожжён на костре как еретик и нарушитель монашеского обета .	6
Вход в погребальную камеру расположен с южной стороны пирамиды .	4
Дата релиза : 20 марта 2018 года .	4
На других картах XVI — XVII веков встречаются названия острова « Oruba » , « Ouraba » , « Uruba » и « Arouba » .	6
8 марта 1923 , Пацов , Богемия , Первая Чехословацкая Республика — 6 октября 1999 , Прага , Чехия ) — чешский флейтист .	3
13 тыс. лет назад , что значительно превышает время предполагаемого одомашнивания ближневосточных кошек .	7
Дополнительно хинаяна формирует учение о дхармах или « элементарных частицах психофизического опыта » , комбинации которых , согласно хинаяне , и формируют всю реальность .	6
В лесах прибрежной полосы обитает лягушка-голиаф — крупнейшая из ныне живущих лягушек .	6
Верн свободное время проводил в Национальной библиотеке Франции , где удовлетворял свою тягу к знаниям , составлял научную картотеку для будущих сюжетов .	5
Типографикой занимаются арт-директоры , верстальщики , наборщики , графические и веб-дизайнеры , офисные служащие и все , чья работа связана с оформлением набранного шрифтом текста .	5
В то же время не все достижения неолита были восприняты разными культурами одновременно .	7
Эти требования , вообще говоря , вступают в противоречие друг с другом , поэтому в каждом отдельном случае выбирается компромиссное решение , соответствующее местным условиям .	7
На референдуме народ страны отдал свои голоса за подтверждение акта о провозглашении независимости Украины и избрал первого президента независимого украинского государства — Леонида Кравчука .	6
В Больших Афинах базируются предприятия текстильной , швейной , кожно-обувной , пищевой , металлообрабатывающей и металлургической , химической , полиграфической и других отраслей промышленности .	4
Яценолёз ( ) — зоонозная инфекция , передающаяся от больных животных человеку , характеризующаяся множественным поражением органов и систем организма человека .	4
Ряд сторонников продолжения политики НЭПа ( т.н .	6
Удельное же тепловыделение всего объёма Солнца ещё на два порядка меньше .	4
Этот иероглиф изображал Солнце и богиню-кобру Уаджит — покровительницу Нижнего Египта .	5
Для собственных нужд островитяне разводят свиней , кур и уток .	5
Начиная с I века до н .	4
Критская школа — поствизантийская школа иконописи , существовавшая на острове Крит в XV — XVII века в период владения им Венецианской республикой .	3
И что он приобрел вместо нее ?	3
Уэллс прибыл в Россию после революции по приглашению Л. Б. Каменева , посещавшего Лондон в составе советской делегации Л. Б .	5
Это осуществляется согласно положительным критериям истины , каковы силлогистическое доказательство и соответствие сущему .	3
В 2007 году рабочей группой Комитета науки МОН РК была подготовлена предварительная аналитическая справка « О переходе казахской письменности на латинскую графику » .	6
Центральный водораздел Европейской части России , Русской равнины — Валдайская возвышенность .	6
Срок службы тепловоза продлевается на 15 лет .	4
Острова — Милл , Солсбери , Ноттингем , Чарльз , Биг-Айленд , Баттон , Резольюшен , Эджелл , Диггес , Гудвин .	3
Этот способ , лежащий в основе аналитического метода атомно-абсорбционной спектрометрии , предопределил развитие метода в дальнейшем .	5
В это же время Шеллинг вступает в тесное общение с кружком романтиков — братьями Шлегель , Гарденбергом и др .	4
Автоматы известны с древности , первые автоматы представляли собой движущиеся фигуры людей и животных .	7
Покровителем района считается Дева Мария ( ) .	6
" Аротрий " означает « пахарь , относящихся к сельскому хозяйству » .	3
Основные реки — Амур , Уссури и Амурская протока , Сита , Обор , Тунгуска , Кур , Урми , Каменушка , Чирки , Осиновая .	3
В некотрорых случаях возможна протеинурия , в редких случаях - лейкопения , тромбоцитопения и апластическая анемия .	3
Гремучее серебро отличается значительной стойкостью .	3
Объём распространения составляет 383 — 660 литров .	6
В советских , российских и казахстанских авторитетных источниках границу Европы на её участке , проходящем через Казахстан , дают по горам Мугоджарам и реке Эмбе .	6
Младшая школа продолжается с нулевого до четвёртого класса , после её окончания можно пройти годичные курсы рыболовства или ремесла .	7
Соотношение сторон — 1 : 2 .	4
Преобладающее направление ветров южное и юго-западное .	5
В нижнем уровне мезосферы температура почти постоянна и составляет 230 К ( − 43 ° С ) .	4
Это были сцены из « Похождений Робера Макера » ( с подписями Филипона ) .	5
Для преодоления генеалогического разрыва в несколько поколений исследователи использовали метод реконструкции .	5
В его озвучивании в разные годы принимали участие Ринго Старр , Джордж Карлин , Алек Болдуин , Пирс Броснан , Джон Хёрт и Эдди Редмэйн .	3
Из дальнейшего будет ясно , что в этом случае константа formula _ 7 имеет смысл " максимальной " скорости движения любого объекта .	7
Фосфорсодержащие компоненты в основном те же , что и в простом суперфосфате , но в большем количестве , а содержание CaSO составляет 3-5 % .	5
Эта категория здания может , в частности , включать в себя следующие подгруппы : Коммерческие здания часто совмещают различные из указанных функции .	7
В первом случае на почтовых марках Болгарии была сделана надпечатка текста в три строки ( « Греческая администрация Дедеагача » ) и новых номиналов .	3
Участник Гражданской войны 1918 — 1920 годов .	6
В работе круглого стола приняли участие свыше 300 делегатов — критики , киноведы , философы , культурологи , члены его съёмочной группы , представители киноклубов .	4
С 1868 года хорватскими государственными образованиями в составе Австро-Венгрии являлась коронная земля Далмация и земля Хорватия и Славония в составе Венгрии .	5
При нём ( со второй попытки ) на референдуме датчане одобрили присоединение к Маастрихтскому договору .	5
Малая Армения как независимое государство просуществовало до 115 года до н. э. после чего была захвачена сначала понтийцами затем римлянами . <	5
Группа из 82 человек добиралась до берега вброд , по плечи в воде ; на сушу удалось вынести оружие и небольшое количество еды и медикаментов .	7
Учебных заведений было немного , так как город с 1928-го года являлся всего лишь районным центром Центрально-Черноземной области , а с 1936 — Воронежской .	4
Австрийское искусство до XVIII века редко отделяется от немецкого , тем более что в Австрийскую империю входила высокоразвитая Богемия .	5
Кроме того , найдено несколько полумагических чисел , например , = 40 ( — число протонов ) .	3
Пресную воду получают также путём опреснения морской воды и очистки сточных вод .	7
Принципиальным отличием дискеты 3 ½ ″ является жёсткий пластмассовый корпус .	7
Сапёры в течение суток подрыли её фундамент , 30 мая башня рухнула , мамлюки ворвались внутрь , и добили тех , кто уцелел под обломками .	7
Ряд поисковых систем , подобных Google , хранят исходную страницу целиком или её часть , так называемый кэш , а также различную информацию о веб-странице .	6
Для нейтрализации ожогов применяют раствор слабого основания , или соли слабой кислоты , обычно питьевой соды .	5
Неустойчив к действию сильных кислот и оснований , что приводит к гидролизу , особенно при высоких температурах .	6
Большинство городских жителей освободило своих рабов , но в сельской местности этот процесс длился ещё очень долго .	4
В годы Советской власти все лесные и частные угодья , располагавшиеся на территории Заречного , были национализированы и вошли в состав Засурского лесничества Пензенского леспромхоза .	4
Представляется вероятным , что через 100 — 200 млн лет континенты снова соберутся в суперконтинент .	7
У обывателей искусственный интеллект ассоциируется в первую очередь с робототехникой , но кроме этого ИИ является неотъемлемой частью разработки программного обеспечения в самых разных областях .	7
Базилевский , 4 февраля к этим требованиям присоединился также лорд А .	3
Из этого Гагарин сделал вывод , что карандаши и прочие предметы в космосе лучше привязывать .	6
Эти произведения составляют своего рода реквием , где Петербург показан « уже обречённым на гибель , но ещё прекрасным предсмертной , призрачной красотой » ( Е .	6
В январе 1974 года Солженицын был арестован , обвинён в измене Родине , лишён советского гражданства и выдворен за пределы СССР .	4
Заклинания делятся на 7 групп : тёмная магия , светлая магия , серая магия , а также 4 школы стихий .	3
Самые высокие горы Уэльса располагаются в Сноудонии ( в том числе гора Сноудон 1085 м высотой ) .	5
Все возможные исходы подбрасывания монеты могут быть описаны пространством элементарных событий formula _ 28орёл , решкаformula _ 29 или коротко formula _ 30 .	7
В 1811 года в Баварии официально аптекарский фунт был приравнен к 360,00 г ( унция соответственно — 30,00 г ) .	4
— 1166 тыс. , закончены подготовкой в 1907 — 1911 гг. дела 328 , тыс. домохозяев на площади 3061 млн десятин , в 1912 — 1913 гг .	7
Для Советской России это был первый в её истории международный договор .	4
Однако такая простая картина имеет место лишь при больших расстояниях между резонансами ( уровнями ядра ) , то есть при малых энергиях возбуждения .	4
В Твери сложилась своя оригинальная художественная школа : развивались зодчество , иконопись , переписка книг , ювелирное и декоративно-прикладное искусство .	7
Тенденция равномерного экономического роста , которая была характерна для развития шведской экономики после Корейской войны , сохранялась на протяжении всех 1960-х годов и в начале 1970-х .	6
На этом посту курировал взаимодействие Государственной Думы РФ со средствами массовой информации .	7
Гонконг расположен чуть южнее Тропика Рака , находясь по широте близко к таким городам , как Гавана , Мекка , Калькутта .	5
Первыми актерами были скоморохи , выступления которых , насыщенные народными песнями , танцами , пословицами и поговорками , шутками и трюками , становились событием любого праздника .	5
( сэйю : ) — главная антагонистка фильма , хозяйка купален « Абура-я » , того места , куда попала Тихиро .	3
24 марта 1953 года Андропов занял должность заведующего подотделом Отдела партийных , профсоюзных и комсомольских органов ЦК КПСС , где проработал чуть более полутора месяцев .	7
Вопрос о вхождении Ирландии в Содружество неоднократно поднимался , однако это предложение не пользуется поддержкой среди местного населения , продолжающего ассоциировать Содружество с британским империализмом .	6
Это свод правил наименования химических соединений .	4
В ответ на это Дудаев объявил о введении военного положения и отдал приказ о создании вооружённых отрядов самообороны .	5
Эта комиссия под председательством морского министра И .	5
В 2000 году наблюдался максимум 23-го цикла солнечной активности .	5
Всего на ней располагалось 5 железнодорожных переездов , 1 пешеходный мост , 4 железнодорожных моста , 1 путепровод , 9 труб .	3
Более того , области , структурно и функционально сходные со средним мозгом хордовых , обнаружены и у членистоногих , например насекомых , паукообразных , ракообразных .	4
советское правительство Украины официально объявило войну Центральной раде .	4
В Виллемстаде имеется морской порт и международный аэропорт .	5
Участник советско-финской войны 1939 — 1940 годов .	6
Равенство эмпирических температур , измеренных с помощью такого прибора — термометра , есть условие теплового равновесия систем ( или частей одной и той же системы ) .	7
В 1970 — 1991 годах — заместитель начальника Центра подготовки космонавтов .	6
Кроме того , был заключён меморандум о намерениях по строительству терминалов сжиженного газа на финском и эстонском берегах залива .	6
Свобода , в сущности , есть основной и самый ценный принцип критицизма , с которым и должна сообразоваться вся система .	4
I , с. 387 ) писал о псевдонауке , « составленной исключительно из так называемых фактов , объединённых недоразумениями вместо принципов » .	7
В. И. Ламанский с начала 60-х гг. XIX	5
Кувейт вступил в пограничную войну с государством Саудитов .	3
Когда Мегин было 15 лет , её отец умер от сердечного приступа , и её мать позже повторно вышла замуж .	3
Давление же воздуха зависит от скорости протекания воздуха по поверхности .	6
Следующие выборы прошли в 2009 году .	3
Общая площадь помещений — 166,3 кв.м .	3
Во время полёта совершил три выхода в открытый космос общей продолжительностью 8 часов 48 минут .	7
В 1969 году на парламентских выборах победила коалиция СДПГ и СвДП .	5
Был тренером « Академ-Славии » , « Дариды » , минской « Смены » , ФК « Минск » , « Торпедо » .	3
Может являться синонимом « предложения » , в других случаях предложением называют грамматическую единицу , в отличие от фонетической .	7
Динамика изменения национального состава населения Удмуртской Республики :	5
В городе расположены монастырь и приход юрисдикции Русской православной церкви .	5
Если предстояло смертельно опасное дело , не командир решал , кому на него идти : иногда это были добровольцы , но чаще дело решал жребий или розыгрыш .	7
Средний объем показателя составлял 65,89 млрд долл .	5
Наиболее развит волейбол как вид спорта в таких странах , как Россия , Бразилия , Китай , Италия , США , Япония , Польша , Сербия .	4
Под мировыми религиями принято понимать буддизм , христианство и ислам ( указаны в порядке возникновения ) .	4
Причина такого названия видимо связана с тем , что , в представлении древних греков , неподалёку от храма Аполлона находился Пуп Земли .	5
По утверждению его экс-советника Анатолия Гальчинского : Планы его на вторую каденцию были очень серьёзные .	7
В этих пределах план очень быстро сложился .	3
Ещё три австро-турецкие войны ( 1551 — 1562 , 1566 — 1568 , 1592 — 1606 ) привели к незначительному расширению османских владений в Венгрии .	6
Пользуясь сравнительно-историческим методом , Абашидзе произвёл основную классификацию грузинской новой литературы по школам и направлениям .	7
Общая площадь помещений 675,9 м2 .	3
